Chương 2471: Đáng sợ nhất thiên tài (phần 2 )

Chương 2471: Đáng sợ nhất thiên tài (phần 2 )

Nàng là Đệ Tam Hoàng Nữ, lưng đeo là vận mệnh.

Thế gian, không nàng xem không ra người.

Không nàng không thể hiểu rõ vật.

Nhưng là có một ngày, nàng cũng là gặp một cái bừng tỉnh mê vụ một dạng nam nhân.

Cái kia một người nam nhân, thần bí phi phàm.

Vận mệnh càng là khó dò.

Hơn nữa, Đệ Tam Hoàng Nữ càng là đã nhận ra cái kia độc nhất vô nhị thiên phú kinh khủng.

Chỉ cần hắn nhớ, hắn có thể cho bất luận kẻ nào đều là không còn đường để đi.

Hắn là thiên tài chân chính.

Là cái kia một loại kỷ nguyên hiếm thấy thiên tài.

Tham chánh, hắn có thể đủ phụ tá một đời Vương Hầu, tạo nên một phương thịnh thế.

Tu kiếm, hắn khả năng hóa thành một thay mặt Kiếm Tiên, tuy là kiếm tông ba ngàn Kiếm tu, thấy hắn cũng cần đều phải phục tùng.

Như vậy tồn tại, có thể nào lệnh Đệ Tam Hoàng Nữ không cảm thấy hứng thú.

Càng chưa nói, cái này một vị bây giờ si mê với nàng.

Nguyện ý vì nàng mà sống.

"Ta thích thơ cổ. . . Hắn liền rượu vào hào tràng, thêu miệng vừa phun, chính là nửa cái Thần Triều, dù cho phụ hoàng cũng là khen không dứt miệng. . ."

"Ta thích trường kiếm Thiên Nhai, hắn liền bỏ thơ từ kiếm, trăm năm gian, trở thành tuyệt đại kiếm tu, dù cho kiếm tông những thứ kia lão gia hỏa, thấy hắn cũng là dường như Quỷ Thần, xưng có lấy Kiếm Tiên phong thái. . ."

"Ta nói, ta thích hữu dũng hữu mưu, hắn liền quyết thắng từ ngoài ngàn dặm, mưu hoa với trong trần thế. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ đôi mắt đẹp cũng là dường như Tinh Thần một dạng thiểm thước.

Người như vậy, có thể nào làm người ta không phải say mê đâu ?

Vì nàng mà sống, không nói.

Càng là thiên tư vô song, cực kỳ tươi đẹp.

"Chỉ là đáng tiếc, ta chân chính cầu là nói a."

Một tiếng thở dài, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là có chút đau lòng cái kia một người nam nhân.

Nếu như người nam nhân kia, biết nàng cầu là nói, cầu là Trường Sinh, cầu là Vĩnh Hằng. . . Như vậy hắn có thể hay không kiên định Cầu Đạo Chi Tâm, đầu tiên là Chứng Đạo Chúa Tể, lại Nhất Bộ Nhất Trọng Thiên. . . Một mạch Chí Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. . .

Trở thành có một không hai kỷ nguyên đại năng

Trở thành vô số người trong lòng Truyền Kỳ đâu ?

Những người khác, Đệ Tam Hoàng Nữ dám khẳng định, cơ hội xa vời, gần như không có khả năng có.

Nhưng hắn lời nói, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là do dự.

"Hắn khả năng."

Thật đơn giản ba chữ, cũng là nói ra Đệ Tam Hoàng Nữ đối với hắn tất cả chờ mong.

Mà đợi đến lần này, đợi đến hắn trở về, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng chuẩn bị cùng hắn thẳng thắn. . . Làm cho người này, chân chính bước trên cầu đạo đường.

"Ta hy vọng ở đạo phần cuối, chứng kiến ngươi."

Nghĩ như vậy, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là có chút chờ mong.

Chờ mong cái này một người đàn ông trở về.

Đây chính là nàng đệ một cái chút nào nhìn không thấu người phàm tục.

Đối với Chúa Tể mà nói, Thất Giai phía dưới, đều là phàm tục.

Cũng là nàng gặp phải đệ một cái có chút hiếu kỳ nam nhân.

Mà một nữ nhân đối với một người nam nhân có lòng hiếu kỳ, ý vị như thế nào, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Chỉ là, cái này không trách nàng.

Ai bảo Ngu Tử Du cái tên kia, quá mức thần bí, cũng cũng quá kinh diễm đâu.

Giống như Ngu Tử Du người như vậy, tồn tại ở tinh không, chính là một sai lầm.

. . .

Mà đúng lúc này

"Báo, ngu đại nhân đã trở về."

Tuyên

Đè xuống trong lòng tâm tư, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là trực tiếp triệu kiến Ngu Tử Du.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, chuyển qua bức rèm che, lướt qua lầu các, Ngu Tử Du cũng là đến đến rồi một tòa cung điện ở chỗ sâu trong, gặp được một đạo bối ảnh.

Đạo này bối ảnh, rất là thần bí.

Mông lung vụ khí đan vào với thân. . . Thấy không rõ chân thân.

Nhưng một luồng như có như không cảm giác, lại là xuất hiện ở Ngu Tử Du trong lòng.

Trong thoáng chốc, cái này một cô gái siêu thoát rồi chúng sinh, có một loại không nói ra được siêu phàm thoát tục.

Mà đối với cái này một loại cảm giác, Ngu Tử Du cũng không kinh ngạc.

Tốt xấu là lưng đeo vận mệnh người, sớm đã không ở vận mệnh bên trong.

Dùng Siêu Thoát vận mệnh để hình dung, không kỳ quái.

Sở dĩ. . .

"Thật đúng là một cái kỳ nữ."

Trong lòng thầm khen gian, Ngu Tử Du cũng là chắp tay, chào hỏi nói:

"Thần, Ngu Tử Du, gặp qua hoàng nữ."

"Ta không phải đã nói, ngươi không muốn như vậy khách sáo à?"

"Tôn ti khác biệt."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là tiến lên một bước, thỉnh tội nói:

"Hoàng nữ, thần có tội ?"

"Có tội gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là ngước mắt, đánh giá cách đó không xa cái này một đạo thân ảnh.

Chỉ là, cái này hơi đánh giá, nàng giữa hai lông mày hóa ra là nổi lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc.

Đột phá khí tức.

Ngu Tử Du lại sắp đột phá.

Cái này. . .

Mà lúc này, ngước mắt ngưng mắt nhìn cách đó không xa bóng hình xinh đẹp, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Không lâu, bí cảnh ở chỗ sâu trong, Lãnh Kiếm Chúa Tể tập sát với ta. . Thần không địch lại. . ."

Đơn giản kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đưa hắn ở bí cảnh bên trong trải qua nói liên tục.

Chỉ là, cá biệt, hắn cũng là sửa đổi một cái.

Nói thí dụ như, hắn không biết là bị người phương nào cứu.

Mà Lãnh Kiếm Chúa Tể, càng là không biết tung tích. . .

. . .

Lẳng lặng nghe, Đệ Tam Hoàng Nữ giữa hai lông mày cũng là chẳng biết lúc nào hiện lên một vệt sát ý lạnh như băng.

Nhất là nghe được Ngu Tử Du suýt nữa thân tử hồn diệt, nàng càng là nắm thật chặt nắm tay.

Một luồng không nên xuất hiện ở nàng trong lòng cảm giác, hóa ra là hiện lên.

"Lãnh kiếm nha. . . Đụng đến ta nhân, xem ra, hắn là chán sống. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là một bước nâng lên

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Đệ Tam Hoàng Nữ đã đảo mắt đi tới Ngu Tử Du trước người, mang theo một luồng làn gió thơm

Mà nàng ngón tay ngọc, càng là chẳng biết lúc nào rơi vào Ngu Tử Du nơi ngực.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang gian, rất là huyền diệu lực lượng cũng là trào vào Ngu Tử Du thân thể.

"Thương thế của ngươi thế không ngại, không cần lo lắng, hơn nữa ngươi khí vận không sai, hóa ra là phá rồi lại lập, tiến hơn một bước."

Nói đến đây, Đệ Tam Hoàng Nữ giữa hai lông mày cũng là lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc.

Chỉ là, lúc này, nhớ lại Ngu Tử Du trong giọng nói Nhắc tới một cái bỗng nhiên hiện lên thần bí nhân .

Hơn nữa, cái này một cái thần bí nhân càng là cường đại đến khó có thể tưởng tượng thời điểm, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là khó có được trầm mặc.

"Tử Du, ngươi biết à?"

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là hợp thời ngước mắt nhìn về đạo này đan vào với vận mệnh bối ảnh.

"Ta lưng đeo pháp tắc, cực kỳ bất phàm, cũng cũng đến rồi rất nhiều thường nhân không thấy được sự tình."

"Mà những cái này năm, ta cũng là thấy được. . . Có người sớm đã bện tốt lắm vận mệnh, vì tinh không bện tốt lắm một tấm lưới. . ."

"Cái này một cái người, rất là thần bí, không phải, hắn khả năng không phải là một cái người, mà là một tổ chức, thậm chí nhiều cái tổ chức. . ."

"Bọn họ cực kỳ thần bí, cũng là đem vạn tộc, chính là Thâm Uyên, đều là mưu hoa. . ."

"Cho đến bây giờ, ta đều là khó có thể xốc lên mê vụ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là cực kỳ khẳng định:

"Ngươi chắc là gặp nhóm người này. . .".