Chương 2472: Không thể xoay vận mệnh hồng thủy (đệ nhất càng )

Chương 2472: Không thể xoay vận mệnh hồng thủy (đệ nhất càng )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trong lòng cũng là chấn động.

Cô nàng này, quả nhiên đã nhận ra à?

Bất quá, cũng là.

Nàng lưng đeo nhưng là vận mệnh.

Thế gian vận mệnh, giống như một tấm võng lớn, đem tinh không vạn tộc thậm chí Thâm Uyên đều là lưới.

Mà bọn họ bực này chạm đến vận mệnh tồn tại, thậm chí cũng có thể chứng kiến chủng tộc hưng suy, Luân Hồi thay thế.

Sở dĩ, có thể phát hiện cái gì, đều là chẳng có gì lạ.

Hơn nữa dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, cô nàng này, phát hiện phỏng chừng không chỉ như vậy nhiều.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là hỏi dò:

"Hoàng nữ, ngươi biết bọn họ là ai à?"

"Không biết."

Chợt đáp lại bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là chậm rãi nâng lên tinh tế ngọc thủ, dường như muốn chạm đến cái gì.

"Bọn họ rất là thần bí, trọng yếu hơn là, ta cảm giác có dũng khí, nếu là ta phát hiện cái gì, như vậy không chỉ là ta, cả nhân tộc đều sẽ bởi vì ta mà bị dính líu."

"Mà cái này, cũng là ta mấy nghìn năm chưa từng ly khai nhân tộc nửa bước nguyên nhân. . ."

"Ta không thể vào bọn họ là cũng. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Đệ Tam Hoàng Nữ thanh âm cũng là cũng có một vệt không nói ra được phức tạp.

Biết đến càng nhiều

(tài năng)mới có thể càng phát ra nhận thức đến tự thân nhỏ bé.

Mà nàng, chính là như vậy.

Mỗi khi chạm đến vận mệnh chí lý, nàng cũng là có thể chứng kiến cái kia phía sau Già Thiên lưới lớn đáng sợ.

Vô tận giết chóc, thậm chí huyết sắc. . .

Hóa ra là đem vô số vận mệnh đều là dẫn đạo hướng về phía chung kết. . .

Đúng vậy, chung kết.

Tuy nói chung kết phía sau là tân sinh.

Vốn là một hồi Luân Hồi, nhưng nàng cũng là không khỏi có chút sợ.

Đến tột cùng là ai đang nắm trong tay đây hết thảy, điều khiển toàn bộ.

Sinh diệt, vốn là tự nhiên.

Nhưng hôm nay, hóa ra là có người can thiệp vạn vật luân chuyển, chấp chưởng sinh diệt.

Cái này. . .

Mà lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là nhìn về Ngu Tử Du, nhẹ giọng nói:

"Bằng lòng ta, vô luận chuyện gì xảy ra, cũng không muốn đi chạm đến. . . Lại càng không muốn đi nhìn trộm. . . Cái này sau lưng khủng bố vượt quá ngươi nghĩ tượng, "

"Ta có thể chứng kiến, chỉ có hắc ám cùng huyết sắc, cũng là không có nửa phần hy vọng. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Cô nàng này, quả thật không tệ.

Mà sự thực cũng là cũng như.

Bản thể hắn đã đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, mấy ngàn năm lắng đọng bên trong, thực lực thâm bất khả trắc, chấp chưởng sinh diệt đều không phải chỉ là nói suông.

Mà hắn Huyết Hải Chi Khu, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên. . . Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp tiến hơn một bước, đã đạt tới Sinh sôi bất diệt cảnh.

Không chút khách khí nói, vẻn vẹn chỉ là Thiên Môn Thất Trọng Thiên Huyết Hải Chi Khu, khó chơi trình độ không kém gì Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Chí ít, bây giờ Ngu Tử Du đều là không có nắm chắc, có thể triệt để xóa đi Huyết Hải Chi Khu.

Tối đa phần nhiều là phong ấn.

Mà hắn thiên đạo chi khu cùng với Thông Thiên Tử Long chi khu tuy nói vẫn chỉ là Thiên Môn Lục Trọng Thiên cực hạn.

Nhưng chiến lực cũng không phải bình thường.

Như vậy, tinh không vạn tộc thậm chí Thâm Uyên, lại làm sao có khả năng có nửa điểm hy vọng.

Đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói

Như không phải là vì Có thể duy trì liên tục phát triển

Như không phải là vì Tối đại hóa thu gặt, một mình hắn đều là đã đủ quét ngang vạn tộc.

Đây chính là Ngu Tử Du.

Cũng là Đệ Tam Hoàng Nữ không dám chạm đến Đại khủng bố .

"Có đôi khi, ta thật ước ao cái gì cũng không biết nhân. . ."

"Giống ta phụ hoàng, bây giờ còn đang suy nghĩ nhất thống nhân tộc, dẫn dắt nhân tộc quật khởi. . ."

"Còn có bên kia Đại Chu đế quốc cũng là thời khắc hướng về đi hướng tinh không. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ chẳng biết lúc nào đã cuốn lên váy, ngồi ở cách đó không xa trước cửa sổ, chống lên lấy cằm, si ngốc nhìn ngoài cửa sổ.

Nàng rất hâm mộ

Thực sự rất hâm mộ.

Nhưng nàng lại cũng đã không thể sở hữu.

Ở nàng gánh vác vận mệnh một khắc kia, nàng đã quyết định vĩnh hằng cô độc.

Từ trình độ nào đó mà nói, nàng tựa như một cái người quan sát. . .

Chỉ có thể lẳng lặng quan sát đây hết thảy.

Còn như xuất thủ can thiệp, e rằng còn lại kỷ nguyên có thể.

Nhưng cái này một cái kỷ nguyên, nàng cũng là nửa điểm dũng khí.

"Trong bọn họ, cũng có gánh vác chí cao pháp tắc tồn tại."

"Càng là có nghi là Bá Tuyệt hoàn vũ đại năng. . ."

Trong lòng thì thào gian, Đệ Tam Hoàng Nữ nhưng cũng không dám trong lòng suy nghĩ nói cho Ngu Tử Du.

Nàng giải khai Cái này một vị .

Nếu như Ngu Tử Du biết nàng trong lòng ngày đêm lo lắng việc, tất nhiên sẽ bước trên không đường về.

Chỉ nguyện làm nàng bài ưu giải nạn.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là nhéo nhéo gò má, tự mình nói ra:

"Tử Du, chúng ta đi trò chơi tinh không. . . Ta muốn nhìn khắp nơi một chút. . ."

Chợt quay đầu, cái này một cô thiếu nữ, hóa ra là cởi ra mê vụ, lộ ra khuynh thế khuôn mặt.

Một đầu tịnh lệ nhạt màu mực tóc đen ở trong gió đêm hơi bay lượn, con ngươi trong suốt như nước dường như phản chiếu lấy Tinh Hà.

Không thể không nói, đây đúng là một cái rất là kinh diễm nữ tử.

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt đề nghị của Đệ Tam Hoàng Nữ.

Vừa lúc, hắn tu luyện cũng là mệt mỏi.

Mấy ngàn năm tu luyện, dù cho hắn chính là ăn không tiêu.

Phải biết rằng, đối với tinh không là mấy nghìn năm, nhưng đối với hắn, ít nói cũng là vài vạn năm. . .

Thời gian sớm đã lượn lờ quanh người hắn. . .

So sánh với thường nhân, tánh mạng hắn chừng mực đều cũng có bất đồng cực lớn.

Giống nhau một cái hô hấp, tại người bình thường đến xem chính là một cái hô hấp.

Có thể tại hắn trong cảm giác, cũng là cực kỳ dài lâu.

Đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện.

Đây chính là gánh vác thời gian đại giới. . . Cùng thời gian dung hợp làm nhất thể, liền đã định trước lấy tuế nguyệt dài dằng dặc. . .

Mà Đệ Tam Hoàng Nữ lưng đeo vận mệnh, cũng là cũng có không thể diễn tả đại giới.

Mà cái kia, chính là nàng chẳng biết lúc nào biến thành một cái người quan sát

Càng nhiều là chỉ có thể nhìn

Cũng là không thể làm cái gì.

Bởi vì, toàn bộ đã đã định trước.

Vận mệnh quỹ tích, không thể thay đổi. . .

Mặc dù nhúng tay, cũng cuối cùng sẽ nghênh đón toàn bộ.

Tựa như Thần Tộc, mấy cái kỷ nguyên bên trong, sớm đã nghênh đón hoàng hôn.

Cuối cùng, xỏ xuyên qua vận mệnh trường thương, thay đổi Thần Tộc sau cùng vận mệnh, cướp lấy một chút hi vọng sống.

Có thể kết cục đâu.

Ở xỏ xuyên qua vận mệnh trường thương trở về một khắc kia, xoay vận mệnh cũng là trở về quỹ đạo

Thần Tộc, lại là nghênh đón hoàng hôn.

Chư Thần vận mệnh, cuối cùng không thể trốn tránh. . .

Hết thảy toàn bộ, cũng cuối cùng rồi sẽ biết kết thúc. . .

Mà cái này, chính là vận mệnh!

Tiểu Thế có thể đổi, mà đại thế không đảo ngược.

Mà Đệ Tam Hoàng Nữ, chỗ đã thấy, chính là khó có thể ngăn trở vận mệnh hồng thủy..