Chương 2473: Rung động Đệ Tam Hoàng Nữ (phần 2 )

Chương 2473: Rung động Đệ Tam Hoàng Nữ (phần 2 )

Nhìn lấy trước mắt sầu tư thiếu nữ, Ngu Tử Du cũng là cũng không phải là cái gì, mở miệng nói ra một câu nói như vậy:

"Nếu như, thực sự không thể thay đổi, vậy nếm thử dung nhập a. . ."

Ngạch

Đôi mắt đẹp ngẩn ra, thiếu nữ cũng là kinh ngạc nhìn trước mắt thân ảnh.

Chẳng biết tại sao, ở nơi này một đạo thân ảnh mở miệng nói ra một câu nói này thời điểm, nàng lại cảm giác cái này một bóng người quen thuộc có chút xa lạ.

Đúng vậy, xa lạ.

Một loại không hợp nhau cảm giác, chợt hiện lên trong lòng.

Có thể thiếu nữ cũng là không có để ý.

Toàn bộ tinh không, Ngu Tử Du được cho nàng tín nhiệm nhất mấy người.

Sở dĩ. . .

Đè xuống trong lòng dị động, thiếu nữ cũng là khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Đi thôi, chúng ta đi tản bộ."

Ít có mời bên trong, thiếu nữ cũng là chậm rãi mang nhấc chân bước, hướng về tinh không đi tới.

Nhìn thiếu nữ rời đi bối ảnh, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt không thể diễn tả quang mang

Bất quá, sau một khắc, hắn cũng là cười rồi.

"Xác thực dường như chuyển thế thần niệm nói, cái này một cô thiếu nữ đơn thuần tột cùng."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là cất bước, đi theo cách đó không xa thiếu nữ.

. . .

Tinh không U U

Mấy ngàn năm trôi qua, không có để lại quá nhiều vết tích.

Mà lúc này, có một nam một nữ dấu chân cũng là trải rộng tinh không.

Bọn họ đi trước Long Tộc. . .

Thấy được Chân Long ngửa mặt lên trời tê minh gian, gảy Tạo Hóa.

Cũng cũng đến rồi Cự Long giương cánh, nguyên tố bắt đầu khởi động.

Thậm chí còn chứng kiến Long Tộc tiếng tăm lừng lẫy Vạn Long biết. . .

Bọn họ cũng là đi trước thần tộc phế tích. . .

Tại cái kia, bọn họ chỗ đã thấy, chỉ có nơi nơi phế tích. . .

Cùng với mênh mông vô bờ Hài Cốt.

Hư không lực lượng còn lưu lại

Lệnh vô số cường giả đều là không dám tùy tiện thâm nhập.

Bây giờ, nơi đây được cho một mảnh cổ chiến trường, với trong tinh không, vĩnh hằng an nghỉ.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, như trước có hai bóng người đi tới Thần Tộc chỗ sâu nhất.

"Nơi đây, phải là Thế Giới Thụ đã từng cắm rễ địa phương chứ ?"

Nhìn xa như vậy xa, một cái ánh sáng, cũng là tốc hành Cửu Tiêu địa phương, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là cũng tốt nói.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Dựa theo ghi chép, Thế Giới Thụ Yggdrasil cành khô tạo thành cả thế giới. . . Mà Thần Vực liền cắm rễ ở Thế Giới Thụ trên người. . ."

"Chỉ là Thế Giới Thụ Đọa Lạc vào hư không, lệnh Thần Vực đều là đổ nát. . ."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là hợp thời lộ ra một vệt tiếc nuối màu sắc.

Yggdrasil

Chợt nỉ non, cách đó không xa thiếu nữ nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là hai mắt sáng lên:

"Thế Giới Thụ, cổ xưa như vậy tục danh, ngươi cũng biết à?"

"Còn có lần trước, ở Long Tộc, ngươi cũng biết Long Tộc chín đại Tổ Long. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, thiếu nữ nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng không phải kinh nghi, cũng cũng là ngạc nhiên.

Mà là mừng rỡ.

Quả nhiên, Ngu Tử Du trước sau như một ** thông kim. . .

Nếu nói là nàng giống như là một cái quan trắc giả, không dám chạm đến đây hết thảy.

Như vậy Ngu Tử Du, chính là thượng thiên đưa đến trước mặt nàng trí giả. . . Thông hiểu cổ kim.

"Ta cũng cũng là may mắn từ trong cổ tịch thấy."

Khe khẽ kể rõ phong thái, Ngu Tử Du cũng là đem đây hết thảy quy công cho cổ tịch.

Hắn có thể sẽ không thừa nhận, hắn từng thấy tận mắt đây hết thảy.

Càng là một tay huỷ diệt Thần Tộc, mở ra Chư Thần hoàng hôn.

"Ngươi biết à?"

Chợt mở miệng gian, thiếu nữ cũng là nâng lên ngón tay ngọc nhỏ dài, hướng về phía hư không nhẹ nhàng nhất câu.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một luồng xanh biếc cũng là cho nàng ngón tay hiện lên.

Cái này một luồng xanh biếc là như thế thâm thúy

Là như thế nội liễm.

Thế cho nên Ngu Tử Du đồng tử đều là nhịn không được co rụt lại.

"Đi tới nơi này bên trong, ta lại thấy được. . ."

"Lại thấy được dấu vết của bọn họ. . . Hiện tại ta đều là hoài nghi Thần Tộc Thế Giới Thụ Đọa Lạc cùng những tên kia có quan hệ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

Cũng không nghĩ tới nhiều như vậy nhiều, còn lưu lại vận mệnh vết tích nha.

Bất quá, tính rồi.

Tùy theo nàng a.

Dù cho nàng phát hiện cái gì, cũng là không tạo thành uy hiếp.

Lồng giam chim, lại làm sao có khả năng chạy ra lòng bàn tay của hắn.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là chủ động nói sang chuyện khác:

"Kế tiếp chúng ta đi đâu."

"Yêu Đình, ta muốn đi Yêu Đình nhìn. . ."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du mang theo thiếu nữ hướng phía Yêu Đình chạy đi.

. . .

Hôm nay Yêu Đình, có huy hoàng oai.

Càng là mơ hồ, trở thành trong vạn tộc, lại một cái trung tâm.

Riêng là ngân hà Tinh Vực, thì có Bách Tộc bên ngoài tụ.

Càng là có đếm không hết cường giả, cắm rễ.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du cùng Đệ Tam Hoàng Nữ liền lặng yên không tiếng động xuất hiện một viên rất là bình thường tinh cầu trong thành thị.

Chỉ là, kinh ngạc nhìn cái này đột ngột từ mặt đất mọc lên nhà cao tầng.

Nhìn cái này tràn đầy Cyber ngươi punk gió đại đô thị, thiếu nữ đôi mắt đẹp cũng là trừng lớn.

Một loại không giống với dĩ vãng hình ảnh, đánh thẳng vào nàng thế giới quan.

Phải biết rằng, nàng chính là Thần Triều Đệ Tam Hoàng Nữ.

Mà Thần Triều, cũng là tôn trọng võ đạo, đi là võ đạo cường quốc con đường.

Cần chú ý cần kiệm mộc mạc, không cầu xa hoa làn gió, thiên hướng bảo thủ.

Tuy nói, bọn họ ăn đúng vậy sơn trân hải vị, mặc chính là tơ lụa.

Nhưng cùng thời đại trước Lam Tinh lục triều không sai biệt lắm.

Tựa như bây giờ Đệ Tam Hoàng Nữ, tuy là xinh đẹp giống như Cửu Thiên Tiên Nữ, nhưng nàng cũng là lụa mỏng khoác thân, màu mang phiêu phiêu

Nhưng bây giờ, in vào Đệ Tam Hoàng Nữ tầm mắt đúng vậy cái gì. . .

Một cái lại một cô gái, cả người xuyên váy ngắn, lộ ra thon dài mà lại mượt mà chân trắng.

Cá biệt, càng là chỉ có dường như cái yếm một dạng quần áo bao hẹp lấy thân thể.

Đó là Bikini.

Tại dạng này duyên Hải Thành thành phố rất thông thường.

Chỉ là, không chỉ như vậy.

Trên đường cái, tuấn nam mỹ nữ, ôm ôm ấp ấp.

Càng là có một cái Ngưu Đầu Nhân, ôm một cô gái nhân loại, dường như có nói không trả xong.

Cái này. . .

Một trận trầm mặc gian, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là nhịn không được sâu kín mở miệng nói:

"Yêu Đình, đều là như vậy mở ra à?"

"Coi là vậy đi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Chúng ta Thần Triều chính là Quân Chủ tập quyền chế, Nhân Hoàng chí cao vô thượng, cần chú ý ước thúc thế người tư tưởng, quy phạm bên ngoài hành vi, lợi cho thống trị."

"Có thể Yêu Đình bên này, tôn trọng Tự Do Dân Chủ. . ."

"Mà cái này, cũng là Thần Triều bế quan khóa hướng, không muốn cùng Yêu Đình có quá nhiều nhiều nhận nguyên nhân, giống như thế lực như vậy, sẽ dao động dân tâm, bất lợi cho bọn ta thống trị. . ."

"Đương nhiên, hoàng nữ sở dĩ không biết điểm này, cũng là cũng bởi vì ngươi đã từng say mê với tu luyện, chưa từng chân chính đi ra Thần Triều nhìn. . .".