Chương 2474: Khoảng cách thành công càng gần một bước (đệ nhất càng )

Chương 2474: Khoảng cách thành công càng gần một bước (đệ nhất càng )

Lẳng lặng nghe, Đệ Tam Hoàng Nữ sắc mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp.

Quân Chủ tập quyền chế

Đây chính là Thần Triều.

Chỉ có Nhân Hoàng, mới thật sự là duy nhất.

Còn như còn lại, hết thảy tồn tại, đều là phục vụ với Nhân Hoàng.

Thậm chí, nàng nếu không phải đặt chân Chúa Tể, Nhân Hoàng đều muốn đưa nàng gả cấp cho người khác.

Ai

Một tiếng thở dài, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là nhìn về tràn đầy phồn hoa hiện đại đô thị.

"Kế tiếp chúng ta ở nơi này ở một thời gian ngắn a. . . Ta muốn thể nghiệm một cái Dị Vực phong tình."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

Thậm chí, hắn đều là dùng Linh Thạch ở nơi này một cái tinh cầu mua một ít gì đó.

Hôm nay thời đại, Linh Thạch mới là duy nhất tiền tệ.

Cũng là tinh không vạn tộc thông dụng tiền tệ.

Giống như là hiện tại, Ngu Tử Du một cái người đi tới cái này một tòa thành đúng vậy trung tâm, vung tay lên lộ ra vô số Linh Thạch.

"Một tòa này lầu, ta muốn."

Thật đơn giản một câu nói, cũng là lệnh vô số người đều là trợn to mắt.

"Mua nhà lầu ?? Hắn muốn mua lầu ??"

"Ta lau, ta ngay cả cái này thành đúng vậy phòng cũng còn không có không mua nổi. . ."

"Đây chẳng lẽ là nơi nào toát ra đại năng a."

Liên miên kinh hô, vô số người đều là chấn động.

Chỉ là, so với những thứ này, Ngu Tử Du càng là quan tâm hiệu suất.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, toàn bộ thành thị đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Gió ngừng, mây ngừng bay.

Vô số cường giả đều là đắm chìm cái này đáng sợ chí cực khí thế bên trong

Mặt lộ vẻ khó có thể tưởng tượng hãi nhiên.

Thậm chí, đem Yêu Đình cường giả đều là kinh động.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không phong thái, trấn thủ cái này một cái tinh cầu mấy vị Lục Giai Cự Đầu, đều là bắn nhanh mà đến.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là thần niệm truyền âm, đơn giản đánh một cái bắt chuyện.

"Nguyên lai là nhân tộc đại năng, đại giá quang lâm. . . Ta Yêu Đình hoan nghênh tột cùng. . ."

Cười to một tiếng bên trong, một cái Yêu Đình Lục Giai Cự Đầu, cũng là đi ra.

Đối với cái này một vị, Ngu Tử Du không biết.

Hôm nay Yêu Đình, riêng là cường giả, hầu như đều truyền thừa mười mấy đời.

Giống như trẻ tuổi như vậy Lục Giai Cự Đầu, hắn lại làm sao có khả năng nhận thức.

Bất quá, không biết, không việc gì.

Hắn ngày hôm nay, lấy nhân tộc Đệ Tam Hoàng Nữ dưới trướng thân phận của Đệ Nhất Đại Tướng tới đây.

Ngay cả là Yêu Đình, cũng sẽ nghênh tiếp.

Dù sao, nhân tộc cùng Yêu Đình, cũng coi như được với giao hảo.

Không có chuyện gì là đoan.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, Ngu Tử Du cũng là thành công ở nơi này một cái tinh cầu đặt mua một ít sản nghiệp.

Mà hắn càng đem Đệ Tam Hoàng Nữ, đón vào một cái cao lầu bên trong.

"Hoàng nữ điện hạ, đây chính là ngươi ngày sau nơi ở."

"Ta không phải để cho ngươi điệu thấp một chút sao ?"

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là không vui bĩu môi một cái.

"Đã rất điệu thấp."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là mỉm cười, nói bổ sung:

"Ta đã làm cho Yêu Đình nhân, đừng tới quấy rối chúng ta. . . Nói vậy kế tiếp, chúng ta biết nghênh đón một đoạn rất là bình tĩnh tuế nguyệt."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là có chút giật mình với Ngu Tử Du năng lực.

Thời gian ngắn như vậy, là có thể xử lý tốt đây hết thảy.

Hơn nữa. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cách đó không xa một tòa này cao ốc cao chọc trời tên, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là hơi biến sắc mặt, lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Lãnh Ngọc chi tâm. . .

Đây là quán rượu tên gọi.

Mà Lãnh Ngọc là nàng khác một cái tên, nàng một cái tên theo cha họ, một cái theo họ mẹ.

Mà theo họ mẹ tên, rõ ràng là chính là đỡ Lãnh Ngọc.

Chỉ là, không nghĩ tới Ngu Tử Du hóa ra là như vậy có lòng.

Ngoài sáng trong tối, đều là. . .

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là chẳng biết tại sao, nói ra một câu nói như vậy.

"Ngươi nếu là có thể đặt chân Chúa Tể, e rằng chúng ta, thật sự có lấy khả năng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là không để ý Ngu Tử Du trên mặt ngạc nhiên.

Xoay người, hướng về cao ốc ở chỗ sâu trong đi tới.

Chỉ là, lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn phía Đệ Tam Hoàng Nữ gò má, tất nhiên có thể phát hiện sắc mặt nàng hóa ra là ít có nổi lên một vệt đỏ ửng.

". . . ."

Ngây ngẩn cả người.

Thực sự ngây ngẩn cả người.

Ngu Tử Du cũng là ít có rơi vào trầm mặc.

Đệ Tam Hoàng Nữ lời này. . . Không khó lắm lý giải a.

"Ha ha ha, thành, thành, bản thể, bản thể ngươi mau giúp ta đặt chân Chúa Tể, ta muốn hoàn thành ngươi giao cho ta nhiệm vụ. . ."

Không uổng phí, ta mấy nghìn năm như một ngày a. . . Ngươi biết ta cái này mấy nghìn năm, là thế nào vượt qua à?

"Vì giúp ngươi truy Đệ Tam Hoàng Nữ, ta từ một cái ái tình ngu ngốc, lớn lên thành bây giờ tình cảm Đại Sư, một đời Thi Thánh. . . ."

Liên miên kinh hô bên trong, Ngu Tử Du chuyển thế thần niệm cũng là kích động.

"Ngươi, không phải là ta nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chỉ ra chuyển thế thần niệm trong giọng nói lỗ thủng.

Đúng vậy, thần niệm chuyển sinh, là hắn.

Mà hắn không phải thần niệm chuyển sinh.

Cái này cùng tất cả phân thân đều giống nhau.

Phân thân là hắn, nhưng hắn không là phân thân.

Chủ thứ, sớm đã có lấy định luận.

Mà thần niệm phân thân, vẫn nỗ lực cùng Ngu Tử Du nỗ lực không có gì khác nhau.

Chỉ là, đợi đến thần niệm chuyển sinh thực sự hoàn thành nhiệm vụ sau đó, hắn sẽ trở về Ngu Tử Du bản thể bên trong.

Mà khi đó, hắn liền giống như Chứng Đạo, triệt để dung nhập Ngu Tử Du bản thể.

Đúng vậy, giống như Chứng Đạo.

Đối với thần niệm chuyển thế mà nói, hoàn thành nhiệm vụ, chính là hắn chứng đạo.

Mà đối với Ngu Tử Du mà nói nha. . . Chính là ý niệm trong đầu cùng là đạt đến, lại là một hồi vô hình Tạo Hóa.

Cho nên nói, từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du cũng là sẽ cùng Đệ Tam Hoàng Nữ thời gian, coi là một hồi lòng tu luyện.

Một hồi tâm cảnh ma luyện.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là ý thức nhất chuyển, phân phó nổi lên Thiên Đạo Chi Long.

. . . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm, vang dội toàn bộ tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có khó có thể tưởng tượng thanh sắc chi long, chiếm giữ với tuyên cổ tinh không.

Đây là Thiên Đạo Chi Long, Thanh Long.

Yêu Đình hôm nay chủ nhân.

Mà bây giờ, hắn lại là từ trong giấc ngủ say thức tỉnh, càng là truyền ra một cái rất là kỳ quái mệnh lệnh.

"Nhân tộc Đệ Tam Hoàng Nữ bây giờ ẩn cư ở Thổ Tinh, vô luận phát sinh cái gì, cũng không muốn đi quấy rối bọn họ bình tĩnh. . ."

Thật đơn giản một câu nói, với Cửu Vĩ, Đế Cơ đám người trong lòng vang lên. . .

Cũng là làm bọn hắn nhất tề chấn động.

Mà Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong càng là có thần quang nổ bắn ra mà ra.

Đệ Tam Hoàng Nữ ?

Quấy rối bọn họ bình tĩnh ?

Cái này. . ..