Chương 2475: Ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần (phần 2 )

Chương 2475: Ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần (phần 2 )

Đơn giản an bài Yêu Đình cái này bên này, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh lại, cùng Đệ Tam Hoàng Nữ qua lên ẩn cư thời gian.

Cái này nên tính là ẩn cư a.

Toàn bộ tinh cầu, trừ bọn họ ra, không có một cái người quen biết.

Hơn nữa, liền tại có một ngày.

"Tử Du, hai chúng ta phong ấn linh lực, cùng phàm tục giống nhau bình thường sinh lão bệnh tử, như thế nào đây?"

Tốt

Không có cự tuyệt, Ngu Tử Du cũng là quả đoán phong ấn một thân linh lực.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là phong ấn tự thân linh lực.

Chỉ là, đúng lúc này, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là chợt cười ra tiếng.

"Ta cũng không chỉ muốn phong ấn linh lực yêu. . . Ngàn vạn lần không nên làm gì với ta, nếu như chờ ta thức tỉnh, để cho ta biết ngươi đối với ta làm cái gì, ngươi liền chết chắc. . ."

Lộ ra một vẻ uy hiếp, Đệ Tam Hoàng Nữ hóa ra là tính cách tượng trưng giơ lên nàng nắm đấm nhỏ.

Ngạch

Một trận trong trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là không có phản ứng kịp.

Khả năng liền sau đó một khắc

Oanh

Kèm theo kinh khủng ầm vang, Đệ Tam Hoàng Nữ quanh thân khí tức hóa ra là không ngừng thu liễm.

Cùng lúc đó, nàng cả người đều là chậm rãi ngã xuống.

Đúng vậy, ngã xuống.

Sau đó, không thiên lệch ngã xuống Ngu Tử Du ngươi trong lòng.

Rất mềm mại.

Càng là có một vệt hoa mai đánh tới.

Tuy nói mấy ngàn năm sớm chiều ở chung, nhưng đây là Ngu Tử Du lần đầu tiên đụng vào cái này một vị thân thể.

"Không chỉ là phong ấn linh lực, chẳng lẽ còn phong ấn. . ."

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ ý thức được cái gì.

Ký ức a

Cô nàng này, vậy cũng phong ấn ký ức.

Chỉ nghĩ muốn bình tĩnh vượt qua phàm tục cả đời.

Mà nàng đem hết thảy đều là giao cho Ngu Tử Du.

Đương nhiên, bọn họ nếu như gặp phải nguy hiểm, như vậy phong ấn nhất định sẽ tiếp xúc.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng hoài nghi, Đệ Tam Hoàng Nữ đối với thân thể của hắn đều là hạ một ít đặc biệt phong ấn.

Nếu như Ngu Tử Du nghĩ thừa dịp nàng mất trí nhớ thời điểm, thực sự đối nàng làm những gì.

Nàng sợ là sẽ phải đệ nhất thức tỉnh.

"Mà cái này, chính là ngươi đối với ta sau cùng khảo nghiệm nha."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đem thiếu nữ chậm rãi ôm được trên giường.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, một đạo hơi mờ mịt thanh âm cũng là ở phòng ngủ ở chỗ sâu trong vang lên:

"Ngươi là ai ?"

"Đại tiểu thư, ta là trung thành nhất quản gia. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt trước sau như một.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du chủ ý thức cũng là trở về bản thể.

Tiếp được tới toàn bộ, đều giao cho thần niệm phân thân a.

Hảo hảo đi quá bọn họ ẩn cư sinh hoạt, đồng thời tăng tiến tình cảm lẫn nhau.

Về phần hắn. . .

Cười cười, sớm đã ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong không biết bao nhiêu năm Ngu Tử Du, cũng là chậm rãi mở mắt.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động lên.

Mà đúng lúc này

Hỗn Độn vụ khí, không ngừng bắt đầu khởi động.

Hóa ra là biến thành một cái tịch quyển vô cùng xa Hỗn Độn đại vòng xoáy.

Mà đang ở cái kia đại vòng xoáy ở chỗ sâu trong, thình lình có một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, như ẩn như hiện.

Đây là một buội khó có thể tưởng tượng to lớn chi thụ.

Nó cành giống như thần liên, quán xuyên toàn bộ Hỗn Độn.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như khóa ầm vang bên trong, cái này vô số giống như thần liên cành, hóa ra là không ngừng kéo dài triển khai, tựa như quán xuyên hiện thực cùng hư huyễn, tốc hành hết thảy phần cuối.

Nhưng mà, cái này còn không dừng.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Giống như Chân Long một dạng tê minh bên trong, một buội này Thần Thụ rễ cây, hóa ra là thực sự biến thành Chân Long, ở trong hỗn độn, không ngừng du động.

Đó là Ngu Tử Du rễ cây.

Bất quá, hôm nay rễ cây, đã chân chính biến thành Chân Long.

"Ngâm. . . Ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Liên tiếp Long Ngâm bên trong, hóa ra là vạn ngàn Chân Long, nhất tề bắt đầu khởi động.

Mà đang ở cái này rất nhiều Chân Long bên trong, thình lình có mấy vị nhất là sáng chói thân ảnh.

Một vị, bao phủ một mảnh trong sương mù dày đặc, thấy không rõ toàn bộ

Cũng là có hình rồng dáng người, lưu động.

Đó là sương mù Long.

Mà ở bên cạnh hắn, một cái lại một cái màu sắc khác xa Chân Long, ngửa mặt lên trời tê minh.

Đó là nguyên tố chi long

Ngu Tử Du chấp chưởng bao nhiêu nguyên tố, thì có bao nhiêu nguyên tố chi long.

Trong đó còn bao gồm, thời không chi long.

Đáng sợ nhất cũng kinh khủng nhất Chân Long.

Nói riêng về huyết mạch, sợ là không kém gì chân chính Tổ Long.

Mà cái này, ngay tại lúc này Ngu Tử Du. . .

Riêng là rễ cây, chính là biến thành nhất tộc.

Hơn nữa, còn là kinh khủng nhất Long Tộc.

Nếu không phải những thứ này Long Tộc ý thức đều là Ngu Tử Du một người.

Sợ là một cái không giống với tinh không Long Tộc đều sẽ đi ra.

Hơn nữa, so với tinh không Long Tộc, những thứ này rễ cây biến thành chi long rõ ràng cường đại rồi không chỉ một điểm nửa điểm.

Không chút khách khí nói, Ngu Tử Du cái kia nhất là sáng chói mấy đạo rễ cây biến thành chi long, cũng đủ để huỷ diệt toàn bộ tinh không Long Tộc.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về cái này vạn ngàn, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong không ngừng truy đuổi, lẫn nhau hi hí thân ảnh.

Đại đa số, chỉ là thông thường rễ cây Hóa Long.

Cũng chỉ có lấy Ngu Tử Du rễ cây lực lượng.

Có thể những thứ kia nhan sắc hoàn toàn khác biệt, dáng người càng là kỳ quái Chân Long, lại bất đồng.

Bọn họ đều là lo liệu Ngu Tử Du pháp tắc mà sống.

Ngoại trừ Ngu Tử Du bản thân chấp chưởng rất nhiều nguyên tố pháp tắc, Thời Không Pháp Tắc bên ngoài. . . Còn có hắn chung quanh cướp đoạt mà đến pháp tắc.

Nói thí dụ như, hắn từ Thần Tộc Hỏa Diễm Chủ Thần nơi đó cướp đoạt Thần Hỏa pháp tắc, cùng một nói rễ cây kết hợp sau đó, liền biến thành Thần Hỏa chi long.

Toàn thân nhiễm vòng quanh bất diệt Thần Hỏa, há mồm phun một cái, chính là bất diệt chi viêm, tịch quyển Thiên Địa.

Lại nói thí dụ như, hắn từ ngày xưa Đạo Môn thiên kiêu số một nơi đó cướp đoạt hư huyễn pháp tắc.

Cùng hắn rễ cây kết hợp bên trong, cũng là đúc nên cái kia một đạo nhìn như hư huyễn, dáng người đều là mông lung hư huyễn chi long. . .

"Cổ ngữ có mây, ba ngàn pháp tắc. . ."

"Mà ta lấy rễ cây, chịu tải ba ngàn pháp tắc. . ."

"Đối đãi ta ba ngàn pháp tắc, tất cả đều Hóa Long, không ngừng trưởng thành. . ."

"Tức là mở ra Dĩ Lực Chứng Đạo đại môn. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Dĩ Lực Chứng Đạo. . .

Đáng sợ nhất chứng đạo.

Mà hắn chỉ cũng không phải là đơn thuần lực lượng Chứng Đạo.

Không phải thân thể chi lực.

Mà là các loại trên ý nghĩa lực lượng.

Mà pháp tắc, cũng là một loại lực lượng.

Đồng tu ba ngàn pháp tắc, đem ba ngàn pháp tắc đều là đi tới cực hạn, đi chính là pháp tắc bên trên Dĩ Lực Chứng Đạo .

Đợi ba ngàn pháp tắc, tất cả đều tu thành. . . Ngu Tử Du một người liền có thể biến thành trong truyền thuyết Ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần .

. . ..