Chương 2476: Cuối cùng kế hoạch (đệ nhất càng )

Chương 2476: Cuối cùng kế hoạch (đệ nhất càng )

Hỗn Độn Ma Thần. . .

Một cái tên xa lạ.

Bất quá, đây cũng là cường đại Đại danh từ . . .

Tương truyền ở xa xôi thời hồng hoang nguyên, Hỗn Độn chưa mở, hoàn toàn mông lung.

Mà đang ở như vậy thời kỳ, có ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần dựng dục. . .

Đỉnh đầu bọn họ thiên, chân đạp đất.

Từng cái từ nhỏ lưng đeo một đạo pháp tắc

Cường đại tột cùng.

Nói đơn giản, đây chính là từ nhỏ Tiên Thiên Chúa Tể. . .

Vô luận ai tới đến cái này một cái kỷ nguyên, nếu như Ngu Tử Du không ra tay, đều là có thể vô địch với thế gian.

Nhưng mà, đúng lúc này, ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần bên trong, cũng là xuất hiện một cái dị số.

Hắn cường đại tột cùng

Càng là chấp chưởng từ nhỏ chấp chưởng Tạo Hóa Thần Khí.

Hóa ra là có thể sức một mình, lực áp Ba Ngàn Ma Thần.

Mà cuối cùng, hắn càng là một cái người Khai Thiên Tích Địa, đúc nên xưa nhất kỷ nguyên —— thời hồng hoang nguyên.

Đương nhiên, đây chỉ là đồn đãi.

Cụ thể, không có ai biết.

Bất quá, đối với Ba Ngàn Ma Thần, cũng là có một cái giới thiệu cặn kẽ.

"Ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, đều là từ nhỏ gánh vác pháp tắc, chính là đúng nghĩa Tiên Thiên Chúa Tể. . ."

"Sự tồn tại của bọn họ, tức là đại biểu pháp tắc. . ."

"Mà những thứ kia từ nhỏ gánh vác là cường đại nhất pháp tắc tồn tại. . . Thậm chí đạt tới Vĩnh Hằng, thậm chí vượt qua Vĩnh Hằng, đạt tới nửa bước Siêu Thoát cảnh giới."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không cho là, cái kia Ba Ngàn Ma Thần bên trong, có siêu việt vĩnh hằng tồn tại.

Siêu việt Vĩnh Hằng, tự cổ không còn.

Nửa bước Siêu Thoát, đã cực hạn.

Mà ở vô số kỷ nguyên bên trong, có thể khẳng định đạt được Nửa bước Siêu Thoát  tồn tại, sợ là không đủ ngũ chỉ số lượng.

Một cái tự nhiên là thời hồng hoang nguyên, thay trời chưởng đạo Hồng Quân.

Hắn dung hợp đại đạo. . . Trở thành đạo hóa thân. . .

Tồn tại bản thân, đã vượt qua bình thường trên ý nghĩa Vĩnh Hằng.

Chí ít, phất tay đúc thành bảy cái Thánh Nhân, cũng chính là ngụy vĩnh hằng thủ đoạn, đã vượt qua bình thường vĩnh hằng tưởng tượng.

Chúa Tể, nếu là có lấy cơ duyên, còn có thể cưỡng cầu.

Có thể Vĩnh Hằng. . .

Xin lỗi, nhìn chung vô số kỷ nguyên. . . Không có một cái thiên kiêu có nắm chắc nói mình có thể đặt chân Vĩnh Hằng.

Càng chưa nói nhân tạo Vĩnh Hằng.

Có thể là vị nào làm xong rồi.

Ngoại trừ một vị kia bên ngoài, Ngu Tử Du cũng là cảm giác một vị khác, khả năng đạt tới.

Mà cái kia, chính là Huyết Hải đạo nhân. . .

Cái này một vị mai táng một cái kỷ nguyên. . . Cổ lịch sử không còn.

Liền tuế nguyệt, cũng là không phải Tằng Minh nhớ.

Nếu không phải Ngu Tử Du thu được truyền thừa của hắn, đều không biết, có như thế một cái kỷ nguyên tồn tại qua.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Huyết Hải nói người thủ đoạn.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là tại hoài nghi, không phải Huyết Hải đạo nhân chủ động xóa đi sự hiện hữu của hắn.

Mà là thiên khó chứa, khó nhịn. . .

Hắn là chân chính cấm kỵ. . .

Thậm chí trở thành trời cao cấm kỵ.

Nếu quả thật như vậy muốn, như vậy rất nhiều đều có thể giải thích thông.

"Tên kia sẽ không phải là phạt thiên thành công. . . Hay hoặc là trọng thương rồi thiên, này mới khiến thiên tướng sự hiện hữu của hắn, chính là hắn tồn tại kỷ nguyên, đều là xóa đi a."

"Nói cách khác, không phải hắn mai táng toàn bộ kỷ nguyên, mà là. . ."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến sách vở.

Sách vở bên trong mỗi một trang, đều là một cái kỷ nguyên.

Có thể làm một cái kỷ nguyên, phát triển vượt quá tưởng tượng, cùng cả quyển sách đều là không hợp nhau thời điểm, như vậy sẽ có hay không có người đem một trang này, cầm đi.

Mà cái này dạng, ở tại thừa kỷ nguyên xem ra, có phải hay không xóa đi cái này một cái kỷ nguyên đâu.

Mà nói như vậy, vấn đề cũng liền tới.

Cái này lấy đi Trang sách là ai ?

Biết không phải là cực kỳ thần bí thiên .

Nhân tộc đệ nhất tiên, đã từng nói " chúng ta thấy, chưa chắc chân thực.

Mà bản thân hắn, càng là dẫn dắt một cái kỷ nguyên chặt quá thiên .

Cho nên đối với lời hắn nói, Ngu Tử Du cũng là không thể không suy nghĩ sâu xa.

Bất quá, hiện tại, không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào vô số rễ cây bên trên. . .

Hắn mỗi một đạo rễ cây, đều là chịu tải một đạo pháp tắc

Mà hắn rễ cây càng là có thể Hóa Long.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, pháp tắc của hắn có cực kì khủng bố trưởng thành tính.

Chờ(các loại) trưởng thành đến cực hạn, chính là hôm nay Thông Thiên Tử Long chi khu.

Hắn của ban đầu, không phải là gánh vác hư không. . .

Bây giờ, càng là dung hợp chí cao pháp tắc vô hạn pháp tắc. . .

Có thể nói, sự hiện hữu của hắn, chính là sở hữu rễ cây tấm gương.

"Ta đem rễ cây tất cả đều coi là nhất tộc. . ."

"Càng là mượn Long Tộc Mỗi người đều có thể thành long, thực hiện rễ cây Hóa Long. . ."

"Kể từ đó, ta rễ cây cũng là đã có được sinh mạng Trọng yếu nhất tiềm lực, trưởng thành tiềm lực. . ."

"Kế tiếp, ta chỉ cần dựa vào cướp đoạt, không ngừng cướp đoạt lấy rất nhiều Chúa Tể bản thân hiểu ra pháp tắc. . . Gia tốc rễ cây trưởng thành. . . . Có thể thực hiện ta Ba Ngàn Ma Thần kế hoạch. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Ba Ngàn Ma Thần kế hoạch, có thể nói là, hắn ít có mấy cái cuối cùng kế hoạch.

Đúng vậy, cuối cùng kế hoạch.

Chính là đã hoàn thiện đến mức tận cùng.

Chỉ cần một bước, một bước không ngừng thực hiện kế hoạch.

Đời này của hắn, mưu hoa vô số, có vô số kế hoạch.

Có mưu hoa vạn tộc kế hoạch, cũng có vì trở thành trưởng tự thân kế hoạch. . .

Nhưng mà, cái này vô số trong kế hoạch, cũng là có mấy cái cuối cùng kế hoạch.

Nói thí dụ như, hắn nuôi trồng vạn tộc kế hoạch, chính là cuối cùng kế hoạch.

Giống như là kỷ nguyên mở lại, lại mở Thiên Địa. . .

Đây hết thảy toàn bộ, đều là phục vụ với Nuôi trồng vạn tộc . . .

Mà Ba Ngàn Ma Thần, lại là hắn Chứng Đạo ở trên một cái cuối cùng kế hoạch.

Mượn vạn ngàn pháp tắc, Dĩ Lực Chứng Đạo. . .

Không ngừng cướp đoạt các tộc chúa tể pháp tắc. . .

Tuy nói, không có định số, nhưng hơn một nghìn Chúa Tể, là có thể khẳng định.

Hơn nữa, còn không ngừng. . .

Đây cũng là Ngu Tử Du vì sao cần mở lại kỷ nguyên. . .

Vẻn vẹn là cái này một thời đại, muốn có nước cờ ngàn Chúa Tể, nhưng là rất khó. . .

Sở dĩ, hắn cần không ngừng mở lại kỷ nguyên, mở ra thiên địa mới.

Cái này dạng, một vòng tiếp lấy một vòng. . .

Dù cho một cái kỷ nguyên, có trên trăm Chúa Tể sinh ra.

Hắn chính là vậy là đủ rồi.

Hơn nữa, một cái Chúa Tể, cũng không chỉ là mười cái Chúa Tể sinh ra.

Tựa như hiện tại, các tộc lớn lớn nhỏ nhỏ, cộng lại, cũng là cũng có trên trăm Chúa Tể đi.

"Yêu Đình hơn mười vị, Thâm Uyên hơn hai mươi vị. . . Cái này còn không nói còn lại thế lực. . ."

"Lại cho dư có chút thời gian, trên trăm Chúa Tể, là thỏa thỏa. . ."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong..