Chương 2477: Thiên đạo chấn động (phần 2 )

Chương 2477: Thiên đạo chấn động (phần 2 )

Còn như, hắn vì sao không cho kỷ nguyên sinh sôi nảy nở, không ngừng dựng dục càng nhiều Chúa Tể.

Nguyên nhân này cũng là không khó lý giải.

Một cái kỷ nguyên linh khí là có giới hạn.

Dù cho tinh không, dù cho kỷ nguyên, cũng là cần tuân thủ Năng lượng thăng bằng quy tắc .

Mà một cái chúa tể sinh ra, cần tài nguyên nhiều không kể xiết.

Mà những tư nguyên này, đổi thành linh khí. . . Càng là khoa trương.

Tựa như hiện tại, toàn bộ tinh không, có trên trăm vị chúa tể sinh ra, đã làm cho tinh không linh khí mỏng manh không ít.

Mà cái này cũng là ý nghĩa, kế tiếp, người hậu thế Chứng Đạo Chúa Tể, khó khăn không ít.

"Hơn nữa, cái này còn không là trọng yếu. . . Chân chính kinh khủng mỗi một vị chúa tể sinh ra, đều là ý nghĩa, bên ngoài lưng đeo pháp tắc, biết lớn mạnh một chút. . ."

"Những thứ này cường đại pháp tắc, biết đè ép còn lại pháp tắc không gian, khiến cho càng khó hàng lâm với tinh không. . ."

"Nói cách khác, người hậu thế, Cảm Ngộ Pháp Tắc, đều sẽ càng phát ra tối tăm. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra kiên định mở lại kỷ nguyên kế hoạch.

Hắn cần đem vô số Chúa Tể đều là thu gặt

Tiến tới đem linh khí trả lại cho Thiên Địa.

Càng là muốn đem pháp tắc toàn bộ cướp đoạt. . .

Chỉ có cái này dạng, người hậu thế, mới có thể có lấy càng lớn hy vọng, Chứng Đạo Chúa Tể. . .

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du cũng không có làm gì sai.

Hắn nguyện ý trở thành kỷ nguyên Phu Quét Đường, đem hết thảy đều là thanh lý.

Cái này rất không sai.

Chí ít đối với Thiên Địa mà nói, cái này là không sai.

"Tu luyện giả lướt Đoạt Thiên Địa, lại không biết tặng lại ở thiên địa, mà ta. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là tự bào chữa.

Đương nhiên, hắn biết, hắn khẳng định không phải đúng.

Bất quá, đối với hắn bực này tồn tại mà nói, đúng hay sai, còn có ý nghĩa nha. . .

"Thế gian vốn không có đúng hay sai. . ."

"Mà ta chỉ biết tuân theo trong lòng suy nghĩ. . ."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chìm vào tâm thần, bắt đầu rồi lại một vòng tu luyện.

Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu. . .

Yêu Đình chỗ sâu nhất

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, một đầu thanh sắc chi long, cũng là từ trong tinh không hiện lên.

Đây là Thanh Long, Ngu Tử Du thiên đạo chi khu.

Bất quá, hiện tại. . .

Tinh không chấn động, hắn chính là từ trong giấc ngủ say thức tỉnh.

Mà đây cũng không phải, hắn sắp đột phá.

Mà là, lại có người góp đủ Chín viên Long Châu.

Long Châu, Yêu Đình, lớn nhất đáng sợ bí bảo.

Tục truyền, bảo vật này trao đổi nhân quả, nối thẳng Tạo Hóa, có thể hoàn thành toàn bộ không có khả năng hoàn thành việc.

Đáng sợ nhất.

Mà từ, Ngu Tử Du điều khiển Thiên Đạo Chi Long, lấy Tạo Hóa Thanh Liên ngưng tụ thân thể sau đó, hắn đều nhanh quên mất Thiên Đạo Chi Long, bản thân vẫn là hứa nguyện Thần Long sự thực.

"Không nghĩ tới thời gian qua đi mấy nghìn năm, rốt cuộc lại là có người gom đủ chín viên Long Châu. . ."

Một tiếng thở dài bên trong, Thiên Đạo Chi Long cũng là nghĩ đến nhất kiện càng là chuyện đáng sợ.

Đó chính là, hắn lại là cường đại.

Cũng là khó có thể chạy trốn thiên đạo chế ước.

Tựa như hiện tại, chín viên Long Châu hội tụ. . .

Xa xa tinh không, hóa ra là có một đạo mênh mông quang trụ phóng lên cao, tướng tinh sông đều là đánh xơ xác.

Mà cái kia, chính là triệu hoán ánh sáng.

Mà bây giờ, hắn Thiên Đạo Chi Long Chân Linh, cũng là lo liệu lấy sâu trong linh hồn triệu hoán, hướng về kia một cột sáng chạy đi.

"Ngâm, ngâm. . ."

Càng phát ra đáng sợ Long Ngâm bên trong, Thiên Đạo Chi Long cũng là xuyên toa trong trong tinh hà, đan vào với trong mông lung.

Chậm rãi chạy đi.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Ngâm

Lại là một tiếng Long Ngâm, Thiên Đạo Chi Long cũng là đến đến rồi một chỗ tinh không.

Đây là một mảnh cực kỳ vắng vẻ tinh không.

Bất quá, hiện tại, Tinh Hà đánh xơ xác, chúng mạnh mẽ chấn động.

Vô số người đều là thấy được. . .

Thấy được. . . Một đạo kinh thế quang trụ, tách ra Tinh Hà, tốc hành Cửu Tiêu.

"Đó là cái gì ? Thiên."

"Là Tiếp Dẫn ánh sáng, đây là đang nghênh tiếp một vị nhân vật vĩ đại."

"Chờ (các loại) đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết hứa nguyện Thần Long a."

Nhất tề chấn động gian, vô số cường giả đều là hãi nhiên.

Liền một ít Chúa Tể đều là kinh động.

Đương nhiên, không chỉ là bọn họ. . .

Các tộc ánh mắt, cũng là chậm rãi tập trung vào đó.

Dị tượng như thế, quá mức kinh người, hóa ra là liên lụy mấy cái Tinh Vực.

Các tộc cũng là trước tiên tiếp thu được tin tức.

"Yêu Đình hứa nguyện Thần Long, lại là phủ xuống à?"

"Ta còn tưởng rằng Thanh Long trở về sau đó, hứa nguyện Thần Long tiêu thất đâu ?"

"Đáng tiếc, sớm biết, ta cũng dính vào một cước, bất quá, không thể không nói, cái này hứa nguyện Thần Long uy thế càng phát ra kinh khủng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, các tộc cũng là nghị luận.

Thậm chí, không ít người, đều là ở thảo luận là vị nào cường giả, hóa ra là như vậy có bền lòng, góp đủ chín viên Long Châu.

Phải biết rằng, không giống với quá khứ.

Theo liên lụy nhân quả, càng phát ra khủng bố, chín viên hứa nguyện châu cũng là càng phát ra khó có thể suy tính.

Hơn nữa, bọn họ càng là sẽ ở tách ra lúc, chia ra làm cửu, bắn về phía tinh không các ngõ ngách.

Có thể có như vậy bền lòng, đem cái này chín viên Long Châu tề tụ, không biết cần tiêu hao bao nhiêu tâm huyết

Bao nhiêu thời gian.

Thậm chí, không phải bài trừ, người này, là đem cuộc đời thời gian dùng để tìm kiếm chín viên Long Châu.

Mà trên thực tế cũng là cũng như.

Chỉ thấy, mênh mông quang trụ phía dưới, một cái râu tóc bạc phơ thân ảnh, đã ngửa mặt lên trời thét dài.

"Ha ha ha, ha ha ha, ta thành. . . Ta thực sự triệu hoán ra Thần Long. . ."

"Ta thực sự triệu hồi ra Thần Long. . ."

. . .

Liên miên thét dài bên trong, cái này một cái vẻ mặt rối bù lão giả, cũng là kích động tột cùng.

Ước chừng mấy nghìn năm

Hắn chẳng phân biệt được ngày đêm

Không ngừng tính toán theo công thức.

Thao toái tâm lực.

Rõ ràng đã đặt chân Chúa Tể, nhưng hắn dĩ nhiên là râu tóc bạc phơ, thọ nguyên càng đem gần

Như vậy, có thể tưởng tượng đây là kinh khủng bực nào.

Phải biết rằng, mỗi một vị Chúa Tể, thọ nguyên không nói vô tận.

Nhưng ít nói cũng là trăm vạn năm khởi bước.

Nhưng bây giờ, cái này một ông lão, cũng là tản ra khí tức mục nát. . .

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... hắn rốt cuộc phải tìm được chân tướng.

"Ha ha ha. . ."

Càng phát ra kích động trong tiếng cười, cái này một cái đặt chân Thất Giai chúa tể lão nhân, cũng là thấy được, từ Cửu Tiêu trong tinh hà, đáp xuống vĩ ngạn thân ảnh.

Nó, bừng tỉnh chiếm cứ Tinh Hà

Vô cùng Lôi Vân đem thân hình che lấp.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Xiềng xích hoa động trong thanh âm, cái kia một căn lại một cây hư huyễn xiềng xích cũng là cũng không buộc chặt.

Đúng vậy, buộc chặt.

Đây là tới từ thiên đạo ràng buộc.

Mà xiềng xích sở dĩ buộc chặt, cũng là cũng bởi vì thiên đạo cảm giác được Thiên Đạo Chi Long vậy thì khác với tầm thường tâm tình chập chờn.

"Đã xảy ra chuyện. . ."

Chợt thở dài bên trong, Thiên Đạo Chi Long nhìn một lần này Triệu Hoán Giả, cũng là biết phiền toái.

Thực sự phiền toái.

Chỉ vì, người này, dĩ nhiên là Thiên Cơ nhất tộc dư nghiệt.

Ngày xưa, không có trảm thảo trừ căn một vị Thiên Cơ tộc trưởng lão.

Mà ở đi qua, hắn ngồi Trấn Tinh giữa không trung Thiên Cơ Các, may mắn chạy trốn họa diệt tộc mắc.

Bây giờ, vượt qua mấy nghìn năm, hắn hóa ra là truy tầm mà đến.

Càng là. . ..