Chương 2478: Thiên Đạo Chi Long lưỡng lự (đệ nhất càng )

Chương 2478: Thiên Đạo Chi Long lưỡng lự (đệ nhất càng )

"Cái này cũng có chút nhức đầu. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Thiên Đạo Chi Long cũng là ít có lâm vào đau đầu.

Hắn, có Thiên Đạo Chi Nhãn, có thể chứng kiến thường nhân kiếp trước và kiếp này.

Mà cái này một vị, Thiên Cơ Chúa Tể, ở in vào hắn mi mắt thời điểm, hắn đã minh bạch, cái này một vị vì sao mà đến.

Thiên Cơ nhất tộc là người phương nào tiêu diệt ?

Lại vì sao mất ?

Hắn đau khổ truy tầm mấy nghìn năm.

Cuối cùng càng đem chủ ý đánh tới Yêu Đình chín viên Long Châu bên trên.

Yêu Đình chín viên Long Châu, chính là nhân quả hệ bảo vật.

Câu thông trong minh minh nhân quả, có không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Có thể thực hiện thường người thường không thể.

Nếu là thật có thể triệu hoán Thần Long nói, như vậy hết thảy đáp án, đều sẽ vạch trần.

Vì thế, cái này một vị Thiên Cơ nhất tộc Chúa Tể, không tiếc sử dụng Thiên Cơ nhất tộc cuối cùng nội tình, không ngừng thôi diễn Cửu Long châu vị trí.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, trước đây Thiên Cơ Các sống sót hai Thập Thất Trưởng Lão.

Bây giờ chỉ chừa bảy vị.

Mà hắn, càng là duy nhất vị đặt chân chúa tể.

Chỉ là, hắn đặt chân Chúa Tể không có lộ ra.

Ngược lại càng là say mê với tìm kiếm Cửu Long châu.

Cuối cùng trải qua gian nguy, cuối cùng góp đủ Cửu Long châu, thành công triệu hoán rồi Thần Long.

Ngâm

Kinh thiên động địa Long Ngâm, từ Cửu Thiên mà đến.

Ánh sáng sáng chói, che mất Tinh Hà.

Mơ hồ, có thể chứng kiến, một đạo Long Ảnh, chiếm giữ với tinh Hà Gian.

Hắn thân thể rất là to lớn

Quanh co Long Khu, nối tiếp nhau Vu Hạo hãn Tinh Vực.

Cái gọi là tinh cầu, bất quá là trong bàn tay hắn đồ chơi.

Long đầu nâng lên gian, cái kia uy nghiêm Thụ Đồng, phảng phất có thể xem thấu toàn bộ.

Mà cái này, chính là Yêu Đình hứa nguyện Thần Long.

Bây giờ, dưới trời sao, đáng sợ nhất Nhân quả luật .

Có nhân tất có quả.

Có chuyện nhờ tất có sở đáp lại.

Sự hiện hữu của hắn, tức là đáp lại thế nhân.

Đáp lại thế nhân hết thảy nguyện vọng.

Đây là hứa nguyện Thần Long căn bản.

Cũng là Thiên Đạo Chi Long thành đạo then chốt.

Nói đơn giản, thế nhân nói lên nguyện vọng, Thiên Đạo Chi Long lảng tránh không được.

Nếu không phải ban đáp lại, càng là ban giấu diếm thậm chí lừa dối, như vậy chờ đợi Thiên Đạo Chi Long đem là tự thân đạo băng giải.

Hắn mấy ngàn năm nỗ lực sẽ thất bại trong gang tấc.

Mà hắn cũng đem mất đi sở hữu.

Đây chính là phát xuống Đại Chí Nguyện Chứng Đạo tất nhiên.

Trước đây, hắn tuyển trạch trở thành hứa nguyện Thần Long thời điểm, nhất định phải thừa nhận bực này đại giới.

Có nhân tất có quả.

Có chuyện nhờ, tất nhiên ban đáp lại.

. . .

"Bản thể, có chút phiền phức nữa à. . ."

Chợt thanh âm, với Hỗn Độn chỗ sâu Ngu Tử Du não hải vang lên, làm hắn đều là không khỏi chấn động.

"Phiền phức ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là đánh chỉ bấm đốt ngón tay.

Khá lắm.

Chấn động trong lòng, Ngu Tử Du cũng là tại chuyển trong nháy mắt minh bạch rồi tiền căn hậu quả.

Đây chính là nhổ cỏ không nhổ tận gốc, thổi gió thổi lại sinh ra a.

Hơn nữa, hắn càng là để lại hứa nguyện Thần Long, chân chính ý nghĩa gài bẫy chính mình một tay.

"Hắn nếu như tìm kiếm Thiên Cơ nhất tộc bị diệt nguyên nhân, vậy ngươi. . ."

Chợt hỏi bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Ta tất nhiên sẽ ban đáp lại, nếu không phải đáp lại, ta hết thảy tất cả đều sẽ mất đi, đây chính là ngày xưa ta và thiên đạo dây dưa đại giới, thiên đạo vô tư. . . Mà ta bởi vì nhân đạo Nguyện Lực Chứng Đạo, cũng tất nhiên đáp lại thế nhân toàn bộ nguyện vọng."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Lần này, thực sự khó làm.

Bất quá, coi như hết.

"Nếu như hắn thực sự tìm kiếm Thiên Cơ nhất tộc bị diệt chân tướng, vậy cho hắn a. . . Ta sẽ thừa dịp cơ hội, đưa hắn ám sát. . ."

Tốt

Một tiếng đáp lại bên trong, Thiên Đạo Chi Long cũng là minh bạch rồi bản thể ý tưởng.

. . .

Mà bây giờ

Ở vô số thế lực ánh mắt mong chờ phía dưới, một vị kia Thiên Cơ nhất tộc Chúa Tể, cũng là tiến lên mấy bước, nhìn về cái kia với trong tinh không chiếm cứ Thần Long.

Đây là hứa nguyện chi long.

Thần bí nhất, cũng là đáng sợ nhất đúng vậy tồn tại.

Mà bây giờ

"Ta Thiên Cơ nhất tộc biết nói, bái kiến Thần Long đại nhân."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Thiên Đạo Chi Long cũng là dùng một loại cực kỳ băng lãnh thanh âm, nói ra:

"Nói ra nguyện vọng của ngươi. . ."

"Nguyện vọng của ta. . ."

Kinh ngạc bên trong, cái này một cái Thiên Cơ nhất tộc Chúa Tể, cũng là cười thảm.

Hắn sắp sửa hủ mộc.

Vì, suy tính Cửu Long châu chỗ, không tiếc một lần lại một lần mênh mông thọ mệnh.

Cho đến bây giờ, hắn đã dầu hết đèn tắt.

Cho tới bây giờ, hắn đã không cầu gì khác.

Chỉ là, muốn biết. . .

Muốn biết, hắn Thiên Cơ nhất tộc, vì sao mất.

Càng muốn biết, là người phương nào tiêu diệt.

Sở dĩ. . .

Giang hai cánh tay ra, cái này một vị Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão, cũng là quát ầm lên:

"Thần Long a. . . Nguyện vọng của ta. . ."

"Mời đem Thiên Cơ nhất tộc bị diệt ngày đó, hình chiếu đến tinh không. . ."

"Xin cho vạn tộc nhân chứng, nhân chứng ta Thiên Cơ nhất tộc là người phương nào tiêu diệt. . . ."

"Xin cho vạn tộc biết, hết thảy chân tướng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số cường giả đều rung một cái.

Cái gia hỏa này

Lại muốn cầu Thần Long, đem ngày đó hình chiếu đến tinh không.

Cái kia nói như vậy, bắt đầu há là mọi người đều có thể chứng kiến chân tướng.

Chờ (các loại). . .

Hắn là không phải đã nhận ra cái gì ?

Vì sao, hắn không muốn một người biết.

Chẳng lẽ là bởi vì, hắn đã nhận ra lớn lao khủng bố.

Mơ hồ ý thức được, hắn nếu như đã biết cái gì, như vậy chờ đợi hắn đem là. . .

. . .

Mà lúc này, không có ai biết, xa xa, một đôi nhìn xa cái này một mảnh tinh không con ngươi, cũng là ít có hiện lên một vệt Liên Y.

Có vẻ hơi không bình tĩnh.

"Ta đã rất ít không có như vậy."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là biết tâm hắn khó có được ba động.

Bất quá, cái này Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão, rất là thông minh a.

Ngu Tử Du vốn định vượt qua thời không, tại hắn biết được hết thảy thời điểm, đưa hắn xác định địa điểm ám sát.

Làm cho hắn mang theo bí mật, vĩnh viễn chôn ở tuế nguyệt bên trong.

Nhưng bây giờ

Hắn hạ một bước tốt cờ a.

Chân chính tốt cờ a.

"Bản thể ?"

Chợt hô hoán bên trong, Thiên Đạo Chi Long cũng là lộ ra một vẻ lưỡng lự.

"Không sao cả. . ."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Cứ dựa theo hắn nói làm. . ."

"Việc này liên quan ngươi chứng đạo chi đường, tuyệt đối không cho phép làm cái gì mờ ám."

Lẳng lặng nghe, Thiên Đạo Chi Long thanh âm cũng là lộ ra một vẻ lo lắng:

"Vậy ngươi lời nói. . ."

Ngày đó, nhưng là bản thể tự mình xuất thủ. . .

Đến cuối cùng, chờ đợi thế nhân. . . Tất nhiên là. . . ..