Chương 2479: Bại lộ ở dưới trời sao ngộ đạo cùng Bàn Đào

Chương 2479: Bại lộ ở dưới trời sao ngộ đạo cùng Bàn Đào

"Nguyện vọng của ngươi, ta thu đến."

Lần nữa xác nhận bản thể ý tứ, Thiên Đạo Chi Long cũng là không chần chờ nữa.

Việc đã đến nước này, sẽ theo hắn a.

Toàn bộ, đều đã là đã định trước.

Hết thảy tất cả, đều chẳng qua là rũ xuống giãy chết mà thôi.

Đợi đến cuối cùng, bọn họ mới phát hiện, bọn họ càng đến gần chân tướng, khoảng cách chân chính hủy diệt, thì càng gần. . .

Chân tướng, cùng cấp hủy diệt ?

Rất là châm chọc

Nhưng lại là lớn nhất chân thực.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì, Ngu Tử Du sớm đã có tan biến hết thảy thực lực.

Mà bây giờ

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Tinh không nhất tề trong chấn động, vô số thế lực bầu trời, hóa ra là Liên Y trận trận.

Trong mơ hồ, có hình ảnh hiện lên.

"Đó là cái gì ?"

"Tại sao có thể có lấy hình ảnh xuất hiện ?"

"Chờ (các loại) các ngươi xem. . . Đó là cái gì. . . Vậy làm sao sẽ là ngày xưa Thiên Cơ nhất tộc chỗ ở Thiên Cơ giới ?"

"Cái gì ?"

. . .

Liên miên kinh hô bên trong, vô số không rõ vì sao thế lực đều là chấn động.

Thậm chí, giống như là ý thức được cái gì, đôi mắt đều là trừng lớn.

Nhưng mà, đúng lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt chấn động từ trong tấm hình truyền đến.

Ở vô số người ngạc nhiên trong con mắt, vốn là bình tĩnh chí cực Thiên Cơ giới, hóa ra là mở ra từng đường vết nứt.

Mà đang ở cái kia trong cái khe, hóa ra là có vô số thân ảnh hiện lên.

Xuất hiện trước nhất, là giống như Cự Nhân một dạng thân ảnh.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, bọn họ từ trong cái khe đi ra, cũng là lộ ra chân chính dáng dấp.

Mà cái kia, hóa ra là thụ nhân.

Đúng vậy, thụ nhân.

Bây giờ, Thụ Giới bên trong sinh tồn thụ nhân nhất tộc.

"Chẳng lẽ Thiên Cơ nhất tộc năm đó bị diệt, là cùng thụ nhân có quan hệ, là cùng Thông Thiên Thần Mộc có quan hệ."

"Có thể, đừng quên, ngày xưa chính là Thiên Cơ nhất tộc trước hết phản bội Thông Thiên Thần Mộc, có kiếp nạn này, cũng là bình thường."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, vô số cường giả cũng là nhận ra cái kia chín cái to lớn giống như như người khổng lồ thân ảnh, chính là Kiến Mộc nhất tộc.

Kiến Mộc, chính là Thanh Thiên chi mộc.

Đỉnh đầu bọn họ thiên

Bọn họ chân đạp đất.

Bọn họ thân thể cường đại, khó có thể tưởng tượng.

Bây giờ, hóa thành thụ nhân, bọn họ giống như quét ngang hết thảy hết sức binh khí.

Chỗ đi qua, Thiên Cơ nhất tộc hết thảy đều là bị san bằng.

Nhưng này không đủ.

Chỉ vì, đây chính là Thiên Cơ nhất tộc.

Thần bí nhất chủng tộc.

Trận pháp nổi lên bốn phía, quang quái Lục Ly

Vô số Thiên Cơ nhất tộc tộc nhân, giận dữ giết ra

Cùng cái kia thụ nhân nhất tộc nhất quyết thư hùng.

Tuy nói, thụ nhân nhất tộc, rất là cường đại

Nhưng đối mặt với vẫn còn thời kỳ toàn thịnh Thiên Cơ nhất tộc

Hơn nữa, đây là Thiên Cơ nhất tộc địa bàn —— Thiên Cơ giới

Bọn họ liền quyết định không có khả năng thu được ưu thế áp đảo.

Sở dĩ, Thiên Cơ nhất tộc, là vì sao mất ?

Chẳng lẽ là Thông Thiên Thần Mộc chủ động xuất thủ.

Chỉ là, liền tại chiến cuộc giằng co thời điểm, giống như chuông bạc một dạng tiếng cười, chợt quanh quẩn ở trên thiên máy móc giới bầu trời.

"Tỷ tỷ, chờ(các loại) công phá Thiên Cơ giới, cái này Thông Thiên Tháp, có thể cho ta chơi à?"

"Ta nhưng quyết định không được, chuyện này, ngươi muốn hỏi ngươi đại ca ca. . ."

Lời nói hạ xuống gian, có một lớn một nhỏ hai bóng người, từ thế giới phần cuối đi tới.

Các nàng một cái, vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, dường như một cái bảy tám tuổi la lỵ, ghim tóc sừng dê.

Chỉ là, cái này Tiểu La Lỵ tinh xảo dường như không giống nhân gian, một đôi con mắt màu đen, sâu thẳm mà lại đáng sợ.

Tựa như giấu hết toàn bộ.

Mà đổi thành một cái bao phủ ở rộng thùng thình trường bào bên trong, thoạt nhìn lên cực kỳ tôn quý bất phàm.

Mà cái này, chính là Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ.

"Ta liền biết, hai người bọn họ chính là đi theo ở Thông Thiên Thần Mộc sau lưng thần bí thân ảnh."

"Tấm tắc, quả nhiên là Thông Thiên Thần Mộc xuất thủ."

"Chờ (các loại) các ngươi chú ý tới lời của các nàng  à? Trong lời nói, nhưng là có Đại ca ca . . . Thông Thiên Thần Mộc cũng không phải là nam, hơn nữa, cái này một cô gái, còn nói, nàng quyết định không được, chỉ có thể đại ca ca quyết định, cái này có phải hay không nói rõ, cái kia đại ca ca địa vị cực cao."

Liên miên nghị luận bên trong, vô số người đều là chấn động.

Bọn họ đang suy tư

Bọn họ đang suy nghĩ

Chỉ là, đây hết thảy toàn bộ, ở không lâu sau, cũng là toàn bộ tan hết.

Mà chi như vậy, là bởi vì, trong tấm hình, một lớn một nhỏ thân ảnh, hóa ra là vận dụng Pháp Tướng.

Mà Pháp Tướng là cái gì.

Pháp Tướng là linh hồn cụ hiện biến hóa, là bản thể nhất chân thật thể hiện.

Mà hai người bọn họ Pháp Tướng

Một cái dũng động vô tận huy hoàng Thần Thụ già thiên tế nhật, đạo vận tràn ngập ở giữa thiên địa, làm người ta không khỏi thất thần.

Một cái Đào Hoa bay xuống, một buội lại một buội cây đào đột ngột từ mặt đất mọc lên

Ba ngàn cây đào, màu hồng phấn nhân gian. . .

Cái này

Cái này. . .

Choáng váng

Mọi người đều ngu.

Chỉ vì, cái này dĩ nhiên là trong truyền thuyết Thiên Địa Thần Thụ, ngộ đạo cùng với Bàn Đào.

Ngộ đạo, đạo môn ngày xưa chí bảo

Tương truyền một diệp, có thể ngộ đạo, chịu tải ba ngàn đạo vận, càng là có thể ngưng kết trong thiên địa nhất đẳng đạo quả.

Có thể không chút khách khí nói, Ngộ Đạo Thần Thụ chính là Thiên Địa Chí Bảo.

Độc nhất vô nhị.

Ngay cả là Vĩnh Hằng, cũng sẽ tâm động.

Mà đổi thành một buội Thần Thụ, địa vị cũng không nhỏ.

Ba ngàn cây đào, màu hồng phấn nhân gian.

Đây cũng không phải là ngày xưa Thiên Đình chí bảo Bàn Đào Thần Thụ nha.

Ba ngàn năm trưởng thành sớm Bàn Đào có thể để cho phàm nhân Duyên Thọ ngàn năm, 6000 năm thành thục Bàn Đào khiến người ta phi thăng thành tiên, mà 9000 năm thành thục Bàn Đào ăn là có thể cùng Thiên Địa Tề Thọ.

Tuy nói đây là Truyền Thuyết.

Nhưng Bàn Đào, Duyên Thọ, lại không phải chỉ là nói suông.

Sở dĩ. . .

Bối rối

Mọi người đều là bối rối.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, theo Thông Thiên Thần Mộc hai bóng người, địa vị hóa ra là như vậy.

Đây chính là Thiên Địa Chí Bảo.

Hơn mười cái thời đại, đều chưa chắc có một buội sinh ra.

Sở dĩ

"Thụ nhân nhất tộc, tàn bạo tột cùng, càng là diệt Thiên Cơ nhất tộc, chúng ta tu sĩ chính là Thiên Cơ nhất tộc báo thù."

"Hừ hừ, cây này người nhất tộc thật không phải là người tử."

"Ta đã nói rồi, thụ nhân nhất tộc là mối họa lớn nhất."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, vô số cường giả nhìn phía trong tấm hình một lớn một nhỏ hai bóng người, đôi mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Báo thù ?

Đùa gì thế ?

Người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, ở nơi này hai vị nhân vật chính xuất hiện sau đó, hết thảy đều thay đổi.

"Ta nếu là có thể cướp đoạt ngộ đạo một chiếc lá, sợ là Chứng Đạo có hi vọng."

"Bàn Đào a, đây chính là Bàn Đào a, ta liền muốn một cái. . ."

. . .

Trong lòng tham dục bắt đầu khởi động, vô số Chúa Tể đều cũng có chút ngồi không yên..