Chương 2480: Thế nhân đều tham (đệ nhất càng )

Chương 2480: Thế nhân đều tham (đệ nhất càng )

Thế nhân đều tham.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là cũng như.

Mà bây giờ, trong truyền thuyết Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng với Bàn Đào Thần Thụ nhất tề xuất hiện, thoạt nhìn lên càng giống như là vật vô chủ.

Là lấy, làm cho tất cả mọi người đều cũng có chút điên cuồng.

Phải biết rằng, đây chính là Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng Bàn Đào Thần Thụ a.

Đây chính là đã đủ thành tựu một cái đại thế lực căn cơ.

Đã đủ hóa thành vạn cổ nội tình a.

Dùng còn lại kỷ nguyên thuyết pháp, đây càng là trong truyền thuyết tiên trân, dù cho dùng để Chứng Đạo cũng là có thể.

Như thế bảo vật, thế nhân há có thể không phải tâm động.

Mà lúc này, đừng nói một dạng thế lực, mặc dù liền Long Tộc, cùng Phượng Tộc, thậm chí Thâm Uyên đều là ngồi không yên.

. . .

Long Tộc ở chỗ sâu trong. . .

"Ngộ Đạo Thần Thụ, Bàn Đào Thần Thụ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Long Tộc một vị Long Hoàng đều là sắc mặt phức tạp.

Loại bảo vật này, tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện, càng là tu thành Pháp Tướng.

"Cái này, thật muốn rối loạn."

Một tiếng thở dài, một vị khác Long Hoàng cũng là có chút cảm thán.

"Đừng nói nữa, chúng ta nơi đây, đều không có mấy người ngồi yên."

Cười khổ một tiếng, cái này một vị Long Hoàng cũng là thấy được rất nhiều trầm mê tu luyện rất ít đi ra Long Hoàng, đều là từ bế quan bên trong thức tỉnh.

Trong đó một cái Long Hoàng càng là nói thẳng;

"Thiên tài địa bảo, người có tài mới chiếm được, chúng ta cũng không cần già già yểm yểm liễu. . . Lần này trực tiếp nói rõ a, các ngươi đối với Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ cảm thấy hứng thú à?"

"Ngộ Đạo Thần Thụ ngộ đạo diệp, có thể dùng đến ngộ đạo, đối với chúng ta những thứ này Chúa Tể cấp bậc tồn tại, có tác dụng lớn."

"Mà Bàn Đào Thần Thụ Bàn Đào, lại có thể dùng để Duyên Thọ, chờ chúng ta sau này thọ nguyên sấp sỉ, đây chính là lớn nhất bảo vật."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cái này một cái Long Hoàng cũng là mặt lộ vẻ nóng bỏng.

Có loại không nói ra được kích động.

"Ngươi hẳn là minh bạch, không chỉ là chúng ta để mắt tới rồi."

"Đương nhiên."

Gật đầu, cái này một cái Long Hoàng cũng là thừa nhận nói:

"Yêu Đình, Phượng Tộc, Thâm Uyên, Phật Môn, thậm chí đạo môn, những thế lực này còn ngồi yên."

"Xác thực."

Hơi gật đầu gian, rất nhiều Long Hoàng cũng là nhận đồng

Thực sự ngồi không yên.

Tin tưởng không có bất luận cái gì một thế lực ngồi yên.

Lúc này, Thiên Cơ tộc vì sao mất, đã không trọng yếu.

Hết thảy tiêu điểm, đã dời đi, rơi vào Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ trên người.

. . .

Mà lúc này, không chỉ là Long Tộc, giống như là Thâm Uyên

Vô số Thâm Uyên Nhất Tộc Chúa Tể, cũng là cũng không hội tụ.

Thâm Uyên Cổ Ma Vương, Thâm Uyên Nữ Hoàng cao tọa ở trên vương tọa, hai người bọn họ đều là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên tồn tại, Quân Lâm một phương.

Mà phía dưới, vô số Thâm Uyên Chúa Tể, đều là ánh mắt nghiêm túc.

"Chúng ta Thâm Uyên nhất định phải thu được một buội Thiên Địa Thần Thụ, tốt nhất là hai cây."

"Ai cùng cùng chúng ta tranh, chúng ta liền trực tiếp khai chiến."

"Không thể không nói, thiên địa này Thần Thụ xuất hiện thật là đúng lúc."

"Xác thực."

Liên miên nghị luận bên trong, một cái lại một cái Thâm Uyên Chúa Tể đều là mắt lộ ra nóng bỏng.

Liền phía trên Thâm Uyên Cổ Ma Vương cùng với Thâm Uyên Nữ Hoàng đều là không khỏi nhìn nhau liếc mắt

Mơ hồ thấy được lẫn nhau trong đôi mắt dị động màu sắc.

"Lúc này, hẳn có không ít Chúa Tể hướng phía Thụ Giới chạy đi a."

"Đoán chừng a."

Gật đầu, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là biết không có thể chần chờ.

Kế tiếp, tranh thủ thời gian.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Thụ Giới ở chỗ sâu trong.

Ai

Chợt thở dài bên trong, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nhìn về sau lưng hai nữ tử:

"Các ngươi bại lộ a."

"Xác thực."

Gật đầu, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là không để ý lắm

"Có đại ca ca ở, chúng ta sẽ không xảy ra chuyện. . Chỉ là, lúc này không biết có bao nhiêu Chúa Tể chạy tới."

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Bàn Đào Thần Thụ biến thành ung dung thân ảnh, cũng là cười lạnh nói:

"Thế nhân sắc mặt đều là như vậy đáng ghê tởm."

"Bình thường."

Cười cười, Thông Thiên Thần Mộc dường như sớm đã xem thấu toàn bộ:

"Tại chỗ có sinh mệnh xem ra, chúng ta Thần Thụ thần hoa, nên trở thành bọn họ tu luyện vật, vì bọn họ kính dâng."

"Trước đây, chúng ta không có tạo ra linh trí cũng liền cũng."

"Nhưng bây giờ, chúng ta dựng dục linh trí, càng là bước lên con đường tu luyện, bọn họ như cũ như vậy."

Nói đến đây, Thông Thiên Thần Mộc cũng là tiếp tục nói:

"Các ngươi biết không ?"

"Chúng ta Thần Thụ thần hoa, sở dĩ rất khó dựng dục linh trí, thì có vạn tộc cường giả lần nữa áp chế duyên cớ, "

"Không có ai hi vọng chúng ta đặt chân tu hành chi lộ, giống ta cùng Yêu Hoàng còn tốt, chúng ta dựng dục bảo vật hữu hạn, càng không làm người đời biết tới."

"Có thể các ngươi ngộ đạo diệp, Bàn Đào quả, không khỏi là danh chấn cổ kim chí bảo, ngay cả là Vĩnh Hằng cũng sẽ tâm động."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ cũng là không khỏi lặng lẽ.

Đây chính là Thiên Địa Thần Thụ, Thiên Địa thần hoa bi ai a.

Bọn họ tồn tại bản thân, chính là khiến người ta mơ ước.

Hơn nữa, không phải một cái hai cái.

Mà là vạn tộc.

Không chút khách khí nói, có thể ở đối mặt các nàng, còn có thể gắng giữ lòng bình thường nhân, không tồn tại.

Nếu quả như thật tồn tại, nghĩ như vậy tất chính là trong truyền thuyết Thánh Nhân đi.

Đây không phải là Tu Luyện Giới Thánh Nhân, mà là tâm cảnh một loại Siêu Thoát.

Không phải động tâm vì ngoại vật Thánh Giả tâm tình.

"Như vậy kế tiếp, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Chợt mở miệng gian, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là bén nhạy đã nhận ra một cái lại một cái cường giả khí tức, từ tinh không phần cuối dâng lên.

Càng là cực tốc chạy tới.

Quá khứ, bọn họ còn cố kỵ Thông Thiên Thần Mộc.

Còn cố kỵ Thụ Giới Hộ giới đại trận .

Nhưng bây giờ, có Bàn Đào Thần Thụ, cùng với Thông Thiên Thần Mộc mê hoặc, bọn họ còn cố kỵ cái gì ?

Một cái tiếp lấy một cái, hận không thể nhiều sinh ra hai cái đùi, cực tốc chạy tới.

Vẫn là cái câu kia ngạn ngữ: Tại chính thức lợi ích trước mặt, tham lam biết thôn phệ tất cả lý trí.

"Có chút phiền phức, chín đại nhị đại Kiến Mộc biến thành hộ giới đại trận, có thể ngăn cản hơn mười vị Chúa Tể, thậm chí hơn hai mươi vị Chúa Tể, có thể càng nhiều hơn Chúa Tể cũng là không đỡ được. . ."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Thông Thiên Thần Mộc cũng là ngước mắt nhìn về trong tinh không, vẫn còn ở không ngừng hiện lên hình ảnh.

"Ta hiện tại đều nghĩ, hình ảnh này là thế nào đi ra, càng đem các ngươi bại lộ với dưới trời sao."

"Ai biết được ?"

Cười khổ một tiếng, Bàn Đào Thần Thụ cũng là bất đắc dĩ.

Sớm biết như vậy, các nàng trước đây liền thu liễm một chút.

Cho tới nay, bọn họ đều là cẩn thận một chút, rất sợ bại lộ.

Có thể không nghĩ tới, lại biết cái này vậy bại lộ ?

Đây là họa trời giáng à?.