Chương 2481: Mai táng a, toàn bộ (phần 2 )

Chương 2481: Mai táng a, toàn bộ (phần 2 )

Mà lúc này, kinh ngạc nhìn trong tinh không hình chiếu hình ảnh, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới tự thân không có bại lộ.

Ngược lại là đem Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ bại lộ.

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là cũng không nên nói cái gì cho tốt.

"Kế tiếp, làm sao bây giờ ?"

Chợt mở miệng gian, Thiên Đạo Chi Long cũng là nhìn về xa như vậy ở bên ngoài hỗn độn thân ảnh.

". . . ."

Không nói gì, có chỉ là Ngu Tử Du càng phát ra ánh mắt phức tạp.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn về tinh không vẫn còn ở không ngừng truyền hình ảnh, Ngu Tử Du cũng là biết, Thiên Cơ nhất tộc bị diệt chân tướng đã không có người truy cứu.

E rằng, liền Thiên Cơ tộc cái này một vị dư nghiệt, còn có thể quan tâm a.

Còn như những người khác. . .

Ánh mắt vi ngưng, Ngu Tử Du đều là thấy được đếm không hết lưu quang, hướng về Thụ Giới chạy đi.

Tại cái kia, có Thông Thiên Thần Mộc, xếp bằng ở Thần Thụ đỉnh.

Càng là có Bàn Đào Thần Thụ, Ngộ Đạo Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Các nàng ánh mắt bình tĩnh, tựa như đang đợi cái gì.

"Hiện tại có điểm khó giải quyết."

Chợt thở dài bên trong, đế binh dực cũng là hiện lên Ngu Tử Du bên cạnh.

Lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra sự thái khẩn cấp.

Ngộ Đạo Thần Thụ, Bàn Đào Thần Thụ nhất tề xuất hiện, đủ để khiến vô số thế lực đều là ngồi không yên.

Không chỉ là Long Phượng hai tộc, còn lại tiểu tộc cũng như vậy.

Không có người có thể minh bạch nhất kiện Thiên Địa Thần Thụ xuất hiện ý vị như thế nào ?

Nhất là giống như Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng với Bàn Đào Thần Thụ cái này dạng có thể trợ giúp toàn bộ người tu luyện Thần Thụ.

Phải biết rằng, Phượng Tộc Ngô Đồng Thần Thụ, nhưng là Phượng Tộc của quý.

Bất quá, Ngô Đồng Thần Thụ đối với Phượng Tộc lớn nhất, đối với chủng tộc khác trợ giúp nhỏ rất nhiều.

Này mới khiến không có bao nhiêu thế lực đánh hắn chủ ý.

Có thể mặc dù là như vậy, không ít hỏa thuộc tính tu luyện giả, đều là nóng mắt Phượng Tộc Ngô Đồng Thần Thụ.

Mà Kim Ô nhất tộc phù tang cũng như vậy.

Hai loại Thần Mộc, vì công phạt mà sống.

Có thể, như trước lệnh không ít cường giả đều là khát vọng.

Mà Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ đâu ?

Bọn họ có thể không phải là vì công phạt mà thành Thần Mộc.

Bọn họ càng nhiều là bang nhân ngộ đạo Duyên Thọ.

Mà cái này hai người, là một cái tu luyện giả, đều sẽ ngồi không yên a.

Không chút khách khí nói, mười Đại Thiên Địa Thần Mộc bên trong, đặc biệt Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ quý giá nhất.

Nơi này quý giá, riêng là lấy giá trị của bọn họ, mà nói.

Một buội Ngộ Đạo Thần Thụ, có thể chống lên một cái vạn vạn năm chính thống đạo thống.

Một buội Bàn Đào Thần Thụ, có thể chống lên uy áp vạn cổ Thiên Đình. . .

Hai người, đều là văn minh cấp bậc nội tình.

"Không có gì khó giải quyết."

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt bình tĩnh.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến ánh mắt của hắn thủy chung dừng lại với trong tinh không.

Tại cái kia, vạn Thiên Lưu quang, đều là xuyên toa trong trong tinh hà.

Không chỉ là Chúa Tể đích thân tới, càng là có vô số Lục Giai Cự Đầu, thậm chí nửa bước Chúa Tể đều là chạy đi.

Đoán chừng không lâu sau, dưới trời sao, đáng sợ nhất một lần Chúa Tể tụ tập sẽ xuất hiện.

Mười vị

20 vị

Thậm chí 50 vị.

Càng sâu tiếp cận trăm vị.

Không có ai biết có bao nhiêu.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Nhưng hắn vẫn phải không cảm thấy vướng tay chân.

Chỉ vì, giờ khắc này Ngu Tử Du trong lòng đã có quyết ý.

"Ngươi nói, chúng ta đem những thứ này Chúa Tể tất cả đều mai táng nơi này, sẽ như thế nào ?"

Lẳng lặng nghe, đế binh dực chấn động mạnh

Liền mang con ngươi đều là trừng lớn.

"Ngươi điên rồi ?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, đế binh dực cũng là bối rối.

Đem những thứ này Chúa Tể tất cả đều mai táng nơi này.

Đây là có điên cuồng cỡ nào, mới có thể nói ra lời như vậy.

"Ta không có điên."

"Hơn nữa, ta không nhất định sẽ ra tay."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Đây là một hồi cuồng hoan, một hồi thịnh yến, Chúa Tể trong lúc đó đánh đập tàn nhẫn, là tất nhiên."

"Mà lúc này, ta âm thầm phân phó hư không Chúa Tể, Đọa Thiên Sứ, Huyết Hải Chúa Tể, Yêu Đình chư cường, liên hợp, ám sát còn lại Chúa Tể, cũng cũng là không thể được."

"Thậm chí, ta có thể cho Yêu Đình không ra tay, chỉ là đơn thuần làm cho hư không Chúa Tể cùng với Đọa Thiên Sứ, còn có Huyết Hải Chúa Tể. . . Chờ (các loại) xuất thủ. . ."

Lẳng lặng nghe, đế binh dực cũng là mơ hồ minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ:

"Ngươi là nghĩ thừa dịp loạn, nhấc lên sát khí ?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

"Nếu thế nhân tham lam, như vậy ta đang lúc bọn hắn tham lam lúc, đánh xuống Đồ Đao."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được hừ lạnh nói;

"Một bầy kiến hôi, cũng dám đánh nữ nhân ta chủ ý."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, đế binh dực khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Nữ nhân ta ?

Khá lắm, cái gia hỏa này sẽ không bởi vì vạn tộc đả thông thiên Thần Mộc chủ ý, thật sự nổi giận a.

Không phải

Không chỉ là Thông Thiên Thần Mộc

Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ cũng là nữ.

Tuy nói không phải hắn nữ nhân, nhưng ở Ngu Tử Du người này xem ra, nhất định là hắn tài sản tư hữu.

Chớ nhìn hắn mưu hoa vạn cổ, nhưng hắn ở một phương diện khác có thể hẹp hòi.

Hắn đồ vật, ai dám nghĩ cách.

Như vậy chờ đợi tất nhiên là cực kì khủng bố trả thù.

Đây chính là Ngu Tử Du.

"Ngươi làm như vậy, toàn bộ vạn tộc đều sẽ nhấc lên sóng to gió lớn. . ."

"Vô số thế lực đều sẽ chấn động. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực cũng là cũng có lo nghĩ của mình.

"Không sao cả."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta vốn là dự định mai táng kỷ nguyên, lần này, coi như hết thảy khởi đầu a, không chết đến mấy chục cái Chúa Tể, ta đều cảm giác có lỗi với ta đến nay mưu hoa."

"Ngạch. . . Đây chính là Chúa Tể."

Rất là tình hữu nghị nhắc nhở một tiếng, đế binh dực trên mặt cũng là có loại không nói ra được phức tạp.

Lúc nào, Chúa Tể đều là mấy chục mấy chục lai toán.

Không phải là nhất tôn, hai vị nha. . .

Bình thường, nhất tôn Chúa Tể đều đủ để độc đoán tinh không.

Số lượng tôn tới đông đủ, đều đủ để Quân Lâm Thiên Hạ nha.

Nhưng bây giờ. . .

"Ở trong mắt Chúa Tể, thế nhân đều là con kiến hôi, có thể trong mắt ta, bọn họ và con kiến hôi có cái gì khác biệt đâu."

"Bất quá là lớn một chút con kiến hôi mà thôi."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tử Du cũng là giáng xuống hình chiếu, với thiên sứ nhất tộc.

Tại cái kia, cực kỳ thần bí vừa kinh khủng quân đoàn, đã chờ đợi hắn triệu hoán mấy nghìn năm lâu.

Đó là trong truyền thuyết quân đoàn.

Đó là danh chấn kỷ nguyên đáng sợ quân đoàn.

Với mấy cái kỷ nguyên phía trước, đều là để lại đếm không hết Truyền Thuyết.

Bây giờ, cuối cùng ở Ngu Tử Du trong tay tái hiện.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn! ! !

Xưa nhất, cũng đáng sợ nhất quân đoàn.

Nhìn chung vô số kỷ nguyên, cũng là không có mấy cái quân đoàn có thể cùng bọn họ tranh phong..