Chương 2482: Trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ quân đoàn (đệ nhất càng )

Chương 2482: Trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ quân đoàn (đệ nhất càng )

Thiên Sứ Tinh Vực, một tòa rất là thần bí vành đai tiểu hành tinh.

Nơi đây, đen như mực, tìm không thấy quang mang.

Tình cờ ánh sáng nhạt, cũng cũng quá là từng tí tinh hỏa.

Nhưng này thời điểm, nếu như nhìn phía cái này một cái tinh cầu bên trên, tất nhiên có thể chứng kiến, hàng ngàn hàng vạn đến thân ảnh, lẳng lặng ở giữa thiên địa giương cánh.

Bọn họ mỗi người tuấn mỹ vô song.

Tựa như xinh đẹp hóa thân.

Có thể sắc mặt cũng là cực kỳ băng lãnh, tựa như không có cảm tình.

Bất quá, nhất là làm người ta để ý là, bọn họ phía sau, đều có lấy bốn cánh.

Bốn cánh, bốn đạo cánh.

Chỉ là, cái kia bốn cánh, tất cả đều đen như mực, tựa như mực nước nhuộm đẫm mà thành.

Cá biệt, càng là không ngừng bay xuống lấy đen nhánh lông vũ.

Mà cái này, rõ ràng là Hắc Thiên Sứ.

Đương nhiên, bọn họ còn có một cái xưng hô —— Đọa Thiên Sứ.

Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Hắc Ám Thiên sử dụng, cực đoan mà lại khủng bố.

Đơn thể chiến lực cường đại không nói, càng là có thể tổ kiến đáng sợ nhất quân đoàn, Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Đây chính là danh chấn mấy cái kỷ nguyên Truyền Kỳ quân đoàn.

Mà bây giờ. . .

Mấy nghìn năm, tập hợp tứ đại thế lực. . . Hư không, Huyết Hải, Yêu Đình, cùng với thiên sứ nhất tộc Chuyển Sinh Trì. . . Trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ quân đoàn, cuối cùng hàng lâm với nhân gian.

"Bọn ta, bái kiến chủ thượng. . ."

"Bọn ta, bái kiến chủ thượng. . ."

"Bọn ta, bái kiến chủ thượng. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, lấy chín đại Đọa Thiên Sứ trưởng cầm đầu Đọa Thiên Sứ quân đoàn hóa ra là phủ phục với một đạo thân ảnh trước mặt.

Những thứ này Thiên Sứ, tất cả đều khom lưng, hai cánh hợp lại

Hứa lấy bọn họ thiên sứ nhất tộc nhất là cao đẳng thần phục chi lễ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa, cầm đầu chín đại thân ảnh bên trên.

Đây là, chín đại Đọa Thiên Sứ trưởng.

Mỗi một vị đều là Chúa Tể.

Đúng vậy, Chúa Tể.

Ở thường nhân xem ra, cực kỳ tôn quý, càng là cực kỳ kinh khủng Chúa Tể, thiên sứ nhất tộc hóa ra là ẩn tàng rồi chín vị.

Mà cái này, chính là thiên sứ nhất tộc văn minh nội tình Chuyển Sinh Trì lực lượng.

Chuyển Sinh Trì, thừa tái các đời Thiên Sứ lực lượng.

Chỉ cần tài nguyên đầy đủ, như vậy một cái lại một cái cổ xưa Đọa Thiên Sứ đều sẽ từ trong giấc ngủ say thức tỉnh, hạ xuống lần nữa.

Nếu là không có Ngu Tử Du, như vậy cho thiên sứ nhất tộc, vài vạn năm, mấy trăm ngàn năm, cũng không thấy bọn họ có thể triệu hồi ra mấy cái Đọa Thiên Sứ trưởng.

Nhưng là có Ngu Tử Du, hết thảy đều phải không cùng là.

Tập hợp tứ đại đỉnh cấp thế lực

Mấy ngàn năm nỗ lực, không ngừng thu thập các loại tài nguyên, cuối cùng đem nổi danh nhất chín đại Đọa Thiên Sứ trưởng, tất cả đều triệu hoán.

Cầm đầu tự nhiên là sớm nhất gọi tới Sát Lục Thiên Sứ Pula, cùng với chống lại Thiên Sứ Lucifer.

Hai vị này, cũng là chín đại Đọa Thiên Sứ trưởng bên trong nhất là cường đại.

Bây giờ, mỗi người đều là Thiên Môn tam trọng thiên, chiến lực rất là khủng bố.

Trong đó Lucifer, càng là có tiếp cận Thiên Môn Tứ Trọng Thiên lực lượng.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Ở chưa Đọa Lạc trước, hắn chính là sở hữu "Ánh sáng Thần Tinh" "Thần chi hữu quân" "Thiên Quốc phó quân" "Vạn vật người sáng tạo" "Thượng Đế bên người vĩ đại nhất Thiên Sứ" chờ(các loại) một series danh xưng.

Từ trình độ nào đó mà nói, hắn ở thiên sứ nhất tộc, được cho gần với thượng đế nhân vật khủng bố.

Chỉ là đáng tiếc

Một lần lại một lần chuyển sinh, hắn ký ức sớm đã không trọn vẹn, thiên phú cũng là mười không còn một.

Bằng không lấy thiên tư của hắn, hiện tại khó không thể đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, Ngũ Trọng Thiên, thậm chí Lục Trọng Thiên.

Mà ngoại trừ Sát Lục Thiên Sứ Pula, cùng với chống lại Thiên Sứ Lucifer bên ngoài, còn lại bảy đại Đọa Thiên Sứ trưởng, thế nhân vậy cũng không xa lạ gì.

Bọn họ theo thứ tự là Độc Xà hóa thân —— mị hoặc Thiên Sứ Cecilia, có thể làm cho thế nhân linh hồn đều là Đọa Lạc dục vọng Thiên Sứ, có thể vặn vẹo hết thảy vặn vẹo Thiên Sứ. . . Mất đi hình thái biến thành thuần túy quang Quang Minh Thiên Sứ. . .

Mà cái này, chính là Đọa Lạc trong quân đoàn chín đại Đọa Lạc Thiên Sử Trưởng.

Yếu nhất đều là Thiên Môn nhị trọng thiên tồn tại.

Trong đó, cường đại càng là Thiên Môn tam trọng thiên, tiếp cận Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, ngưng mắt nhìn cái này chín đại Đọa Lạc Thiên Sử Trưởng, ngưng mắt nhìn bọn họ phía sau hàng ngàn hàng vạn Hắc Thiên Sứ, Ngu Tử Du cũng là dùng một loại cực kỳ băng lãnh thanh âm, phân phó nói:

"Bây giờ, các tộc Chúa Tể tề tụ Thụ Giới. . ."

"Ta hy vọng các ngươi đi vào săn bắn. . . Mở ra thuộc về các ngươi cuồng hoan."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Đọa Thiên Sứ đều rung một cái.

Tiện đà cũng là có loại kích động khó có thể dùng lời diễn tả được dâng lên.

"Là, chủ thượng."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, lấy chín đại Đọa Thiên Sứ trưởng cầm đầu rất nhiều Đọa Thiên Sứ đều là chậm rãi lên không.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, cái này hàng ngàn hàng vạn hắc sắc Thiên Sứ hóa ra là ở bắn về phía tinh không thời điểm, không đoạn giao hối, biến thành một chỉ che khuất bầu trời hắc sắc quạ đen, với phía xa trong trời sao bay nhanh.

Hắc Nha. . . Đọa Thiên Sứ tượng trưng.

Cũng Đọa Thiên Sứ quân đoàn một loại chiến pháp.

Có thể hội tụ vô số Đọa Thiên Sứ lực lượng.

Sở dĩ, đừng xem hiện tại, đây chỉ là một chỉ rất là bình thường hắc sắc quạ đen, giương cánh mà đi.

Kì thực, một cái này Hắc Nha có lực lượng, viễn siêu người khác tưởng tượng.

Riêng là, tốc độ của hắn bây giờ, sợ là bình thường Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, cùng với Ngũ Trọng Thiên đều là khó có thể tương đối.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du dành cho kỳ vọng cao Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

. . .

Cùng lúc đó, hư không chỗ sâu nhất.

"Chúng ta cũng muốn động thân. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, hư không Tử Liêm cũng là nhìn về sau lưng thân ảnh.

Tại cái kia, vô số cường giả lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là, hư không tiếng tăm lừng lẫy 72 vương.

Mỗi một vị, đều là nửa bước Chúa Tể.

Trong đó cá biệt, càng là đạt tới Chúa Tể cấp bậc tầng thứ.

Không chỉ như vậy, còn có hư không Kỵ Sĩ Vương, rút kiếm dựng lên

Hư Không Thế Giới cây, nứt ra rồi khóe miệng.

Thậm chí, Hư Không Thiên Phi, cũng là từ hư không chỗ sâu nhất đi ra.

"Dựa theo Hư Không Chi Chủ phân phó, lần này nhưng là săn bắn Chúa Tể. . ."

"Đến lúc đó, còn có rất nhiều thế lực biết liên thủ với chúng ta. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hư Không Thiên Phi trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Người này, rốt cuộc phải đối với tinh không vạn tộc xuất thủ nha.

Người khác không biết, chẳng lẽ nàng còn không biết Hư Không Chi Chủ chân chính khủng bố à?

Hư Không Chi Chủ, bất quá là hắn một cái rất là phân thân mà thôi.

Hắn chân chính khủng bố cùng với cường đại. . . Là. . .

"Nếu như người này, thực sự ra tay với tinh không. . . Tinh không mới có thể nghênh đón chân chính tối tăm nhất thời đại. . .".