Chương 2483: Trảm sát Thiên Cơ nhất tộc dư nghiệt (phần 2 )

Chương 2483: Trảm sát Thiên Cơ nhất tộc dư nghiệt (phần 2 )

Thụ Giới. . .

Phía xa trong trời sao, vốn là một chỗ không biết tên Tinh Vực.

Có thể làm cái này một cái Tinh Vực, nghênh đón Thông Thiên Thần Mộc cùng với thụ nhân nhất tộc sau đó, cũng không giống nhau.

Không chỉ có, cái này một cái Tinh Vực, đổi tên là Thụ Giới . Càng là danh chấn tinh không.

Mà bây giờ. . .

Ở Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ bại lộ sau đó, nơi đây càng là trở thành tinh không tiêu điểm.

Đếm không hết cường giả, dồn dập hóa thành lưu quang, hướng về nơi đây chạy tới. . .

Chỉ là, lúc này, có rất ít người chú ý tới, trên trời sao trống không trong tấm hình, lại vẫn đang hoán đổi.

Mà ở cuối cùng, càng là truyền ra thanh âm của một nam nhân.

"Kết thúc, Thiên Cơ tộc. . ."

Chợt thở dài bên trong, hình ảnh cũng là dừng hình ảnh.

Chỉ là dừng hình ảnh trong tấm hình, vô số người đều là thấy được một đạo bao phủ ở trường bào màu đen bên trong bối ảnh.

Tốt lắm giống như là một người đàn ông bối ảnh.

Mà vô số người tâm tâm niệm niệm Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng với Bàn Đào Thần Thụ nói tu ra pháp thân, lại là dường như thị nữ giống nhau đi theo ở sau lưng của hắn. . .

Chậm rãi hướng về xa xa đi tới.

"Cái kia là ai ?"

"Dĩ nhiên khiến Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng với Bàn Đào Thần Thụ chủ động theo ?"

"Hắn thoạt nhìn lên dường như không phải Thông Thiên Thần Mộc. . . Chẳng lẽ huỷ diệt Thiên Cơ nhất tộc, có khác một thân ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số vẫn còn ở tập trung với hình ảnh cường giả đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Mà ở hứa nguyện Thần Long hàng lâm chi địa, Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão, càng là nhìn chòng chọc vào trong tấm hình cái kia một đạo càng lúc càng xa bối ảnh.

"Ngươi là ai ?"

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Tê thanh lực kiệt gào thét bên trong, Thiên Cơ nhất tộc dư nghiệt, cái này nhất tôn Chúa Tể cũng là triệt để thất thố.

Là hắn biết, chính là Thông Thiên Thần Mộc, không có khả năng huỷ diệt toàn bộ Thiên Cơ nhất tộc.

Quả nhiên, cái này phía sau màn, còn có những người khác. . .

Còn có những người khác.

Nhưng mà, làm hắn không có nghĩ tới là, dù cho hứa nguyện Thần Long cũng là không có nói ra cái này một đạo thân ảnh chân thân.

"Hắn là ai vậy ? Hắn là ai vậy, nói cho ta biết, hứa nguyện Thần Long. . . Nói cho ta biết."

Tê tâm liệt phế gào thét bên trong, Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão cũng là nhìn phía tinh không bên trên. . . Tại cái kia hóa ra là có một đầu chiếm giữ với Tinh Hà Thần Long bao quát chúng sinh.

"Hắn là ai vậy ?"

Bỗng nhiên, thanh âm sâu kín, với trong tinh không vang lên

Cũng là lệnh Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão sắc mặt khẽ biến.

Chỉ vì, thanh âm này, dĩ nhiên cùng dĩ vãng lạnh nhạt cùng với cao cao tại thượng bất đồng.

Ngược lại nhiều hơn một vệt không nói ra được hàn ý.

Mà đúng lúc này sau khi, chậm rãi ngước mắt. . . Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão cũng là chú ý tới. . .

Chú ý tới, hứa nguyện Thần Long đầu đỉnh, hóa ra là chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo bối ảnh.

Đạo này bối ảnh, đen như mực. . .

Như nhau trong tấm hình cuối cùng dừng hình ảnh cái kia một dạng.

Mấy nghìn năm, hắn đều tựa như không có thay đổi.

Nhưng chỉ có như thế đạo này bối ảnh, nhưng cũng là lệnh Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão, tâm thần câu chấn động.

Ngươi

Trợn to mắt, Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão cũng là có chút không dám tin tưởng.

Cái này. . . Làm sao có khả năng ?

Điều này sao có thể ?

Huỷ diệt Thiên Cơ nhất tộc thân ảnh, hóa ra là chợt xuất hiện ở trước mặt hắn, càng là đứng ở hứa nguyện Thần Long trên đỉnh đầu.

"Cho tới nay, ngươi là tìm kiếm ta à?"

Bỗng nhiên. . . Một đạo rất là thanh âm bình tĩnh, với thiên máy móc nhất tộc trưởng lão bên tai quanh quẩn

Nhưng cũng là lệnh Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão, triệt để ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt si ngốc.

Đôi mắt trừng lớn. . .

Liền mang thân thể đều là run rẩy.

"Là ngươi, chính là ngươi, huỷ diệt ta Thiên Cơ nhất tộc chứ ?"

Trong lòng tuy là hãi nhiên đến rồi cực hạn, càng là khó hiểu vạn phần.

Nhưng hắn cuối cùng là nhất tôn Chúa Tể, vẫn là ổn định tâm thần, nhìn về đạo này bối ảnh.

Giờ này khắc này, trong mắt hắn, chỉ có đạo này đen như mực bối ảnh.

"Vì sao, muốn huỷ diệt ta Thiên Cơ nhất tộc ?"

"Vì sao ?"

"Ta Thiên Cơ nhất tộc, đến tột cùng đã làm sai điều gì ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chất vấn, Thiên Cơ nhất tộc sắc mặt cũng là mặt lộ vẻ không cam lòng

Còn có khó hiểu.

Vì sao ?

Hắn Thiên Cơ nhất tộc, đến tột cùng đã làm sai điều gì.

"Biết nhiều lắm, xem như là à?"

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

Mà liền sau đó một khắc, in vào hắn mi mắt rõ ràng là một cái trước mắt điên cuồng, đầu tóc rối bời thân ảnh.

Không chỉ như vậy, hắn linh lực càng là không ngừng ba động.

Tựa hồ là cực kỳ không ổn định.

Hắn muốn xuất thủ. . .

Nhưng hắn vẫn là đã nhận ra, Ngu Tử Du khủng bố. . .

Liền dũng khí xuất thủ, cũng là mất đi.

Hiện tại, hắn chỉ muốn biết, hết thảy chân tướng.

"Biết nhiều lắm. . . Ha ha ha."

Cười to một tiếng, có loại không nói ra được thê lương.

Có thể sau một khắc, Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão cũng là cảm giác cổ căng thẳng, một cổ vô hình lực lượng đã khóa lại cổ họng của hắn, càng là khóa lại thần hồn của hắn.

Lại, càng lặc càng chặt

Phảng phất một giây kế tiếp, liền muốn hít thở không thông một dạng.

Phải biết rằng, hắn chính là Chúa Tể.

Nhưng bây giờ, hắn cho nên ngay cả nửa điểm phản kháng, đều là làm không được.

"Nói cho ta biết. . . Ngươi, đến tột cùng là ai ?"

Một chữ một cái, trong miệng ho ra tiên huyết, Thiên Cơ nhất tộc trưởng lão cũng là dùng hết khí lực cuối cùng, quát ầm lên.

"Mang theo tất cả nghi hoặc, không cam lòng, cùng với khó hiểu, ly khai a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chặt liên tiếp đều không có liếc mắt nhìn, xoay người rời đi.

Cùng với nương theo lại là, huyết nhục nổ tung, thần hồn ma diệt.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ầm vang không ngừng, tinh không đều rất giống cảm nhận được chúa tể vẫn lạc, ở bi thương.

Chỉ là, đúng lúc này

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai Chúa Tể, tiến hóa điểm +. . . ."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Thất Giai Chúa Tể, cướp đoạt pháp tắc —— tính toán theo công thức. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có nửa điểm tiếu ý.

Cái gia hỏa này kém chút hỏng rồi hắn đại sự. . .

Ai

Một tiếng thở dài bên trong, Ngu Tử Du đều là cảm giác, cái này dạng để hắn chết, quá mức tiện nghi hắn.

Bất quá, vừa nghĩ tới, hắn một lòng vì tìm kiếm chân tướng, hay là thôi đi.

"Lại là một cái người cơ khổ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại cuối cùng, hắn còn là nói cho tên kia chân tướng.

Nói cho hắn, toàn bộ.

Cho đến chết, cái tên kia, trên mặt đều là mang theo tiếu ý. . .

Thậm chí, còn có một loại giải thoát.

. . . ..