Chương 2484: Buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật (đệ nhất càng )

Chương 2484: Buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật (đệ nhất càng )

"Ta cái này tính nhẹ dạ à?"

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

Đó là đế binh dực.

"Không tính là."

Lắc đầu, đế binh cũng là nói thẳng:

"Ngươi đây coi như là một loại thương hại, dành cho hắn chân chính giải thoát. . ."

"Có thể đủ số ngàn năm như một ngày tìm kiếm chân tướng. . ."

"Cuối cùng cũng bởi vì chân tướng kết thúc đây hết thảy, cũng coi như cũng là một loại viên mãn."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Xác thực.

Hắn đây coi là không phải nhẹ dạ.

Nếu như nhẹ dạ, cũng liền cũng không giết hắn.

Mà bây giờ, chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về viễn phương.

Tại cái kia tinh không chỗ sâu nhất, đã có vô số cường giả hội tụ. . .

"Hy vọng, hết thảy đều như ta suy nghĩ."

"Sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn."

Một tiếng đáp lại gian, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Ngươi có quét ngang thế gian thực lực, nếu không phải như ngươi suy nghĩ, như vậy tinh không sẽ nghênh đón càng đáng sợ hơn hắc ám. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là ngẩn người.

Đạo lý, hình như là đạo lý này.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Hiện tại, quan trọng nhất là, tinh không chân chính đại chiến, gần nghênh đón.

Đây là mấy nghìn năm sau đó, lại một tràng trên đời hiếm thấy đại chiến.

Hơn nữa, không giống với ngày xưa Chúa Tể lác đác không có mấy.

Bây giờ, Chúa Tể như nấm mọc sau mưa măng giống nhau không ngừng toát ra

Bên ngoài chiến đấu, cũng sẽ siêu việt tưởng tượng của mọi người.

Chí ít, bây giờ Ngu Tử Du đã mơ hồ thấy được một ít. . .

"Không lâu sau, sẽ vượt qua mọi người tưởng tượng thảm liệt. . ."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, đế binh dực cũng là mở miệng dò hỏi:

"Ngươi thuộc hạ ổn thỏa à?"

"Ổn thỏa a."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta nên giao đều nộp, Thần Thông thuật pháp, hay hoặc là còn lại thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, ta có thể cho đều cho, cá biệt còn nhen lửa rồi Hồn Đăng. . ."

"Nếu như cái này dạng, bọn họ còn không được. . . Như vậy ta cũng chỉ có thể trợ bọn họ Chuyển Thế Luân Hồi. . ."

. . .

Nghe đến đó, đế binh dực cũng là thở dài nói:

"Về sau ngươi những thứ này đều sẽ trải qua, chung quy không phải mọi người cũng có thể hầu ở bên cạnh ngươi, còn có giống như vậy chiến trường, trừ phi ngươi xuất thủ, bằng không, nhất định sẽ người chết, Cửu Vĩ, Bạch Hổ chờ (các loại) đều có thể vẫn lạc. . ."

"Ta biết."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí, nói bổ sung:

"Ta sẽ tận lực chú ý. . ."

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du cân nhắc điều này thời điểm. . . Toàn bộ Thụ Giới, bốn phương tám hướng, đã có vô số thế lực chạy tới.

"Thông Thiên Thần Mộc suất lĩnh đại quân tàn sát Thiên Cơ nhất tộc, người người phải trừ diệt. . ."

"Như thế Tà Ma, không nên tồn tại ở tinh không. . ."

"Hừ hừ, các ngươi thật là hảo thủ đoạn, dĩ nhiên âm thầm tàn sát Thiên Cơ giới. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng rống giận, mấy đạo thân ảnh đã đi ra.

Đó là Chúa Tể.

Chân chính Chúa Tể.

Mỗi người đều là tu xuất ra vạn trượng Pháp Tướng.

Đi ra sát na, toàn bộ tinh không đều là một trong chấn động.

Mà cái này ba bóng người, rõ ràng là Giao Long nhất tộc, ảnh sương mù nhất tộc, cùng với một cái không biết tên chủng tộc. . .

Những thứ này chủng tộc, đều là dựa lưng vào Đại Sơn.

Bây giờ, hưng sư vấn tội, bọn họ tự nhiên là xung phong.

Chỉ là, không chỉ là bọn họ.

"A Di Đà Phật. . ."

Chợt chắp hai tay, một cái con lừa ngốc, cũng là từ phía xa trong trời sao đi tới.

Hắn người khoác nhất kiện rách rưới cà sa, thân thể truyền ra khí tức mục nát.

Bất quá, giờ khắc này, hắn đôi mắt chỗ sâu nóng bỏng cũng là phảng phất biến thành thực chất.

Hắn là Phật Môn nhất tôn Chúa Tể.

Mà ở đột phá thời điểm, tổn hao quá mức nghiêm trọng, dương thọ đi tám chín phần mười.

Mà bây giờ, ánh mắt của hắn nóng bỏng, chỉ vì tìm Bàn Đào Thần Thụ mà đến.

"Hy vọng, các ngươi buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, phật âm quanh quẩn với trong tinh không

Càng là kinh thế phật quang dâng lên.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Thụ Giới chỗ sâu nhất. . . Cái kia một buội cắm rễ ở giữa thiên địa. . . Nối thẳng cửu thiên Thần Thụ bên trên cũng là truyền đến từng tiếng lạnh quát lớn:

"Đừng nói nhảm, để mắt tới rồi muội muội ta nhóm, cứ việc nói thẳng. . ."

"Đều niên đại gì, còn tới lão kia một bộ. . ."

"Các ngươi liền vuốt ngực hỏi một chút, mấy người các ngươi là vì cho Thiên Cơ nhất tộc báo thù mà đến, lại có mấy người là vì Ngộ Đạo Thần Thụ, Bàn Đào Thần Thụ mà đến. . ."

"Nhất là ngươi, con lừa ngốc, ngươi thọ nguyên sấp sỉ đi, không có ta muội muội Bàn Đào Thần Thụ Bàn Đào trái cây, đoán chừng vạn năm, ngươi cũng không có a."

. . .

Lẳng lặng nghe, không ít thân ảnh mặt mo đều là đỏ lên.

Đặc biệt cái này nhất tôn Phật Môn Chúa Tể, mặt mo đỏ giống như một cái mông giống nhau.

Hắn là một cái Khổ Tu Sĩ, rất ít hành tẩu vu thế gian.

Cái này dạng bị người vạch trần, hắn tự nhiên có chút hồi không được.

"Thí chủ, cần gì chứ ? Buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật a. . ."

Một lần nữa kể rõ, cái này một ông lão cũng là mặt lộ vẻ từ bi.

Chỉ là, đúng lúc này

"Lão hòa thượng, ngươi nói thật không ?"

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, một cái rất là thanh xuân xinh đẹp thân ảnh, cũng là từ cái kia nối thẳng cửu thiên Thông Thiên Thần Thụ bên trên nhảy xuống.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ huyền nhi hựu huyền đạo vận tràn ngập ở giữa thiên địa.

Trong sát na, toàn bộ tinh không, vô số cường giả đều là một trong chấn động.

Chỉ vì, lúc này, bọn họ pháp tắc hóa ra là có chút xúc động, dồn dập bắt đầu chấn động lên.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ tinh không, đều có vô số pháp tắc ánh sáng phóng lên cao.

Một đạo

Lưỡng đạo. . .

Ngay cả là những thứ kia ẩn dấu sâu đậm Chúa Tể, cũng là cũng có pháp tắc ánh sáng, phóng lên cao.

Mà cái này, rõ ràng là Ngộ Đạo Thần Thụ thiên phú thần thông —— cộng minh.

Nàng có thể dẫn động vạn ngàn pháp tắc, cộng minh.

Mà tỷ tỷ nàng Thông Thiên Thần Mộc Thần Thông, lại là trấn áp một vực, tự thành nhất giới, toàn bộ pháp tắc đều là Phong Cấm.

Hai người phối hợp gian, đủ để cho hơn nửa cái Tinh Vực cường giả, đều là khó có thể sử dụng pháp tắc.

Nhưng là cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... ở vô số cường giả ánh mắt nóng bỏng bên trong, cái này một cái giống như Tinh Linh một dạng nữ hài, hóa ra là đi ra, cười không ngớt nhìn phật môn cường giả nói:

"Lão hòa thượng, ta nếu thật buông xuống Đồ Đao, quy y các ngươi Phật Môn, ngươi có thể che chở ta không phải ?"

Ngạch

Chợt trầm mặc gian, cái này một cái lão hòa thượng chấn động mạnh.

Chỉ vì, ngay một khắc này, hóa ra là có vô số khí cơ, nhắm thẳng vào hắn mà đến.

Cái trán, chợt tràn đầy ra mồ hôi lạnh

Cái này một cái lão hòa thượng, cũng là biết phiền toái.

Thực sự phiền toái.

"Ta buông Đồ Đao, thật có thể Lập Địa Thành Phật à?"

Một lần nữa hỏi bên trong, Ngộ Đạo Thần Thụ biến thành thiếu nữ, đều là chắp hai tay.

Mắt trần có thể thấy, sau lưng nàng hóa ra là có sáng chói phật quang dâng lên.

Chỉ là, tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến Ngộ Đạo Thần Thụ biến thành thiếu nữ, trên mặt một màn kia nghiền ngẫm màu sắc..