Chương 2485: Thâm nhập quân địch (phần 2 )

Chương 2485: Thâm nhập quân địch (phần 2 )

Buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật.

Đây là Phật Môn mê hoặc lòng người một loại thủ đoạn.

Nếu là ngày trước, Phật Môn thế lớn, cái này một vị lão hòa thượng dám đảm nhận : dám ngay ở tinh không vạn tộc mặt, nói ra Buông Đồ Đao, Lập Địa Thành Phật.

Nhưng bây giờ, nhìn xa xa, có chút người gây sự thiếu nữ, hắn cũng là trầm mặc.

Càng là lấy ra Phật Châu, không tuyệt vọng nổi lên phật môn tâm kinh.

Hắn nhớ nói Có thể .

Nhưng hắn không dám.

Chỉ vì, lúc này, ít nói có hơn mười đạo chúa tể khí cơ, rơi vào trên người hắn.

Chỉ cần hắn dám nói cái gì, cái kia sau một khắc chờ đợi hắn tất nhiên là bạo khởi sát khí.

Lúc này, tuyệt sẽ không có bất luận kẻ nào cho phép, Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ, rơi vào tay người khác.

Cũng sẽ không có người cho phép, có thế lực khác dám che chở bọn họ.

Thế nhân tham lam.

Chúa Tể cũng tham.

Bọn họ tình nguyện bằng bản lãnh của mình, cũng không muốn có người ngồi thu ngư ông thủ lợi.

"Con lừa già ngốc, ngươi còn nhìn không ra nha, cái này tiểu nữu trêu chọc ngươi chơi đâu, ha ha ha. . ."

Chợt trong lúc cười to, một cái khiêng đại đao thân ảnh, cũng là chậm rãi đi tới.

Hắn là nhân tộc tiếng tăm lừng lẫy Chúa Tể —— Thiên Đao.

Dưới một đao, Thần Ma chém tất cả.

Rất là đáng sợ.

"Không hổ là Ngộ Đạo Thần Thụ, cái này một tay chơi thực sự là cao a."

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, một cái trang phục rất là diễm lệ nữ nhân, cũng là đi ra.

Đây là Khổng Tước nhất tộc một tôn Chúa Tể.

Nhân xưng Khổng Tước Công Chúa .

. . .

"Tốt lắm, lời nói nhảm không muốn nói rồi. . . Chúng ta có thể đi tới ngày hôm nay, cũng cũng là ngốc tử. . ."

"Các ngươi hẳn là minh bạch, Long Tộc, Yêu Đình, Huyết Hải, Thâm Uyên những thứ này thế lực lớn, đều còn chưa kịp chạy tới. . ."

"Chúng ta nếu như không ra tay nữa, chờ(các loại) bọn hắn tới, cũng chỉ có ăn canh. . ."

Chợt mở miệng gian, nhân tộc cái này một vị Chúa Tể Thiên Đao cũng là trực tiếp, càng là nhìn về rất nhiều biến mất ở trong bóng tối thân ảnh:

"Đại gia cũng không cần ẩn dấu, dứt khoát một chút a, cùng nhau công phá Thụ Giới, như thế nào ?"

"Chờ(các loại) công phá, có thể bắt được cái gì, bằng bản lãnh của mình."

. . .

Lẳng lặng nghe, không ít Chúa Tể đều là lộ ra ý động màu sắc.

Xác thực như cái này một vị Thiên Đao Chúa Tể nói, từng cái đỉnh cấp thế lực, cũng còn không có chạy tới, bọn họ còn có cơ hội.

Có thể đợi đến bọn họ chạy tới.

Như vậy hết thảy cơ hội khả năng liền cũng không có.

Sở dĩ. . .

Nhìn nhau liếc mắt, hóa ra là có số lượng tôn Chúa Tể mạnh giết ra.

Trong đó, nhân tộc Chúa Tể Thiên Đao, càng là mạnh rút ra sau lưng trường đao.

"Trảm cho ta."

Kèm theo quát to một tiếng, sáng chói ánh đao, trùng điệp vạn vạn trượng, hóa ra là chém về phía Thụ Giới.

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, vầng sáng mông lung với Thụ Giới bầu trời lóe lên một cái rồi biến mất.

Ở vô số cường giả đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, hóa ra là có một cái dạng cái bát lưu ly tráo, phù hiện ở Thụ Giới cái này một cái Tinh Vực bên trên.

Thông Thiên Thần Thụ, tự thành nhất giới.

Càng là có thập đại nhị đại Kiến Mộc, hóa thành đại trận.

Bây giờ, Thụ Giới phòng ngự, dù cho phóng nhãn tinh không, cũng làm lúc các đại thế lực số một.

Lại tại sao có thể là một hai vị Chúa Tể có thể công phá.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, xa xa, từ những phương hướng khác giết tới Thụ Giới cường giả, cũng là dồn dập bay ngược mà ra.

Nhìn nhau liếc mắt, những thứ này Chúa Tể cũng là không khỏi có chút ngạc nhiên.

Hiển nhiên, bọn họ không nghĩ tới Thụ Giới phòng ngự dĩ nhiên kinh khủng như vậy.

Chỉ là, đúng lúc này

"Cạc cạc cạc cạc, ta vào được. . ."

Rất là liều lĩnh trong tiếng cười, một đoàn hắc vụ hóa ra là thực sự thẩm thấu Thụ Giới pháp trận, tan vào.

Đó là ảnh sương mù nhất tộc Chúa Tể.

Mà ảnh sương mù nhất tộc, riêng là nghe tên, cũng biết rất quỷ dị.

Hơn nữa, cái này một chủng tộc là phá giới đích hảo thủ.

Giống như là cái này một vị ảnh sương mù nhất tộc đệ nhất cường giả, phá giới, càng là ung dung.

Sở dĩ, hắn có thể đủ đơn giản thẩm thấu kết giới, đi tới Thụ Giới.

Mà hắn, chứng kiến vẫn còn ở Thụ Giới ở ngoài, cố thủ rất nhiều cường giả, càng là nhịn không được đắc ý nói:

"Ta ảnh sương mù nhất tộc, những khả năng khác không được tốt lắm, nhưng này dạng kết giới muốn ngăn cản ta, đó là tuyệt đối không thể nào."

"Thật sao. . ."

Bỗng nhiên, lộ ra một vẻ ngoạn vị thanh âm, cho hắn bên tai quanh quẩn, cái này một cái ảnh sương mù Chúa Tể mạnh trong lòng giật mình.

Cũng không có chờ hắn phản ứng kịp, một cỗ lớn lao lực lượng, hóa ra là đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, cả người hắn đều là bay ra mười ngàn thước xa.

Nhưng mà, cái này dường như chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, đúng lúc này, cắm rễ ở trong tinh không Thông Thiên Thần Thụ hóa ra là bạo phát ra sáng chói thần quang.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ Tuyệt Cường Phong Cấm chi lực, phù hiện ở Thụ Giới bên trong.

"Đây là cái gì ?"

"Ta linh lực vì sao không thể động rồi ?"

"Ta chấp chưởng pháp tắc, vì sao không khởi động được ?"

Liên miên kinh hô bên trong, cái này một cái ảnh sương mù Chúa Tể cũng là triệt để bối rối.

Đã không có linh lực, đã không có pháp tắc

Hắn tính là gì Chúa Tể ?

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, hắn đã chú ý tới vô số thụ nhân nhất tộc cường giả, hóa ra là hướng về hắn tụ đến.

Không có một vị Chúa Tể.

Có thể chẳng biết tại sao, cái này một vị ảnh sương mù nhất tộc Chúa Tể, tâm cũng là lạnh nửa đoạn.

"Các tiểu đệ, cho ta đánh hắn."

Cắm eo thon nhỏ, xa xa Ngộ Đạo Thần Thụ, cũng là sai sử vô số thụ nhân nhất tộc cường giả.

"Là, đệ nhị thụ tổ đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, một cái lại một cái thụ nhân nhất tộc cường giả, đều là trước tiên chạy tới.

. . .

Không cần xem

Cũng không cần xem

Thụ Giới ở ngoài, sở hữu cường giả đều mơ hồ thấy được kết cục.

Cái kia kêu thê lương thảm thiết, dù cho cách nhau trăm triệu dặm, cũng là có thể nghe nói.

Làm người ta đều là không khỏi trong lòng mát lạnh.

"Ảnh sương mù Chúa Tể, một người thâm nhập quân địch, ta bội phục dũng khí của hắn."

"Xác thực."

Đám người ngươi một lời, ta một lời, cũng đều là khó nén nụ cười trên mặt.

Cái này ảnh sương mù Chúa Tể, xác thực là một cái người mới(chỉ có).

Hắn, nghĩ như thế nào.

Dĩ nhiên một cái người xông vào.

Trước không nói chuyện Thụ Giới kết giới.

Riêng là Thông Thiên Thần Thụ cùng với Ngộ Đạo Thần Thụ thiên phú thần thông, hắn liền không suy nghĩ à?

Một cái tự thành nhất giới, có Phong Cấm chi lực.

Một cái pháp tắc cộng minh, mạnh mẽ cướp đoạt pháp tắc chưởng khống. . .

Hai vị này phối hợp lại. . . Không chút khách khí nói, chạy tới, chính là tiễn.

Thực sự

Không có loại thứ hai kết cục.

Mà cái này, chính là Thông Thiên Thần Thụ cùng với Ngộ Đạo Thần Thụ khả năng.

"Nếu như đưa bọn họ trở thành trái hồng mềm, vậy khó tránh khỏi có chút buồn cười."

Bất đắc dĩ lắc đầu, nhân tộc Chúa Tể Thiên Đao nhi mài sở hoạt kê.

Chúa Tể, cũng không thấy đều là người thông minh..