Chương 2486: Chúng mạnh mẽ hội tụ (đệ nhất càng )

Chương 2486: Chúng mạnh mẽ hội tụ (đệ nhất càng )

Cũng tỷ như nói cái này ảnh sương mù Chúa Tể.

Thoạt nhìn lên, chính là không quá thông minh dáng vẻ. . .

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là .... . .

Chậm rãi ngước mắt. . . In vào nhân tộc Thiên Đao Chúa Tể tầm mắt đúng vậy, từng đường lưu quang, từ phía xa trong trời sao đánh tới.

Đó là Long Tộc. . .

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm bên trong, Hoàng Kim Long Quân cầm trong tay một bả Long Thương, người khoác kim giáp, giống như Cửu Thiên Chiến Thần, hàng lâm nơi này chỗ.

Mà ở bên kia

"Cạc cạc cạc cạc. . ."

Rất là đáng sợ trong tiếng cười, bao phủ ở tử khí bên trong bên ngoài pháp Tà Long, cũng là triển khai che trời Long Dực, từ phía xa trong trời sao bay tới.

Không chỉ như vậy. . .

Tội chi Bạo Long hoàng, Chung Yên Long Hoàng. . . Hắc Tà Long hoàng. . .

Nhất tôn một tôn Long Hoàng, đều là chạy tới.

Đây là tinh không Chí Cường Giả.

Bên ngoài đáng sợ chiến lực, đủ để khiến các tộc Chúa Tể đều cúi đầu.

Long Tộc, vốn là cường đại.

Chính là tinh không công nhận Chí Cường chủng tộc.

Cùng là giai bậc, thiếu có người có thể lấy lực địch lại Long Tộc.

Mà các tộc càng là lấy cùng giai lấy lực địch lại Long Tộc, làm vinh.

Từ trình độ nào đó mà nói, đây cũng là Thiên tài  một cái tiêu chuẩn.

Nếu là có thể cùng giai lấy lực địch lại phổ thông Long Tộc, đó chính là thiên kiêu.

Nếu là có thể cùng giai lấy lực địch lại trong long tộc thiên tài, đó chính là quái vật.

Mà Thiên Đao Chúa Tể, vừa vặn là một vị trong đó.

Hắn đã từng, cùng Hoàng Kim Long Quân đại chiến ba ngày ba đêm, bất phân thắng bại.

Cũng là cũng bởi vì trận chiến ấy, hắn danh chấn vạn tộc, Thiên Đao tên, lan truyền nhanh chóng.

Mà bây giờ, nhìn một cái lại một cái chạy tới Long Tộc Chúa Tể, hắn chính là không khỏi cười một tiếng:

"Xem ra chúng ta muốn nuốt một mình dự định, rơi vào khoảng không."

"Độc chiếm ?"

Một tiếng cười khẽ, xa xa Hoàng Kim Long Quân cũng là nói thẳng:

"Liền chúng ta Long Tộc cũng không dám nói độc chiếm đâu, "

"Xác thực."

Gật đầu, Chung Yên Long Hoàng nhìn phía cách đó không xa Thụ Giới, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Ai có thể nghĩ đến, liền tại trước đây không lâu, trong tinh không đáng sợ nhất, thần bí nhất tổ chức —— Thiên La Địa Võng, đã hạ lệnh. . .

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, Thiên La Địa Võng hôm nay nhị đại chủ thượng, cũng nghi là muốn đi ra.

"Nếu như cái tên kia đi ra, cái kia chờ một chút việc vui có thể to lắm."

Trong lòng cười, Chung Yên Chi Long cũng là không phải bài xích những thứ này.

Hắn gánh vác là chung kết pháp tắc.

Hắn Đại Chí Nguyện, là dẫn đạo toàn bộ đi hướng chung kết.

Đối nàng mà nói, tinh không tự nhiên là càng loạn càng tốt.

Sở dĩ, hắn không ngại

Thậm chí, còn có ý làm cho tinh không loạn hơn.

Mà đúng lúc này sau khi

"Bọn hắn tới."

Chợt mở miệng gian, bên ngoài pháp Tà Long hoàng cũng là nhìn về viễn phương.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Liên miên tê minh gian, Phượng Minh tại cửu thiên, hóa ra là có sáu con Phượng Hoàng, hướng về nơi này chạy tới.

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc Chúa Tể.

Gió vì hùng, phượng hoàng vì thư.

Tứ nữ hai nam, khí thế kinh khủng, liền tinh không đều là chấn động.

Chỉ là, không chỉ là Phượng Hoàng nhất tộc sáu vị Chúa Tể.

Sau lưng bọn họ, lại còn có lấy mấy vị Chúa Tể theo.

Phượng Hoàng, chính là Bách Cầm chi vương, rất nhiều chim muông nhất tộc đều là theo cho bọn hắn.

Trong đó, Vân Tước nhất tộc Chúa Tể, cùng với Bách Linh nhất tộc Chúa Tể, đều được cho Phượng Hoàng nhất tộc trưởng lão, địa vị tôn sùng.

"Long Tộc, Phượng Hoàng nhất tộc đều tới à?"

Chợt thở dài bên trong, Thiên Đao cũng là nhìn về mấy cái khác phương hướng.

Quả nhiên

Những thứ này thế lực lớn, giống như là thương lượng xong giống nhau, nhất tề chạy tới.

Yêu Đình, Thâm Uyên, Huyết Hải. . .

Một cái lại một thế lực, đều là nhấc lên kinh thiên khí thế.

Ha ha ha ha. . . .

Hét dài một tiếng, Hổ Tiếu với tinh không

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có một đầu hắc bạch Cự Hổ, giương cánh mà đến.

Hắn gánh vác Song Sí, mi tâm có một đạo kim sắc Thụ Đồng.

Một tiếng Hổ Tiếu gian, Quần Tinh đều rung một cái, một cỗ kinh người hung lệ phóng lên cao.

Đây là Bạch Hổ, Yêu Đình hung thần.

Mà ở sau lưng của hắn, Cửu Vĩ, Hoàng Kim kiến đám người đều là nhất tề chạy tới

Thanh thế, không thể so với Bạch Hổ thua kém.

Một phương thế lực lớn, phô hiển vô cùng nhuần nhuyễn.

"Thâm Uyên, nơi này, các ngươi cũng dám tới à?"

Chợt cười nhạt gian, Bạch Hổ cũng là nhìn về xa xa một cái phương hướng.

Tại cái kia Thâm Uyên Chi Khí không ngừng bắt đầu khởi động.

Trùng trùng điệp điệp, bừng tỉnh muốn bao phủ toàn bộ tinh không.

Bất quá, đây không phải là kinh khủng

Chân chính kinh khủng là, Thâm Uyên hóa ra là đánh tới Thâm Uyên Chi Môn.

Ước chừng bốn tôn Chúa Tể, giơ cao một tòa kinh thiên tràn đầy ban bác cửa đá.

Mà như vậy cửa đá, không ngừng phun trào ra mênh mông Thâm Uyên Chi Khí, đem tinh không đều là bao phủ.

Thâm Uyên Chi Môn, văn minh cấp bậc nội tình.

So với bình thường đế binh còn kinh khủng hơn.

Cũng chính là ở nơi này tinh không

Nếu như ở trong vực sâu, cái này Thâm Uyên Chi Môn, đã đủ trấn áp toàn bộ.

Nhưng bây giờ, mặc dù là ở tinh không, một cỗ khó có thể tưởng tượng khí thế, cũng là phóng lên cao.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Toàn bộ Tinh Vực đều rất giống chấn động, hóa ra là có một cột sáng phóng lên cao.

Mà cột sáng kia vọt lên sát na, toàn bộ Tinh Vực bầu trời, đều có vô cùng Thâm Uyên Chi Khí hội tụ, biến thành một cái che trời vòng xoáy.

Cùng lúc đó, nhất tôn một tôn Thâm Uyên Chúa Tể khí thế, cũng là lớn lên theo gió. . .

Liền mang Tinh Hà đều là run rẩy động lên rồi.

"Ha ha ha, thiên hạ bảo vật, người có tài mới chiếm được, cái này ngộ đạo Bàn Đào, cũng không có viết các ngươi tên tinh không chứ ?"

Hét dài một tiếng gian, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là hướng về phía Thụ Giới ở chỗ sâu trong, hô:

"Chư vị, không ngại gia nhập vào chúng ta Thâm Uyên như thế nào, chúng ta Thâm Uyên bao dung toàn bộ, các ngươi nếu như gia nhập vào Thâm Uyên, bọn ta tất nhiên tôn làm thượng khách. . ."

Nói, Thâm Uyên Cổ Ma Vương lại còn chỉ chỉ văn minh nội tình —— Thâm Uyên Chi Môn, cười nói:

"Chúng ta nhưng là liền Thâm Uyên Chi Môn đều mời ra được, chỉ vì che chở các ngươi. . ."

Cuồng vọng

Thực sự rất ngông cuồng.

Cái này một vị Thâm Uyên Cổ Ma Vương, hóa ra là ngay trước vạn tộc chúng mạnh mặt, mời Thụ Giới chúng áp đặt vào.

Như thế hành vi, không kém gì đánh vạn tộc mặt mũi.

Nhất là, trong này, không ít Chúa Tể cùng Thâm Uyên còn có đại thù.

Nói thí dụ như, Yêu Đình trong đội ngũ Xích Viêm hổ nhất tộc Chúa Tể.

Ngày xưa, nàng toàn bộ chủng tộc cũng đều là bởi vì Thâm Uyên bị diệt.

Là lấy, ở Thâm Uyên Cổ Ma Vương lên tiếng sát na, nàng đã mạnh một tiếng khẽ kêu:

"Thâm Uyên, ngươi thật can đảm. . ."

Lời nói hạ xuống sát na, nàng chợt một chưởng tập kích ra.

Hống

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa Hổ Tiếu, hóa ra là có một chỉ cả người thiêu đốt hỏa diễm lão hổ, từ tinh không nhảy lên một cái, hướng về Thâm Uyên đánh tới. . . ..