Chương 2487: Toàn diện khai chiến (phần 2 )

Chương 2487: Toàn diện khai chiến (phần 2 )

Chợt xuất thủ

Không chỉ là Thâm Uyên có chút ngạc nhiên, liền xa xa tinh không vạn tộc đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Cái này, làm sao lại đột nhiên xuất thủ.

Bất quá bây giờ dường như không phải thời điểm do dự

Bởi vì, cái này một vị Xích Diễm Hổ Chúa Tể bỗng nhiên thời điểm xuất thủ, Yêu Đình hung thần Bạch Hổ, cũng là chợt một tiếng Hổ Tiếu;

"Thâm Uyên, loại địa phương này, các ngươi cũng dám tới, càng là dám nhìn trộm chúng ta vạn tộc bảo vật, muốn chết."

Đột nhiên gầm lên bên trong, Bạch Hổ mạnh biến thành một đạo lưu quang, hướng về Thâm Uyên phương hướng đánh tới.

"Hống, hống, hống. . ."

Liên miên Hổ Tiếu bên trong, cái này Bạch Hổ, cùng với Xích Diễm Hổ hóa ra là bạo phát ra kinh người thần uy, lệnh tinh không đều là ghé mắt.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là không nghĩ tới Bạch Hổ cùng với cái này Xích Diễm Hổ, biết cái này vậy xung động.

Bất quá, hắn Thâm Uyên lại nổi lên há lại loại người sợ phiền phức.

Quay đầu nhìn một cái phía sau, mấy vị Thâm Uyên Chúa Tể cũng là hiểu ý, Thâm Uyên chi lực bắt đầu khởi động gian, bọn họ hóa ra là nhất tề giết ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt ầm vang bên trong, ở vô số cường giả đều là ngạc nhiên ánh mắt hạt giống, bốn vị này Chúa Tể đã đánh đập tàn nhẫn.

Kinh khủng dư ba, tịch quyển trăm triệu dặm

Liền mang Quần Tinh đều là vỡ nát.

Mà đúng lúc này, Bạch Hổ càng là quát to một tiếng

"Thâm Uyên, người người phải trừ diệt."

Lời nói hạ xuống sát na, hắn trong tay trường đao nổi lên kinh người huyết quang

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, giao thủ với hắn Thâm Uyên Chúa Tể, hóa ra là mạnh bay ra ức xa vạn dặm, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm càng là tựa hồ muốn hắn toàn bộ thân hình một phân thành hai.

A

Kêu thê lương thảm thiết, làm cả tinh không đều rung một cái.

"Thâm Uyên, xác thực người người phải trừ diệt."

Chợt mở miệng gian, xa xa, nhân tộc Chúa Tể Thiên Đao cũng là nắm thật chặt trong tay trường đao, mạnh biến thành một đạo lưu quang, bắn ra.

Hắn cùng Thâm Uyên, có ân oán.

Hắn tộc tinh, chính là bị Thâm Uyên huỷ diệt.

Vô số cố nhân, đều là chết thảm ở dưới vực sâu.

Mà cái này, cũng là làm hắn đối với Thâm Uyên cực độ thống hận.

Sở dĩ

Không do dự, nắm thật chặt trong tay trường đao, cái này một vị nhân tộc Chúa Tể cũng là đã chợt quát:

"Thiên Đao nhất trảm."

Lời nói hạ xuống sát na, vô tận Tinh Huy hóa ra là hội tụ ở hắn trên trường đao

Xa xa nhìn lại, một đạo vạn vạn trượng kinh thế đao khí, đã hiện lên

"Ầm ầm. . ."

Hai tay cầm đao, hắn chính là hướng về phía toàn bộ Thâm Uyên phương hướng chém tới.

"Muốn chết."

Đột nhiên chợt quát gian, Thâm Uyên Nữ Hoàng tay phải nhấc một cái, che khuất bầu trời mạng nhện đã ngăn ở cái kia một đạo kinh thế đao khí phía trước.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc

Chuẩn xác hơn nói là một cái bắt đầu.

Bởi vì, đúng lúc này

"Chúng ta tinh không vạn tộc chuyện, há cho ngươi Thâm Uyên tới nhúng tay."

"Hanh, thực sự là thật can đảm, dám thâm nhập chúng ta tinh không chi địa."

"Đang lo tìm không được cơ hội, làm các ngươi thì sao. . ."

Liên miên thét dài bên trong, Long Tộc, Phượng Tộc, cùng với Phật Môn rất nhiều thế lực đều là nhất tề hướng về phía Thâm Uyên xuất thủ.

. . .

Thâm Uyên rất mạnh

Thực sự rất mạnh.

Một đối một, cơ hồ không có thế lực có thể đấu thắng.

Dù cho Yêu Đình, cũng là khó.

Nhưng vấn đề là, làm vạn tộc chân chính liên thủ thời điểm, Thâm Uyên lại có thể thế nào ?

Còn không phải là muốn tị kỳ phong mang.

Mà cái này, cũng là Thâm Uyên tới đây, mang văn minh nội tình Thâm Uyên Chi Môn nguyên nhân.

Bọn họ cũng là kiêng kỵ a.

Chỉ là, không nghĩ tới cái này vạn tộc dĩ nhiên quả quyết như vậy liên thủ.

"Bọn người kia."

Nắm thật chặt nắm tay, Thâm Uyên Cổ Ma Vương trên mặt cũng là hiện lên một vệt tàn nhẫn màu sắc.

"Đã như vậy, cái kia ngày hôm nay liền là các ngươi huỷ diệt ngày."

Khe khẽ kể rõ bên trong, hắn chính là nhìn về văn minh nội tình Thâm Uyên Chi Môn

Văn minh nội tình Thâm Uyên Chi Môn

Ngoại trừ có trấn áp chi lực

Càng là có triệu hoán chi lực

Nó trao đổi chân chính Thâm Uyên đại thế giới.

Mà ở Thâm Uyên bên trong đại thế giới, vô cùng vô tận Thâm Uyên đại quân, sớm đã trú đóng lâu ngày.

"Hàng lâm a, Thâm Uyên chúng. . . ."

Giơ tay phải lên, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là hướng về Thâm Uyên Chi Môn rưới vào rất là bàng bạc lực lượng.

Cùng lúc đó Thâm Uyên Chi Môn cũng là chấn động mạnh

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo đáng sợ nổ

Mắt trần có thể thấy, mênh mông trong cửa đá, hóa ra là có một cái vòng xoáy hiện lên.

Mà đang ở cái kia mênh mông trong nước xoáy, vô cùng vô tận Thâm Uyên đại quân, cũng là giống như sóng triều giống nhau, không ngừng tuôn ra.

"Cái gì ?"

"Điều này sao có thể ?"

"Cái này Thâm Uyên quả thật đến có chuẩn bị."

"Đáng chết."

Liên miên chửi bới gian, vô số cường giả đều là mạnh cả kinh.

Nhưng này thời điểm, tên đã trên dây, đã không phát không được.

Sở dĩ cắn răng, vô số tinh không cường giả cũng là hướng về Thâm Uyên lướt đi.

. . .

Mà lúc này, có rất ít người chú ý tới, đã lui ra khỏi chiến trường Yêu Đình Bạch Hổ, khóe miệng hóa ra là nhấc lên một vệt không dễ dàng phát giác cười nhạt.

Thành

Tại hắn cầm đầu dưới, vạn tộc cuối cùng hướng về phía Thâm Uyên khai chiến.

Cái này rất tốt.

Kế tiếp, nơi đây sẽ hóa thành một cái cối xay thịt, đem hết thảy hết thảy đều là xé rách.

Tâm tư điểm, Bạch Hổ cũng là nhìn về cách đó không xa Cửu Vĩ, thần niệm truyền âm nói:

"Thâm Uyên gánh nổi à?"

"Đừng suy nghĩ nhiều, Thâm Uyên gánh không được, sẽ không có thế lực khác gánh nổi, hơn nữa, dựa theo chủ nhân an bài, thụ nhân nhất tộc sẽ tại thích hợp thời điểm, gia nhập vào Thâm Uyên bên kia đối phó tinh không. . . Đương nhiên vạn tộc nếu như lộ ra dấu hiệu thất bại, thụ nhân nhất tộc cũng sẽ bang vạn tộc. . ."

Lẳng lặng nghe đại tỷ Cửu Vĩ kể rõ, Bạch Hổ cũng là chân mày cau lại.

Cái này thật đúng là là hảo thủ đoạn.

Nghiêng ngả.

Hơn nữa, không chỉ như vậy a

Trong mơ hồ, Bạch Hổ đã đã nhận ra một cỗ khí thế không tên cho hắn phụ cận bắt đầu khởi động.

Đó là Tử Liêm.

Hư không Tử Liêm.

Thân là hư không thợ săn, hắn đã chẳng biết lúc nào chạy tới.

Mà hắn đến, cũng là ý nghĩa, không kém gì Thâm Uyên bao nhiêu hư không, cũng là đến.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, xa xa một tòa Tinh Vực, đã biến thành huyết sắc.

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến một đạo Huyết Liên nở rộ với Tinh Vực ở chỗ sâu trong.

Mà đang ở cái kia Huyết Liên bên trên, một đạo bạch sắc bóng hình xinh đẹp, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng là chủ nhân nữ nhi Ngu Tuyết, cũng là Huyết Hải Công Chúa.

Bây giờ, nàng hóa ra là suất lĩnh Huyết Hải đại quân chạy tới.

"Ngộ đạo tỷ tỷ, nhưng là ta Thủ Hộ Thần cây, cũng là các ngươi có thể chấm mút ?"

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, cái này một vị Huyết Hải Công Chúa cũng là mặt như Hàn Sương..