Chương 2488: Thâm Uyên các chúa tể (đệ nhất càng )

Chương 2488: Thâm Uyên các chúa tể (đệ nhất càng )

Ngu Tuyết tu luyện đúng vậy vạn đạo Tiên Quyết.

Mà vạn đạo Tiên Quyết, cơ sở ngay cả có tất cả đạo vận.

Mà thế gian, có thể vì Ngu Tuyết cung cấp tất cả đạo vận không ai bằng Ngộ Đạo Thần Thụ.

Từ trình độ nào đó mà nói, vạn đạo Tiên Quyết chính là Ngộ Đạo Thần Thụ bạn sinh Tiên Quyết.

Chí Cường, chí cao.

Mà bây giờ, thành tựu vạn đạo Tiên Quyết truyền nhân, hóa ra là có ở trước mặt nàng có ý đồ với Ngộ Đạo Thần Thụ.

Không thể không nói, cái này một cái Tiểu Ma Nữ giận thật.

Giống như Hàn Sương trên gương mặt, lộ ra ít có băng lãnh màu sắc.

Chỉ là, lúc này

"Công chúa đại nhân. . . Thuỷ tổ đại nhân đã phân phó, hết thảy đều lấy tự thân an nguy làm trọng."

Chợt mở miệng gian, một bên người khoác áo giáp màu đỏ ngòm Tu La Nữ Chiến Thần La Sát Nữ cũng là nhắc nhở.

"Ta biết."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tuyết cũng là ghi nhớ phụ thân đại nhân giáo huấn.

Hơn nữa, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, nàng cũng là nhìn về trên mu bàn tay một điểm đỏ bừng.

Đó là phụ thân đại nhân hứa dư nàng. . .

Có người nói, là ở nàng có thời điểm nguy hiểm, có thể bảo hộ nàng.

Còn đối với này, Ngu Tuyết không biết.

Nhưng là nếu là có lấy đại năng ở chỗ này, tất nhiên sẽ hãi nhiên.

Chỉ vì, điểm này đỏ bừng, hóa ra là Thần Thai biến thành.

Hơn nữa, còn là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu tu luyện ra Đấu Chiến Thần Thai.

Nếu là thật cái này một cái Thần Thai xuất thế, sợ là muốn quét ngang gần phân nửa tinh không.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du vì Ngu Tuyết lưu lại con bài chưa lật.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là .... . . Đại chiến đã xốc lên.

Thâm Uyên cùng vạn tộc, chợt bạo phát đại chiến, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Ngay cả là còn lại một ít thế lực cũng là chấn động.

Bất quá, lần này, thật đúng là cơ hội tốt.

Khó có được vạn tộc cường giả tụ tập hơn phân nửa.

Mà Thâm Uyên chúng mạnh mẽ, lại là thâm nhập tinh không.

Như vậy thời điểm, nếu không phải vây công, còn chờ khi nào ?

"Chết cho ta."

Đột nhiên chợt quát bên trong, nhân tộc Chúa Tể Thiên Đao đã lấn người mà lên, cùng một cái có Bát Tí Thâm Uyên quái vật kịch chiến với nhau.

Đây là Thâm Uyên Ma Liêm. . . Từ nhỏ có Bát Tí.

Cực kỳ am hiểu chiến đấu.

Đây là vì chiến mà thành quái vật.

Bây giờ, liếc nhìn lại, chỉ thấy ánh đao như mưa hóa ra là đem Thiên Đao Chúa Tể đều là thôn phệ.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên miên không dứt trong đụng chạm, toàn bộ tinh không đều là quanh quẩn tiếng kim loại.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, cường đại như Thiên Đao Chúa Tể, quanh thân đều có nhễ nhại huyết sắc. . .

"Đao của ngươi, quá chậm."

Rất là lạnh lùng trong thanh âm, cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể Bát Tí Ma Liêm trên mặt lãnh ý cũng là càng nồng nặc.

"Thật sao. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Thiên Đao Chúa Tể cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Không thể không nói, cái này một cái Bát Tí Ma Liêm, rất là đáng sợ.

Mà so với hắn. . .

Thâm Uyên còn lại Chúa Tể, cũng là không kém.

Nói thí dụ như, một vị kia, giống như Chiến Thần giống nhau đấu đá lung tung, khắp cả tinh không xung phong liều chết đen nhánh thân ảnh.

Vậy thật là chiến thần.

Đến từ Thâm Uyên Chiến Thần.

Lưng đeo pháp tắc chính là chiến pháp tắc.

Bất quá, không giống với Yêu Đình còn không có đặt chân chúa tể Lửng Mật Ca.

Hắn nhưng là chân chính đặt chân Chúa Tể.

Trên người, càng là có vạn đạo vết thương.

Mà cái kia vạn đạo vết thương, ý vị như thế nào ?

Ý nghĩa hắn vạn chiến mà không chết.

Mỗi một đạo thương thế, đều sẽ làm hắn càng là cường đại.

Vết đao, phủ tổn thương. . .

Một cái lại một cái thương thế, giống như vinh quang, khắc ghi với thân thể bên trên.

Chém

Đột nhiên chợt quát bên trong, một cái tay cầm trường kiếm Chúa Tể, một kiếm đã rơi vào cái này một cái đen nhánh thân ảnh bên trên.

Một kiếm xuyên thủng

Rất là trí mạng.

Bất quá, lệnh cái này một cái Chúa Tể ngạc nhiên là đạo này đen nhánh thân ảnh lại dường như không có việc gì giống nhau, trên mặt càng là nhấc lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Không đủ, không đủ. . . Chính là kiếm thương, ta sớm đã thừa nhận rồi không biết bao nhiêu."

Rất là khàn khàn gào thét bên trong, quanh người hắn hóa ra là có một đạo vết thương tản ra ánh sáng chói mắt.

Đó là đã từng kiếm thương. . .

Bây giờ, một kiếm đưa hắn xỏ xuyên qua, cái này đã từng kiếm thương, cũng là cũng không suy yếu một kiếm này uy năng.

Mà cái này, chính là chiến pháp tắc đáng sợ.

Càng đánh càng mạnh, vẫn là thứ nhì.

Chân chính kinh khủng là, thương qua hắn một lần công kích, rất khó thương tổn hắn lần thứ hai.

Dù cho thực sự làm thương tổn, cũng sẽ lần nữa suy yếu bên ngoài thương tổn.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một vị Thâm Uyên Chúa Tể khủng bố. . .

Thâm Uyên. . .

Cuối cùng là Chí Cường đại thế giới, chiến lực, xa siêu nhân tưởng tượng.

Nhất là bây giờ Thâm Uyên Chi Môn mở ra, vô số Thâm Uyên cường giả giống như thủy triều giống nhau tuôn ra.

Cường đại như Chúa Tể, đều là bao phủ trong đó.

"A. . . Không muốn. . ."

"Cái này một bầy kiến hôi. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, cũng là mấy vị tinh không Chúa Tể hãm sâu trùng vây, lâm vào trong chiến trận.

Đừng tưởng rằng cấp thấp sinh mệnh thể đối với Chúa Tể không có uy hiếp.

Tại chính thức mênh mông trên chiến trường, nhưng là có chiến trận nhân vật như vậy.

Những thứ này chiến trận, có thể đủ tất cả phương vị phong tỏa chúa tể toàn bộ.

Mà lúc này, nếu là có lấy Thâm Uyên Chúa Tể giết ra.

Như vậy những thứ này hãm sâu trùng vây Chúa Tể, liền gặp nguy hiểm.

Nhất là một ít thống ngự quân đoàn Chúa Tể, càng là có thể lấy một địch ba, địch bốn.

Là lấy, rõ ràng Chúa Tể xa xa ít hơn so với tinh không.

Nhưng bây giờ, Thâm Uyên, hóa ra là có càng đánh càng mạnh, càng chiến càng hăng xu thế.

Thật là đáng sợ. . .

. . .

Nhưng mà, lúc này, có rất ít người chú ý tới, không ít Chúa Tể cũng là quay đầu, nhất tề thẳng hướng Thụ Giới.

Lợi ích động lòng người.

Mà bọn họ lần này tới mục đích, nhưng là sẽ không quên.

Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng với Bàn Đào Thần Thụ, mới thật sự là đầu to.

Sở dĩ, những thứ này Chúa Tể cũng là trước tiên, thẳng hướng Thụ Giới.

"Phá cho ta. . ."

Hanh

Liên miên hừ lạnh bên trong, cái này hơn mười Chúa Tể cũng là nhất tề linh lực bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, cực kỳ kinh khủng công kích đã rơi vào Thụ Giới kết giới bên trên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Cường đại như Thụ Giới kết giới đều cũng có chút không nhịn được, không ngừng nghiền nát.

Bất quá, lúc này, những thứ này Chúa Tể cũng là không có chú ý tới, một vệt tử ý đã chẳng biết lúc nào đánh tới.

"Thứ lạp. . ."

Đột nhiên giòn vang gian, một cái tiểu tộc Chúa Tể sắc mặt đột nhiên đại biến.

Chậm rãi cúi đầu

In vào hắn mi mắt, rõ ràng là một đạo màu tím liêm đao, đưa hắn cả người đều là xỏ xuyên qua.

Cùng lúc đó, hắn hết thảy đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua.

Tinh khí, linh lực, thậm chí hồn phách. . .

Hết thảy toàn bộ. . .

"Đây là cái gì ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, cái này một cái Chúa Tể cũng là mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Trong lúc mơ hồ, hắn chú ý tới phía sau một chỉ màu tím đường lang, lẳng lặng đứng sừng sững..