Chương 2489: Co rút lại phòng ngự, Yêu Đình vây công (phần 2 )

Chương 2489: Co rút lại phòng ngự, Yêu Đình vây công (phần 2 )

"Ngươi là. . ."

Trợn to mắt, cái này một cái Chúa Tể cũng là nhận ra đạo này tử sắc đường lang thân phận.

Đây là hư không thợ săn.

Phù dung sớm nở tối tàn tồn tại.

Rất là khủng bố.

Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên cũng đi tới nơi này bên trong.

Càng là ra tay với nàng.

"Ho khan. . ."

Đột nhiên tiếng ho khan bên trong, bổn nguyên cũng là từ trong cơ thể hắn tràn ra.

Mà lúc này, cái này một cái Chúa Tể cũng là ý thức được hắn, sắp đi tới phần cuối.

"Đây chính là hư không thợ săn nha. . ."

Trong lòng không dám tin tưởng, cái này một cái Chúa Tể cũng là có loại không nói ra được sợ.

Một kích

Vẻn vẹn một kích, liền đem nó cái này một cái Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể trọng thương.

Cái gia hỏa này, đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Mà lúc này, cái này một cái Chúa Tể không biết là, Tử Liêm chính là Thích Khách, từ nhỏ Thích Khách.

Ý tứ không ra thì thôi, vừa ra trí mạng.

Xuất thủ của hắn, tất nhiên là Lôi Đình Nhất Kích.

Tựa như hiện tại

Lưỡi hái cánh tay, đem cái này một cái Chúa Tể từ phía sau lưng xỏ xuyên qua, hư không Tử Liêm cũng là chậm rãi thu hồi lưỡi hái cánh tay.

Sau đó, càng là vung tay phải lên, lấy Hư Không Chi Lực đem cái này nhất tôn Chúa Tể Phong Cấm.

Chúa Tể rất khó trực tiếp trảm sát.

Hư không Tử Liêm tuy nói có giết chết thủ đoạn của hắn.

Nhưng không vội.

Dù sao, theo chủ nhân thật lâu hắn, thật sâu minh bạch, chủ nhân cần cái gì.

"Như vậy Chúa Tể, đối với chủ nhân đến nói là con mồi ngon nhất."

Khe khẽ nỉ non bên trong, hư không Tử Liêm cũng là ngước mắt nhìn về cách đó không xa. . .

Tại cái kia, cũng không thiếu Chúa Tể, hướng về Thụ Giới lướt đi.

. . .

Mà đúng lúc này sau khi, cũng không chỉ là hư không Tử Liêm xuất thủ.

Liền Yêu Đình Kim Hầu, Cửu Vĩ mấy người cũng là liên tiếp xuất thủ.

"Phong Thiên Tỏa Địa. . ."

Một tiếng khẽ kêu gian, vô số xiềng xích hóa ra là giống như dải lụa màu bạc, không ngừng từ Cửu Vĩ trong thân thể tuôn ra.

Những thứ này xiềng xích, tựa như vô bờ bến giống nhau

Không ngừng lan tràn.

Ngắn ngủi khoảng khắc, hóa ra là bao phủ một cái vành đai tiểu hành tinh phạm vi.

Dùng Già thiên tế nhật nói cũng là không quá đáng.

Mà cái này, chính là Cửu Vĩ bản mệnh Thần Thông —— Phong Thiên Tỏa Địa, có thể phong ấn toàn bộ.

Mà bây giờ, ở vô số hư huyễn ngân sắc xiềng xích phía dưới, một cái lại một cái Thâm Uyên cường giả đều là cảm giác Thâm Uyên lực vận chuyển tối tăm không ít.

Càng làm bọn hắn hơn hoảng sợ là, bọn họ lưng đeo pháp tắc, hóa ra là đang không ngừng co rút lại, tựa như cũng bị phong ấn giống nhau.

Mà cái này, chính là Cửu Vĩ đáng sợ.

Gánh vác phong ấn pháp tắc nàng, khống tràng năng lực cũng không phải bình thường kinh người.

"Ngăn cản nàng. . ."

"Không nên để cho nàng tiếp tục củng cố phong ấn. . ."

Liên miên chợt quát bên trong, trong vực sâu mấy vị Chúa Tể cũng là để mắt tới rồi Cửu Vĩ. . .

"Bá, bá. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, hóa ra là có hai vị Chúa Tể hướng về Cửu Vĩ đánh tới.

Trong đó, một vị, rõ ràng là phía trước Thâm Uyên Chiến Thần.

Cái kia một cái lưng đeo chiến pháp tắc, vạn chiến bất tử quái vật.

Hoành hành ở chiến trường hắn, cuối cùng thấy được mình muốn con mồi.

"Trong truyền thuyết Cửu Vĩ Yêu Hồ nha."

Liếm khóe miệng một cái, cái này nhất tôn bao phủ hắc sắc bên trong thân ảnh, trên mặt cũng là lộ ra một vệt cực kỳ cảm giác hứng thú thần sắc.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, không gian đều là chi xé rách.

Mà liền sau đó một khắc, cái này một đạo thân ảnh lại là xuất hiện ở Cửu Vĩ trước mặt.

Xé trời —— một loại Thần Thông, có thể không nhìn khoảng cách, vượt qua không gian, chớp mắt là đến.

Mà bây giờ, chậm rãi giơ tay lên, nhắm ngay cách đó không xa phong hoa tuyệt đại giai nhân, cái này một đạo thân ảnh trên mặt hí ngược cũng là càng phát ra nồng nặc.

Hắn có thể không phải cảm thấy, như thế một cái thiên kiều bách mị mỹ nhân, có thể ngăn trở hắn.

Chỉ là, lúc này, cái này một cái Thâm Uyên Chiến Thần cũng là không có chú ý tới, một nói bóng người màu vàng óng đã chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Cửu Vĩ bên cạnh.

"Dám đối với đại tỷ của ta xuất thủ, ngươi cũng là cũng có dũng khí."

Cười lạnh một tiếng, Hoàng Kim kiến đã nắm thật chặt nắm tay.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, chợt một quyền hóa ra là Thâm Uyên Chiến Thần trong con mắt không ngừng phóng đại.

"Đây là ?"

Chợt hãi nhiên gian, cái này một cái Thâm Uyên Chiến Thần cũng là chú ý tới không gian hóa ra là không ngừng vỡ vụn.

Kinh khủng hơn là, vô số năng lượng hồng thủy đều dưới một quyền này, toàn bộ cuốn ngược với tinh không.

Là lấy. . .

Một quyền, hóa ra là đem trọn cái tinh không xỏ xuyên qua, biến thành một đạo Thông Thiên quang trụ.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ nổ, thân thể nàng hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng lõm xuống.

Mà cái này, còn không phải là kết thúc.

Chỉ vì, kinh khủng hơn lực lượng, lại vẫn đang không ngừng vọt tới.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên tục không ngừng giòn vang bên trong, hắn toàn bộ thân hình đều là ở vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, nổ tung thành huyết vụ, nhuộm đỏ tinh không.

Mà lúc này, tinh tế ngóng nhìn. . .

Vô số cường giả trong lúc mơ hồ chứng kiến, một nói bóng người màu vàng óng, lẳng lặng đứng sững ở tinh không.

Đó là Yêu Đình Đệ Ngũ Thần Thú Hoàng Kim kiến.

Lại xưng Hám thiên kiến .

Một quyền, hám thiên, danh xứng với thực.

Thật là làm người ta hãi nhiên.

Chỉ là, lúc này

Bình tĩnh nhìn cách đó không xa huyết vụ, Hoàng Kim kiến cũng là chú ý tới những thứ này huyết vụ hóa ra là không ngừng co rút lại, cuối cùng biến thành một đạo nhân hình.

"Rất lâu, rất lâu không có bị người đánh bể. . ."

Có chút thanh âm khàn khàn bên trong, cái này một vị Thâm Uyên Chúa Tể ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa bóng người vàng óng bên trên.

Không hổ là làm cho Thâm Uyên Cổ Ma Vương đều là mấy lần thiệt thòi lớn gia hỏa.

Thật đúng là khủng bố tới cực điểm.

Nếu không phải hắn đem nhục thân tu luyện đến Tích Huyết Trùng Sinh tình trạng.

Một quyền này, sợ là có thể muốn rơi hắn nửa cái mạng.

"Ngươi biết à? Dám đối với đại tỷ của ta người xuất thủ, còn không có sống qua."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, Hoàng Kim kiến ánh mắt cũng là càng phát ra lạnh lùng.

Mà lúc này, nếu như chú ý cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể bốn phía

Tất nhiên có thể phát hiện, đã có mấy đạo thân ảnh xông tới.

Một trong số đó, tự nhiên là Bạch Hổ.

Hắn giờ phút này, sắc mặt lạnh như băng phảng phất không có cảm tình, mái đầu bạc trắng đều là tùy phong bay lượn

Sát ý kinh người, càng là không ngừng bắt đầu khởi động.

Mà ở hắn cách đó không xa.

Một chỉ rất hiếm thấy qua con khỉ màu vàng, người khoác kim giáp, hai vai khiêng một đạo trường côn, cũng là gương mặt ngoạn vị nhìn hắn. . .

Đây là Yêu Đình Kim Hầu.

Được cho Yêu Đình cực kỳ thần bí tồn tại.

Mà ở nhận thấy được có người đối với đại tỷ xuất thủ sau đó, hắn chính là lựa chọn xuất thủ.

Chỉ là, cái này còn không dừng.

Những phương hướng khác, Ngu Tử Du đồ đệ Hoàng Cơ. . . Thức, một đôi mỹ lệ, giống như bảo thạch một dạng hồng nhãn cũng là lạnh như băng nhìn sang.

Mà cái này, có thể không đơn thuần là vây công Thâm Uyên cái này nhất tôn Chúa Tể.

Càng là vì co rút lại Yêu Đình phòng tuyến.

Do đó để cho bọn họ lẫn nhau có thể chiếu ứng..