Chương 2490: Đế binh khôi phục (đệ nhất càng )

Chương 2490: Đế binh khôi phục (đệ nhất càng )

Co rút lại phòng ngự, lẫn nhau chiếu ứng.

Đây là đang mênh mông trên chiến trường, bảo vệ mình phương thức tốt nhất.

Đừng xem Yêu Đình Bạch Hổ, ngay từ đầu xông mạnh nhất.

Có thể tâm tư của hắn, có thể nhẵn nhụi.

Vẻn vẹn xung phong một lần, hắn liền lần nữa lui ra phía sau, về tới Yêu Đình vòng bảo hộ bên trong.

Mà bây giờ. . . .

Yêu Đình chúng cường, nhìn cách đó không xa Thâm Uyên Chiến Thần, cũng là mặt lộ vẻ sát ý.

Ngay cả là Thâm Uyên Chiến Thần, chiến lực vô tận lại có thể thế nào ?

Tại hắn đối với đại tỷ thời điểm xuất thủ, đã là một người chết.

Nhìn nhau liếc mắt, đám người cũng là đồng loạt ra tay.

. . .

Chỉ là, lúc này, có rất ít người biết. . . . Ở nơi này vô cùng hỗn loạn chiến trường, lại là một ít cường giả giết đến.

Đó là một chỉ che khuất bầu trời quạ đen.

Đen nhánh lông vũ, giống như Thiên Sứ lông vũ, với trong tinh không bay tán loạn.

Mà đang ở một cái này che khuất bầu trời quạ đen trên lưng, hóa ra là có chín đại thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ đều là thân Phi Vũ dực, khuôn mặt tuấn mỹ tột cùng.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, trên mặt bọn họ giống như có vạn niên đều biến hóa không đi băng lãnh.

Đây là Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Mà bây giờ

Bọn họ rốt cuộc chạy tới.

"Đọa Thiên. . ."

Chợt chợt quát bên trong, dẫn đầu Lucifer, đã điều khiển toàn bộ Đọa Thiên Sứ quân đoàn hướng phía Thâm Uyên lướt đi.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, một vị Thâm Uyên Chúa Tể liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã lâm vào Hắc Nha trận.

Kỳ vọng chỗ, hóa ra là vô số thân Phi Vũ dực thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Các ngươi là ?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể sắc mặt cũng là đại biến.

Chỉ vì, lúc này, hóa ra là có vô số Lục Giai Cự Đầu, hướng về hắn nhào tới.

Đó là Đọa Thiên Sứ.

Rõ ràng mới(chỉ có) Lục Giai, có thể tại cái này Hắc Nha trận trung, cũng là cho hắn cảm giác cực kỳ đáng sợ.

Bừng tỉnh, Chúa Tể đích thân tới.

Sát khí hiển lộ.

Làm người ta hít thở không thông.

Theo bản năng phòng ngự.

Nhưng mà, liền tại không lâu sau

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, hóa ra là có số lượng vì Đọa Thiên Sứ, đưa hắn thân thể đều là xỏ xuyên qua.

"Cái gì ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là vô ý thức cổ động Thâm Uyên chi lực.

Nhưng này thời điểm

"Ngươi mất đi ngươi toàn bộ."

Chợt mở miệng bên trong, cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể chấn động mạnh.

Liền mang ý thức đều là bắt đầu mờ mịt.

Đây là Mất đi Thiên Sứ xuất thủ.

Thành tựu chín đại Đọa Thiên Sứ một trong, năng lực của hắn phi thường không phải được người ta yêu thích, hắn có thể khiến người mất đi đồ đạc, mất đi toàn bộ.

Mà ngay vừa mới rồi, hắn lệnh cái này một vị Thâm Uyên Chúa Tể, mất đi đối với thân thể quyền khống chế.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng gian, nhìn cách đó không xa không có lực phản kháng chút nào Thâm Uyên Chúa Tể, còn lại Đọa Thiên Sứ lại là nhất tề giết ra.

. . .

Mà lúc này, không có ai biết là ở tinh không Bỉ Ngạn, mấy đạo thân ảnh đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Một người cầm đầu, bao phủ ở trường bào màu đen bên trong

Khuôn mặt mơ hồ, dường như không thể nhận ra.

Mà ở bên cạnh nàng, có một đạo thuần trắng nữ tử.

Mái tóc màu trắng, bạch sắc quần dài.

Còn có cái kia giống như Thiên Nhân một dạng xinh đẹp.

"Sư tôn. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, thuần trắng cũng là nhìn về cách đó không xa thân ảnh:

"Ngươi không tính xuất thủ à?"

"Tạm thời không phải."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn về thuần trắng, cười nói:

"Ngươi muốn xuất thủ liền ra tay a."

"được rồi."

Gật đầu, thuần trắng cũng là không có cự tuyệt. . .

Tuy nói nàng bây giờ, quý vi Thiên La Địa Võng chi chủ.

Nhưng vấn đề là, ngộ đạo cùng Bàn Đào nhưng là nàng hảo tỷ muội.

Bây giờ, có người đánh nàng hảo tỷ muội chủ ý, nàng làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn đâu ?

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, thuần trắng cũng là nhắc nhở:

"Sư tôn, Khổng Tước lão sư dường như đối với cái này một lần đại chiến, không cảm thấy hứng thú, hắn trong mơ hồ, đoán được cái gì ?"

"Đoán được liền đoán được a."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Khổng Tước Minh Vương là một cái người thông minh.

Rất có thể phát hiện một ít chân tướng.

Nhưng vấn đề là thì tính sao đâu ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là qua cần lo lắng tuổi tác.

"Chờ(các loại) lần này đại chiến phía sau, toàn bộ tinh không đều sẽ xào bài."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy được thuần trắng suất lĩnh mấy đạo thân ảnh, lựa chọn giết ra.

Cái kia mấy đạo thân ảnh, đều là Chúa Tể.

Cũng là Thiên La Địa Võng bên trong, tiếng tăm lừng lẫy Thiên La thành viên.

Vốn là, Thiên La Địa Võng, là một cái tạm thời tổ chức.

Có thể tại thuần trắng cái này mấy ngàn năm dưới sự hướng dẫn, cũng là càng phát ra đáng sợ.

Thậm chí, đã biến thành một cái chân chính thế lực lớn.

Chia làm vòng trong cùng ngoại vi

Thành viên vòng ngoài, chính là Chung Yên Chi Long nhân vật như vậy.

Mà bên trong vây, lại là nàng, Khổng Tước Minh Vương, Sinh Tử Thần Thụ chờ (các loại). . .

"Bất quá, còn chưa đủ, riêng là cái này dạng, vẫn không thể cùng Huyết Hải, Yêu Đình cùng với hư không tranh phong."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Hắn đang mong đợi, Thiên La Địa Võng chân chính quật khởi ngày nào đó.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đại chiến cũng là càng phát ra khủng bố.

Mà lúc này, càng ngày càng nhiều cường giả cũng là đã gia nhập chiến trường.

Thậm chí, các đại quân đoàn cũng là liên tiếp chạy tới.

Long Tộc Long Ngâm quân đoàn, Phượng Hoàng nhất tộc cửu Thiên Huyền Phượng đoàn.

Còn có phật môn 800 La Hán chúng. . .

Một cái lại một cái quân đoàn gia nhập vào, cho nên ngay cả Thâm Uyên đều là áp chế.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cực kỳ kinh khủng Thâm Uyên Chi Môn cuối cùng động rồi.

Cái này khẽ động, chính là bạo phát ra ngập trời hấp lực.

"Không phải. . Không muốn. . ."

"Ai có thể giúp ta một chút. . ."

A

Rất là gào thét thảm thiết bên trong, vô số cường giả đều là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Chỉ vì, giờ khắc này, bọn họ hóa ra là giống như thủy triều giống nhau, hướng về Thâm Uyên Chi Môn vọt tới.

Phải biết rằng, đây chính là Thâm Uyên Chi Môn.

Phía sau, chính là Thâm Uyên đại thế giới.

Nếu thật rơi vào, sợ là mười phần chết chắc.

Mà bây giờ, nhìn lấy cái kia giống như thủy triều giống nhau tràn vào tinh không chúng mạnh mẽ, Long Hoàng Mộng Huyễn, Phượng Tộc Nghê Thường bực này tồn tại, cũng là không do dự nữa.

"Bắt đầu. . . ."

Quát to một tiếng gian, cực kỳ kinh khủng khí cơ không ngừng kéo lên.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến một đạo giống như vương miện tồn tại, với Long Hoàng Mộng Huyễn đầu đỉnh hiện lên.

Đế binh —— Long Hoàng Quan, cuối cùng hồi phục..