Chương 2491: Phù lục nhất đạo (phần 2 )

Chương 2491: Phù lục nhất đạo (phần 2 )

Đế binh, truyền thừa khí, chịu tải lấy mênh mông lực lượng.

Mà bây giờ

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, kinh thiên động địa, ánh sáng óng ánh huy đều là đem Long Hoàng bao phủ.

"Phá cho ta. . ."

Quát to một tiếng gian, Long Hoàng cũng là lấn người mà lên, nhắm ngay xa xa Thâm Uyên Chi Môn, oanh đánh một quyền.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, đã đủ đem trọn cái tinh không đều là xuyên qua quang trụ, cũng là bạo phát.

Đó là ở đế binh Long Hoàng Quan gia trì dưới một quyền.

Đáng sợ tới cực điểm.

Một quyền, xé rách Tinh Vực, Quần Tinh đều là run rẩy.

Chỉ là, đúng lúc này

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cuối cùng xuất thủ.

Trở tay, một cái trường mâu ném ra

Cùng Long Hoàng Mộng Huyễn một quyền này, hung hăng đụng vào nhau.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, tịch quyển gần phân nửa vành đai tiểu hành tinh sóng xung kích đều là khuếch tán.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số cường giả đều là hất bay.

Mặc dù một ít Chúa Tể sắc mặt cũng là khẽ biến.

Chúa Tể, tuy là cường đại.

Nhưng ở đế binh trước mặt, cũng là kém một đoạn.

Nhất là cá biệt đế binh, chính là công phạt đế binh, rất là khủng bố.

Tựa như bây giờ Long Hoàng Mộng Huyễn, sử dụng đế binh Long Hoàng Quan, chiến lực hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên. . .

Quanh thân Long Ngâm quanh quẩn.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến có một đầu dài vạn trượng Kim Long, phù hiện ở nàng chu vi.

"Ngâm, ngâm. . ."

Liên miên tê minh gian, Long Hoàng cũng là hiển lộ bản thể.

Chỉ thấy, một đầu hồng sắc Chân Long, với trong tinh không không ngừng kéo dài triển khai.

Mà nàng thân thể tựa như hư huyễn, hóa ra là lúc ẩn lúc hiện.

Đây là thứ nguyên. . .

Nàng thân thể tồn tại ở thứ nguyên chiều không gian.

Bây giờ, hóa thành bản thể, Long Hoàng Quan cũng là quang hoa đại tác, từ từ rơi vào nàng trên đỉnh đầu.

Xa xa nhìn lại, giống như một cái đầu mang Hoàng Quan Nữ Vương, thanh thế kinh thiên.

"Cô nàng này, sợ là có Thiên Môn Tứ Trọng Thiên chiến lực."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Long Hoàng Mộng Huyễn xem như là hắn tiểu muội.

Bây giờ, cô nàng này, có thể có thực lực như vậy, hắn cái này anh cũng là kinh hỉ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái, rơi vào tinh không một góc.

Tại cái kia, có một vị vạn tộc Chúa Tể, dường như đã nhận ra cái gì không ổn, hóa ra là bứt ra bay ngược.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng gian, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

Oanh

Thời không đảo ngược, Tinh Hà ở Ngu Tử Du dưới chân biến thiên.

Mà lúc này, tinh không một góc. . . Ở nơi này một vị Chúa Tể trước mặt, hóa ra là lặng yên không tiếng động hiện lên một đạo thân ảnh.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cái này nhất tôn Chúa Tể chấn động mạnh, tựa như gặp lớn lao trở lực, hắn toàn bộ thân hình đều là bay ngược mà ra.

"Không nghĩ tới nhân tộc vậy mà lại xuất hiện ngươi bực này hạng người ham sống sợ chết."

Có chút thổn thức trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là cảm thán lên tiếng.

"Ngươi là ai ?"

Chợt chợt quát bên trong, cái này một nhân tộc Chúa Tể sắc mặt cũng là đại biến.

Đây là người nào ?

Tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở trước người hắn.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn hóa ra là cảm nhận được sợ run.

Đúng vậy, sợ run.

Phát ra từ linh hồn sợ run.

Tựa như, gặp cái gì đại khủng bố giống nhau.

"Ngươi không cần biết ta là ai ?"

"Chỉ cần biết, ly khai chiến trường, một con đường chết mà thôi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên. . . .

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo không rõ lực lượng bắt đầu khởi động, thời gian cùng không gian đan vào với Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Mà đúng lúc này, cái này một nhân tộc Chúa Tể sắc mặt chợt biến đổi.

Chỉ vì, hắn cảm nhận được. . .

Cảm nhận được chính mình lại dường như đang không ngừng thu nhỏ lại.

Cùng lúc đó, chung quanh hắn thời gian hình như là rơi vào vũng bùn giống nhau, không ngừng thả chậm.

"Đây là cái gì ? Đây là cái gì ?"

Liên miên kinh hô bên trong, cái này một nhân tộc Chúa Tể, cũng là liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã bị Ngu Tử Du nhiếp thủ thời không ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, còn có nhất tôn một tôn, vĩnh viễn đông lại. . .

Hôm nay Ngu Tử Du, đã cắt lấy không ít Chúa Tể.

Cũng không nhiều cái này một vị.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du cảm thấy có thú đúng vậy cái này một vị nhân tộc Chúa Tể lưng đeo pháp tắc, hóa ra là Phù văn pháp tắc.

Hắn là nhân tộc một cái đại tông Chưởng Môn.

Chấp chưởng phù văn

Bên ngoài bản mệnh Thần Thông —— thông Thiên Phù, càng là nhất tuyệt.

Thường nhân cần mấy ngày (tài năng)mới có thể minh khắc pháp tắc, hắn cũng là chỉ cần mấy cái hô hấp.

Người khác chiến đấu, hoặc là dựa vào gần người chém giết, hoặc là khống chế pháp tắc.

Nhưng hắn khen ngược, trực tiếp đại lượng vung phù lục.

Trong đó, hắn càng là ngưng tụ ba miếng vĩnh cửu Thất Giai phù lục. . . Có uy lực cực kỳ đáng sợ.

"Là một cái người mới(chỉ có)."

Khe khẽ đánh giá bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có trực tiếp trảm sát.

Như vậy Chúa Tể, giữ lại là một cái lựa chọn tốt.

Phải biết rằng, phù lục nhưng là nhân tộc nhất tuyệt.

Chỉ là, truyền thừa đánh mất, bây giờ đã khó có thể có ngày xưa huy hoàng.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là không có ai xem xem nhẹ phù lục nhất đạo.

Chỉ vì, đã từng, có một nhân tộc Chúa Tể, hóa ra là chế tạo một viên bát giai phù lục, có tiếp cận vĩnh hằng uy năng.

Một kích phía dưới, đem nửa bước Vĩnh Hằng đều là trọng thương.

Mà cái kia một viên phù lục, đến nay đều ở đây nhân tộc truyền thừa trên có sở ghi chép.

"Nếu như ta nhớ không lầm, cái kia một viên phù lục dường như, chính là thông Thiên Lôi Phù a. . ."

"Thông Thiên, Thông Thiên. . . Bên trên thông Cửu Thiên, chính là một môn cực kỳ bá đạo lôi phù."

"Cùng với nói đó là một viên phù lục, còn không bằng nói đó là tiếp cận đế binh tồn tại, chỉ là đó là một lần sử dụng. . . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ khẳng định phù lục nhất đạo.

Tu luyện, làm bách gia tề phóng.

Kỷ nguyên này, truyền thừa thất lạc không ít, phù lục nhất đạo còn không có rực rỡ hào quang.

Dù cho có Chúa Tể đi ra, cũng là không có danh tiếng gì.

Có thể dưới một cái kỷ nguyên, nhưng khác.

Khi đó, Ngu Tử Du sẽ sức một mình, mở ra Bách Gia Tranh Minh thời đại.

Phù văn một đạo, kiếm đạo, Đao Đạo, thuật pháp một đạo. . .

Mỗi một chủng con đường, Ngu Tử Du đều sẽ mở mang.

Chỉ vì ngày sau Bách Gia Tranh Minh, Vạn gia tề phóng.

Mà khi đó, ở phía sau người lần nữa dưới sự nỗ lực, càng nhiều không giống với thường nhân hiểu Chúa Tể, cũng sẽ đi ra.

"Con đường bất đồng, sẽ cực đại trống trải tầm mắt của ta, càng biết đề thăng ta nhận thức."

"Ta cũng rất chờ mong, một ít làm ta kinh ngạc Chúa Tể, đi ra. . . .".