Chương 2492: Thâm Uyên Chi Môn VS Bát Bộ Phù Đồ (đệ nhất càng )

Chương 2492: Thâm Uyên Chi Môn VS Bát Bộ Phù Đồ (đệ nhất càng )

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Chỉ là, lúc này, chậm rãi ngước mắt

In vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy, càng thêm chiến đấu kịch liệt.

Đế binh. . . Một cái tiếp lấy một cái dâng lên.

Càng là có Thâm Uyên Chi Môn như vậy nội tình ngang trời.

Cho tới bây giờ, đã có không thua ba vị Chúa Tể, bị Thâm Uyên Chi Môn hút vào Thâm Uyên đại thế giới.

"Thật đúng là đáng sợ. . ."

Nhìn cái kia giống như Thâm Uyên vết nứt một dạng Thâm Uyên Chi Môn, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Chỉ là, đáng tiếc, cái này cướp đoạt không được.

Thâm Uyên Chi Môn, tương truyền chính là Thâm Uyên đại thế giới lối vào .

Chính là một cái lại một cái Thâm Uyên chi chủ, lấy Vô Thượng tu vi luyện chế, càng là có vô số tuế nguyệt thanh tẩy, lúc này mới thăng hoa vì Văn minh nội tình .

Tồn tại, bản thân, cùng Thâm Uyên đại thế giới đều là hòa làm một thể.

Nếu như cướp đoạt Thâm Uyên Chi Môn, không khác với tan biến toàn bộ Thâm Uyên đại thế giới.

Mà cái này, cùng Ngu Tử Du lý niệm không hợp.

Chỉ là, lúc này

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

"Đó là ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới một tòa giống như Bảo Tháp một dạng đồ vật, ngang trời

Nó, già thiên tế nhật.

Có bát trọng cao. . .

Nhất trọng lại tựa như nhất giới.

Mà đang ở nó dâng lên sát na, cường đại như Thâm Uyên Chi Môn đều là phát ra không rõ ầm vang.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là cái này hai kiện đáng sợ chí cực tồn tại, bắt đầu rồi va chạm.

Đó là về khí thế va chạm.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Vô số thiểm điện đan vào bên trong, toàn bộ tinh không đều phảng phất ngưng kết, vô số cường giả càng là không khỏi nín thở.

"Đây chính là Long Tộc truyền thừa đế binh Bát Bộ Phù Đồ à?"

Cùng kêu lên hãi nhiên bên trong, vô số cường giả đều là thấy được cái này một tòa giống như Bảo Tháp một dạng đáng sợ đế binh.

Bát Bộ Phù Đồ, Long Tộc tối cường đế binh.

Cũng là cổ xưa nhất đế binh.

Bây giờ, nó hóa ra là khôi phục, chỉ vì đối kháng Thâm Uyên Chi Môn, cái kia cực kỳ kinh khủng hấp lực.

Mà lúc này

"Long Giới mở. . ."

Đột nhiên chợt quát gian, mấy vị Long Tộc Long Hoàng, đều là dấu tay liên tục.

Cùng lúc đó, một cỗ rất là kinh khủng sóng linh lực cũng là bạo phát.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, toàn bộ tinh không đều rung một cái.

Ngay sau đó. . .

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm bên trong, vô số Chân Long hư ảnh, từ Bát Bộ Phù Đồ tuôn ra.

Những thứ này Chân Long hư ảnh, giống như có sinh mệnh giống nhau, nhất tề đánh về phía Thâm Uyên Chi Môn.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cũng là vô số Chân Long hư ảnh cùng Thâm Uyên Chi Môn phún ra ngoài Thâm Uyên đại quân chém giết ở tại toàn bộ.

Bất quá, đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang, cũng là Thâm Uyên Chi Môn, đại phóng u hắc quang mang.

Ánh sáng vô tận dâng lên gian, một cỗ kinh thế uy áp cũng là truyền ra.

Từ Cửu Thiên Tinh Hà, cho tới tinh cầu chúng sinh, đều bắt đầu sợ run.

Mặc dù, một ít Chúa Tể sắc mặt cũng là đại biến.

"Cẩn thận. . ."

"Chạy mau. . . Chạy mau."

Liên miên chợt quát bên trong, vô số cường giả đều là hãi nhiên.

Chỉ vì, đúng lúc này

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, một đạo khó có thể tưởng tượng hắc sắc quang trụ, hóa ra là từ Thâm Uyên Chi Môn phun ra.

Cột sáng kia to lớn, tràn ngập tại tinh Hà Gian.

Đem hết thảy đều là bao phủ.

Vô số ngũ giai cường giả, Lục Giai Cự Đầu, liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, đã che mất trong cột sáng.

Nhưng mà, cái này quang trụ, cũng là không có đình chỉ.

Ngược lại lấy kinh khủng hơn tư thái, hướng về Long Tộc Bát Bộ Phù Đồ đánh tới.

Oanh

Ầm vang không ngừng, màu đen quang trụ, đem hết thảy pháp tắc đều là ma diệt.

Chỗ đi qua, Quần Tinh giống như bụi, không ngừng ma diệt.

"Không tốt. . . Đây là Thâm Uyên ánh sáng."

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, rất nhiều Long Hoàng cũng là thăm dò điều khiển Bát Bộ Phù Đồ chống đỡ cái này đáng sợ quang mang.

Thâm Uyên ánh sáng, đây là vô cùng Thâm Uyên chi lực hội tụ mà thành, sáng chói nhất quang mang.

Có thể ăn mòn toàn bộ pháp tắc cùng với lực lượng.

Cũng là ít có phá giới ánh sáng.

Cái gì gọi là phá giới ?

Chính là cái này sao một cột sáng, có thể xé rách một cái đại thế giới.

Phật Giới, Thần Giới, Long Giới. . .

Một cái lại một cái đại thế giới, đều có khả năng bị đạo ánh sáng này trụ xé rách.

Đáng sợ như vậy quang trụ, lại là xuất hiện ở dưới trời sao.

Cũng khó trách vô số cường giả đều là hãi nhiên.

Chỉ là, đối mặt với đột nhiên này đến quang trụ, hết thảy trốn tránh đều giống như chậm.

Oanh

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, toàn bộ Bát Bộ Phù Đồ, đều là che mất màu đen quang trụ phía dưới

Vô số hắc sắc quang trụ, giống như sóng biển giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng không ngừng gạt ra.

Mà Bát Bộ Phù Đồ, cũng là cũng không truyền ra một tiếng tiếp lấy một tiếng bi minh.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Tựa như không chịu nổi một dạng, Bát Bộ Phù Đồ cái này một tòa Bảo Tháp, đều có từng đạo vết rách.

. . .

"Thâm Uyên thật đúng là tàn nhẫn, trực tiếp sử dụng Thâm Uyên ánh sáng, hủy diệt toàn bộ, phải biết rằng như thế một cột sáng tế xuất, dù cho Thâm Uyên Chi Môn, cũng là cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

"Dù sao cũng là Thâm Uyên nha. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đáp lại đế binh dực.

Bất quá lúc này, Thâm Uyên cũng không thể thắng a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tinh không một góc.

Tại cái kia, có một đạo gánh vác ngũ thải thần dực thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là Hư Không Thiên Phi, trong truyền thuyết Ứng Long.

Cũng là đúng nghĩa long chi tổ.

Mà Long Tộc, bây giờ tuy nói cường đại, nhưng không có một vị rồng thực sự chi tổ.

Mà không có long chi tổ, ý vị như thế nào ?

Cái kia tự nhiên là ý nghĩa, không có người có thể chân chính phát huy Bát Bộ Phù Đồ lực lượng.

Là lấy, ở nơi này một đạo Thâm Uyên ánh sáng trước mặt, Bát Bộ Phù Đồ đều là có vẻ hơi yếu đuối.

Bất quá, đúng lúc này, Hư Không Thiên Phi cũng là động rồi.

Ngâm

Chỉ nghe Chấn Thiên Long Ngâm, ở vô số cường giả đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, xa xa trong tinh không, hóa ra là xuất hiện một đầu gánh vác ngũ thải thần dực Chân Long.

Nàng, thân hình tuấn mỹ.

Cho dù là hình rồng phong thái, cũng cho người thế nhân Khuynh Thành cảm giác.

Mà bây giờ

Tay bấm ấn quyết, đánh ra một đạo ngũ thải quang trụ, nhắm thẳng vào Bát Bộ Phù Đồ, Hư Không Thiên Phi thanh âm sâu kín cũng là ở tinh không quanh quẩn;

"Nể tình đều là Long Tộc mặt trên, ta trợ các ngươi giúp một tay. . . .".