Chương 2493: Đứng ở tinh không bên trên sáu người (phần 2 )

Chương 2493: Đứng ở tinh không bên trên sáu người (phần 2 )

"Nể tình đều là Long Tộc mặt trên, ta trợ các ngươi giúp một tay. . . ."

Lời nói hạ xuống gian, cái kia vốn là liên tục bại lui Bát Bộ Phù Đồ, hóa ra là chấn động mạnh.

"Ngâm, ngâm. . ."

Chợt Long Ngâm bên trong, mắt trần có thể thấy, cái này một tòa kinh thế Bảo Tháp bên trên, hóa ra là có một đạo khó có thể tưởng tượng hình rồng thân ảnh hiện lên.

Oanh

Đáng sợ uy thế, không ngừng kéo lên, dù cho xa xa Ngu Tử Du đều là không khỏi đôi mắt híp lại.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy được, cái này một đầu chưa từng thấy qua Chân Long. . . .

Quanh người hắn, đều là lục sắc.

Bích lục miếng vảy, bao trùm toàn thân, long tu lay động với trong tinh không.

Nhìn như cùng thông thường Chân Long, không có gì khác nhau.

Có thể chẳng biết tại sao, chứng kiến điều này Chân Long sát na, Ngu Tử Du hư không Tử Long chi khu, thiên đạo chi khu, đều có chủng phát ra từ linh hồn rung động.

"Là Tổ Long. . . ."

Cùng kêu lên kể rõ gian, bọn họ cũng là không khỏi đôi mắt híp lại.

Tổ Long, toàn bộ Long Tộc tổ tiên.

Từ nhỏ cường đại

Là cổ xưa nhất long chi tổ.

Dường như hiện tại Ngu Tử Du bản thể cây chi tổ một dạng cổ xưa tồn tại.

Mà bây giờ

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm bên trong, cái này một đầu che khuất bầu trời mặc lục chi long, cũng là bãi động dáng người, chậm rãi há hốc miệng ra.

Mắt trần có thể thấy, một viên hạt châu màu xanh sẫm hóa ra là chậm rãi dâng lên.

Mà cái kia rõ ràng là Long Châu.

Tổ Long châu.

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cái này một viên hạt châu màu xanh sẫm cũng là bạo phát ra kinh thế quang mang, hóa ra là cùng hắc sắc quang trụ đụng đụng vào nhau.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ tinh không đều là một phân thành hai.

Một mặt Thông Thiên tối tăm, dường như muốn ăn mòn toàn bộ.

Một mặt lại là mặc lục màu sắc, dũng động không rõ uy áp. . .

Mà cái này hai đạo quang mang chỗ đi qua, hết thảy toàn bộ, đều rất giống tiêu thất.

Ngay cả là một cái lại một cái Chúa Tể, cũng là trước tiên thoát đi. . .

"Cái này Long Tộc Bát Bộ Phù Đồ hóa ra là cùng Thâm Uyên Chi Môn, tương xứng ?"

"Thâm Uyên Chi Môn, là phụ trợ hình văn minh nội tình, có thể Bát Bộ Phù Đồ chính là hộ giới đế binh, hơn nữa, mấu chốt nhất chính là, có Ứng Long chủ động thôi động. . . . Là lấy miễn cưỡng đối kháng cũng là có thể tưởng tượng."

"Bất quá, ta không nghĩ tới hư không Thiên Phi vậy mà lại chủ động xuất thủ."

"Hư Không Thiên Phi, thật là bởi vì đều là thân phận của Long Tộc, mới ra tay à?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, vô số cường giả cũng là nhìn về xa xa, cái kia một bóng người xinh đẹp.

Đó là Hư Không Thiên Phi.

Hư không một vị khác chủ nhân.

Chỉ là, so với nàng, càng làm cho người ta kiêng kỵ là Hư Không Chi Chủ. . .

Hắn vì sao không ra tay ?

. . .

Mà lúc này, không chỉ là bọn họ nghi hoặc, liền còn lại Chúa Tể cũng là mặt lộ vẻ khó hiểu.

Theo lý mà nói, Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ lực hấp dẫn cự đại.

Hư Không Chi Chủ, Huyết Hải Chi Chủ, thậm chí Yêu Đình Thanh Long, đều khó ngăn cản loại cám dỗ này.

Nhưng bây giờ, vì sao ?

Không chỉ là bọn họ. . . Liền Địa Phủ, cũng là không có xuất thủ.

Bây giờ Luân Hồi Chi Chủ, nhưng là thật đả thật cấm kỵ cường giả, thực lực thâm bất khả trắc.

Mà bây giờ. . .

Có thể không phải đợi bọn hắn càng nhiều hơn nghi hoặc

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ tinh không đều là không ngừng nghiền nát.

Ở vô số cường giả đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, hóa ra là có một chỉ màu tím Long Trảo, từ hư vô ở chỗ sâu trong vọt tới.

Một cái này tử sắc móng to, lớn như che trời

Già thiên tế nhật.

Long Trảo nhẹ hợp gian, hóa ra là có đem trọn cái Thụ Giới đều là nắm lên thanh thế.

"Hư Không Chi Chủ, hắn xuất thủ. . ."

"Làm sao sẽ kinh khủng như vậy, "

"Đây chính là Hư Không Chi Chủ nha. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là hãi nhiên,.

Một trảo, Già Thiên

Một trảo, che ngày.

Liền mang vô tận không gian đều là nghiền nát.

Thật là khủng bố tới cực điểm.

Có thể không phải đợi đạo này tử sắc Long Trảo, rơi vào Thụ Giới bầu trời.

"Ha ha ha ha. . ."

Chợt thét dài gian, hóa ra là có một đạo huyết sắc Giang Hà, từ tinh không phần cuối phun trào mà đến. . .

"Hư không, ngươi cũng muốn nhúng tay à?"

"Ngươi không phải cũng nhìn chằm chằm đã lâu à?"

Đột nhiên đáp lại bên trong, màu tím kia Long Trảo cũng là mạnh biến đổi, cùng huyết sắc Giang Hà đụng đụng vào nhau.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, tịch quyển trăm triệu dặm sóng xung kích đều là nhộn nhạo.

Càng làm cho người ta hít thở không thông là, vô số pháp tắc đều là vỡ nát, tựa như không chịu nổi hai người này lực lượng.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, huyết sắc Giang Hà bên trong, cũng là cũng có một đạo bóng người màu đỏ ngòm đi ra.

Ngay sau đó, ở vô số cường giả đều là ngạc nhiên trong con mắt, đạo này bóng người màu đỏ ngòm cũng là từ đuôi đến đầu, hướng về phía xa trong trời sao lướt đi.

Cùng lúc đó, hắn thanh âm lạnh như băng kia cũng là ở trong thiên địa vang lên.

"Thanh Long, Luân Hồi đừng ẩn dấu. . ."

Đột nhiên chợt quát bên trong, lưỡng đạo huyết quang, riêng phần mình đánh tới hai cái phương hướng.

"Phanh, phanh. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, lại là hai bóng người từ trong tinh không đi ra.

Một đạo cả người xuyên đen nhánh trường bào, cầm trong tay một cái chiết phiến.

Mà cái này, chính là Địa Phủ Luân Hồi Chi Chủ

Gánh vác chí cao pháp tắc nhân vật đáng sợ.

Hắn hôm nay, hóa ra là đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, khí tức như biển, thâm bất khả trắc.

Mà ở hắn cách đó không xa, lại là một đạo Thanh Sam thân ảnh.

Khóe miệng hắn mỉm cười, văn nhã tột cùng.

Cũng là Yêu Đình Thanh Long. . .

Mà bây giờ. . . Bốn đạo như Thần tựa Ma thân ảnh, riêng phần mình đứng ở một phương.

Khí tức kinh khủng, thoải mái trong lúc đó, hóa ra là có vô số điện quang không ngừng va chạm đan vào

Trong thoáng chốc, toàn bộ tinh không đều cũng có chút hít thở không thông.

Mà lúc này

"Các ngươi bốn vị cũng muốn dính vào những thứ này à?"

Chợt mở miệng gian, xa xa Thâm Uyên Cổ Ma Vương, cùng với Thâm Uyên Nữ Hoàng, cũng là chậm rãi dâng lên, cùng cái này bốn bóng người xa xa nhìn nhau.

"Thiên tài địa bảo, người có tài mới chiếm được."

Rất là một câu nói đơn giản bên trong, bóng người màu đỏ ngòm cũng là không phải che giấu trên mặt mơ ước màu sắc.

Chợt, hắn chính là nhìn một chút dưới trời sao, vô số cường giả cùng với rất nhiều Chúa Tể, trên mặt lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Ta có một đề nghị. . ."

Nói như vậy lấy, Huyết Hải Chi Chủ cũng là nhìn về cách đó không xa mấy bóng người, cười nói:

"Chúng ta không ra tay, để bọn họ xuất thủ tranh phong như thế nào ?"

"Ngươi đây là ?"

Khẽ nhíu mày gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là không có xem hiểu Huyết Hải Chi Chủ thao tác.

"Ta tin tưởng nữ nhi của ta. . ."

Một tiếng đáp lại, Huyết Hải Chi Chủ cũng là nhìn về cách đó không xa Thâm Uyên Cổ Ma Vương cùng với Thâm Uyên Nữ Hoàng..