Chương 2494: Thạch phá thiên kinh một kích (đệ nhất càng )

Chương 2494: Thạch phá thiên kinh một kích (đệ nhất càng )

Mà lúc này, tựa hồ là nhận thấy được Huyết Hải Chi Chủ ánh mắt, Thâm Uyên Nữ Hoàng chân mày cũng là hơi nhíu lại.

Bất quá, lệnh Thâm Uyên Cổ Ma Vương có chút ngoài ý muốn là. . . Thâm Uyên Nữ Hoàng hóa ra là chủ động tiến lên một bước:

"Để bọn họ tranh phong a, nếu chúng ta đánh đập tàn nhẫn, toàn bộ Tinh Vực đều sẽ bị chúng ta đánh bể."

"Tấm tắc."

Đập vào miệng một cái, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là cảm thán nói:

"Ngươi chừng nào thì, như vậy nhân từ ?"

"Đây không phải là nhân từ, cái này một mảnh tinh không tương lai nhưng là thuộc về chúng ta tinh không, chẳng lẽ ngươi hy vọng, bọn họ vỡ nát à?"

"Đây cũng là, "

Gật đầu, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là nhận đồng Thâm Uyên Nữ Hoàng thuyết pháp.

Mà lúc này, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là không biết, Thâm Uyên Nữ Hoàng sớm đã đang âm thầm nghe được Ngu Tử Du phân phó.

Chuẩn xác hơn nói, là thu đến Thiên La Địa Võng bên trên một cái chủ nhân —— ngu mệnh lệnh.

Sở dĩ, nàng đối với đề nghị của Huyết Hải Chi Chủ, cũng là không có cự tuyệt.

Mà đúng lúc này, nghe được Thâm Uyên Nữ Hoàng cùng với Thâm Uyên Cổ Ma Vương trả lời, cách đó không xa Thiên Đạo Chi Long cùng với Thông Thiên Tử Long chi chủ nhìn nhau liếc mắt, nhất tề bước ra một bước, bày tỏ chống đỡ.

Kể từ đó. . . Chỉ lưu lại Luân Hồi Chi Chủ, một người cầm trong tay chiết phiến, có chút lúng túng đứng ngay tại chỗ.

"Các ngươi đều đồng ý, ta đương nhiên sẽ không nói cái gì."

Nói đến đây, Luân Hồi Chi Chủ cũng là kinh ngạc nhìn một cái Hư Không Chi Chủ, ngạc nhiên nói;

"Không nghĩ tới ngươi bực này bá chủ, cũng sẽ đồng ý đề nghị như vậy."

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng, đạo này bóng người màu tím cũng là hai tay hoàn ngực nói:

"Ta không cảm thấy, ta Hư Không Nhất Tộc biết yếu hơn người."

"Nói hình như, ta Thâm Uyên yếu hơn người giống nhau."

Một tiếng đáp lại, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là xoay người, hướng về phía tinh không quát to một tiếng:

"Thâm Uyên Nhất Tộc, cho ta xông, các ngươi nếu là có thể đoạt đến Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ. . . Ta làm thu làm đệ tử thân truyền. . ."

"Càng sâu giả, bên ngoài chủng tộc có thể hỏi đỉnh ta Thâm Uyên Nhất Tộc, bát đại vương tộc, trở thành khác một vương tộc. . ."

"Không chỉ như vậy. . . Thành công cướp đoạt chí bảo giả, càng có thể chấp chưởng chí bảo vạn vạn năm. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phân phó, vang vọng toàn bộ tinh không, cũng là lệnh vô số Thâm Uyên cường giả đều là kích động.

"Cái gì, có thể thành vì Cổ Ma Vương đại nhân đệ tử thân truyền, càng có thể lệnh tộc quần vấn đỉnh vương tộc ?"

Một tiếng thét kinh hãi gian, một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là sắc mặt không khỏi khẽ biến, lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

Đối với trở thành Cổ Ma Vương đại nhân đệ tử thân truyền, hắn không cảm thấy hứng thú.

Dù sao, hắn nói đã thành.

Có thể khác một điểm, lệnh tộc quần vấn đỉnh Thâm Uyên vương tộc, trở thành thứ chín vương tộc, cùng với chấp chưởng chí bảo vạn vạn năm, cái này coi như làm bọn hắn có chút ngồi không yên.

Chúa Tể cũng là người.

Tại chính thức lợi ích trước mặt, cũng sẽ tâm động.

Mà bây giờ, nghe được Thâm Uyên Cổ Ma Vương lời nói, tâm hắn động rồi.

Thực sự động lòng.

Là lấy, xoay chuyển ánh mắt, hắn chính là trước tiên nhìn về xa xa Thụ Giới.

So với cùng tinh không vạn tộc chiến đấu, chí bảo này Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ, càng là khiến người tâm động.

Chỉ là, đúng lúc này, không chỉ là Thâm Uyên Cổ Ma Vương bắt đầu cổ vũ ý chí chiến đấu, liền không quá vui vẻ nói chuyện Thông Thiên Tử Long, cũng là cao giọng hướng về phía tinh không quát lên:

"Ta cũng cũng nói nhiều, nhưng nếu là có thể cướp đoạt chí bảo, hắn sẽ trở thành chúng ta hư không vị kế tiếp người chấp chưởng người được đề cử."

Vô cùng đơn giản một câu nói, cũng là tiếng chấn động hư không.

Cùng với nương theo lại là, hư không một cái lại một cái biến mất với chỗ tối cường giả đều là mắt lộ ra nóng bỏng, thậm chí kích động.

Phải biết rằng, đây chính là vị kế tiếp người chấp chưởng người được đề cử.

Hư không cùng thế lực khác bất đồng.

Duy nhất người chấp chưởng, cũng chỉ có một vị, đó chính là Hư Không Chi Chủ.

Nhưng bây giờ, có ý tứ ?

Hư Không Chi Chủ, hóa ra là dự định chọn người thừa kế.

Như vậy tin tức, thật là làm người ta phấn chấn.

"Xem ra, ta muốn lười biếng, cũng."

Bỗng nhiên nhếch miệng cười, hư không Bất Tử Điểu cũng là triển động cánh chim, từ tinh không một góc đánh tới.

Mà ở bên kia.

"Cạc cạc cạc cạc. . . ."

Giống như vô số lưỡi dao xẹt qua thủy tinh trong thanh âm, hóa ra là có một đạo che khuất bầu trời Thần Thụ, hiện lên.

Đó là Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ.

Bây giờ, hắn vừa đi ra khỏi.

Nhất thời, hấp dẫn không ít người lực chú ý.

Chỉ vì, hắn hình thể quá mức khổng lồ.

Chân đạp Tinh Hà, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều là nhấc lên tinh không bão táp.

Mà bây giờ

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Từng bước một đi tới, tinh không đều rất giống nhấc lên địa chấn, hóa ra là đang không ngừng rung động.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, trong tay hắn hóa ra là giơ cao giống như Hằng Tinh một dạng lò luyện.

"Ta bản không muốn ra tay, có thể dưới một cái người được đề cử, quá khiến người tâm động."

Kèm theo rất là thanh âm khàn khàn, Thế Giới Thụ cũng là Hư Không Chi Lực bắt đầu khởi động, hóa ra là cầm trong tay giơ cao lò luyện, hung hăng đập về phía tinh không.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ

Vô số hỏa diễm một dạng Lưu Tinh Vũ, đã hướng về tinh không vạn tộc cùng Thâm Uyên giao thủ chiến trường đánh tới.

Đó là hỏa cầu

Một cái lại một cái hỏa cầu

Mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được nóng bỏng.

Mỗi một sợi đều rất giống đốt sạch qua không gian.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, cái kia hóa ra là thật sự có lấy một cái Hằng Tinh vậy cự đại hỏa cầu, bay tới.

"Ùng ùng. . . Ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ tinh không đều là nhiều hơn một cái hòa tan đen nhánh không gian.

Cái kia giống như tinh không một vết sẹo, đem trọn cái tinh không đều là xé rách.

"Chạy mau. . . Người này."

"Mẹ, hắn chẳng phân biệt được địch ta à?"

"Đáng chết, hư không những thứ này gia súc, muốn đem chúng ta cùng Thâm Uyên tiêu diệt toàn bộ à?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả nhìn cái kia giống như Lưu Tinh Vũ giống nhau đánh tới hỏa diễm, sắc mặt đều là đại biến.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là Thế Giới Thụ khóe miệng chẳng biết lúc nào chứa bắt đầu một vệt cười nhạt.

"Nhìn trộm chúng ta thụ nhân nhất tộc, thật có các ngươi."

Trong lòng cảm thán gian, Thế Giới Thụ đối với rất nhiều chuyện nhưng đều là minh bạch.

Hắn biết, Yêu Đình bên trên một Đại Yêu Hoàng, chính là trong truyền thuyết đệ nhất thụ tổ.

Hắn biết Ngộ Đạo Thần Thụ, chính là đệ nhị thụ tổ.

Hắn cũng biết, chính hắn, cũng là thụ nhân nhất tộc một vị thụ tổ.

Mà bây giờ, tinh không vạn tộc thậm chí Thâm Uyên chờ(các loại) vô số thế lực, dám nhìn trộm bọn họ thụ nhân nhất tộc.

Hắn có thể nào không giận ?

Là lấy, xuất thủ chính là thạch phá thiên kinh! !.