Chương 2495: Bắt đầu thu gặt (phần 2 )

Chương 2495: Bắt đầu thu gặt (phần 2 )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang. . . . Trong tinh không, đến triệu hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, đầy trời Hỏa Vũ giống như Lưu Tinh. . .

Nhìn tinh không phần cuối, càng là có một viên dường như Hằng Tinh một dạng lớn nhỏ hỏa cầu, cắt tinh không lao xuống hướng chiến trường, chói tai tiếng xé gió truyền đến, phảng phất lệnh toàn bộ chiến trường đều mông thượng một tầng bất an hỏa diễm.

"Đáng chết, những thứ này hư không gia súc. . ."

Mẹ

"Ta và các ngươi không chết không ngớt."

Liên miên chửi bới bên trong, vô luận là thâm uyên sinh vật, vẫn là vạn tộc cường giả sắc mặt đều là đại biến, cuống quít chạy trốn.

Chỉ là, sau một khắc

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Tiểu trong chốc lát, những thứ này hỏa cầu liền dồn dập từ tinh không trụy lạc chiến trường, vô số nấm trang bị hỏa thiêu Vân Hi không dựng lên.

Trong đó tối cường đại cuồng bạo nhất đoàn kia hỏa diễm sóng nhiệt, dĩ nhiên làm cho tinh không đều là rung động, bay lên trời hỏa diễm xông thẳng Vân Tiêu, tinh không vì chi biến sắc.

Cho dù cách xa mấy ngàn mấy vạn dặm, vẫn rõ ràng mời thu đến đập vào mặt sóng lửa, mà cái kia bạo phát sóng xung kích, dĩ nhiên tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ phương xa đẩy tới.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến vô số thâm uyên sinh vật, cùng với vạn tộc cường giả, đều là che mất nóng bỏng bên trong sóng lửa.

Thẳng đến cuối cùng, đều là đang chửi mắng lấy hư không

Nguyền rủa cái này đến từ hư không Thế Giới Thụ.

Bất quá, cái này không sửa đổi được đã định trước kết cục.

Nhất là cái kia xông thẳng chiến trường một góc, giống như Hằng Tinh giống nhau cự đại hỏa cầu, càng là lệnh không ít cường giả đều là mặt lộ vẻ tuyệt vọng, ngay cả là một phương Chúa Tể sắc mặt kịch biến.

Chúa Tể, thì như thế nào ?

Tại dạng này chiến trường, tối đa bất quá có thể tự bảo vệ mình mà thôi.

Đối mặt với Thế Giới Thụ như vậy chung cực sinh mệnh thể

Bọn họ có thể làm, chính là chạy trốn, trốn nữa chạy.

Không chút khách khí nói, Thế Giới Thụ ném ra cái này dạng một cái hỏa cầu, toàn bộ tinh không cũng liền cũng chỉ lác đác mấy vị có thể ngăn cản.

Mà những thứ kia phần lớn là đứng ở tinh không đỉnh, bao quát toàn bộ chiến trường.

Hay hoặc là vốn là hư không người.

"Cái này Thế Giới Thụ, làm thật là vì chiến trường mà thành tồn tại."

Khe khẽ trong cảm thán, nhìn xa xa cái kia tịch quyển gần phân nửa chiến trường Lưu Tinh Hỏa Vũ, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra tán thưởng.

Không hổ là Thế Giới Thụ.

Cái này lực lượng không lời nói.

Đồng dạng là Thiên Môn nhị trọng thiên, một dạng Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể cùng hắn bạo phát thực lực, còn hết là hai khái niệm.

Mà cái này ở mức độ rất lớn, đều là nhờ vào, bản thân hắn quý vi chung cực sinh mệnh thể.

Cái gì gọi là chung cực sinh mệnh thể.

Cái kia chính là sinh mạng cực hạn.

Riêng là tồn tại bản thân, đã là một loại nào đó sinh vật cực hạn.

Mà Thế Giới Thụ, được cho cây loại sinh mạng một loại cực hạn.

Hình thể, so với Hằng Tinh còn to lớn hơn, tự thân có thể chống lên Thần Tộc Cửu Giới.

Bản thân lực lượng càng là không cần nhiều lời.

Lực bá sơn hà, chấn động hoàn vũ.

Mà bây giờ, lại là có nó luyện chế mấy ngàn năm hỏa diễm lò luyện.

Bây giờ toàn lực bạo phát thời gian, thật là chấn động toàn bộ Thâm Uyên thậm chí vạn tộc.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, đúng lúc này, càng nhiều hơn hư không cường giả cũng là đã gia nhập chiến trường.

"Xỏ xuyên qua nó a."

Đột nhiên chợt quát bên trong, hư không chỗ sâu nhất rất là thần bí Hư không ánh sáng Chúa Tể, cũng là giống như màu tím Tiểu Thái Dương giống nhau bạo phát vô cùng quang mang.

Quang mang chỗ đi qua, hết thảy đều là băng tuyết tan rã.

Liền mang bộ phận Lục Giai Cự Đầu, đều là không ngừng hòa tan.

"Các ngươi hư không. . ."

"Đáng chết, ta và các ngươi liều rồi."

"Các ngươi so với Thâm Uyên còn có thể ác."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chửi bới, tinh không vạn tộc cường giả đều là nổi giận.

Cái này hư không, chẳng phân biệt được Thâm Uyên cùng vạn tộc, hai mặt thông sát.

Hành vi như vậy, xác thực chọc giận không ít người.

Chỉ là, đối với lần này, hư không sẽ để ý à?

Cười lạnh một tiếng, Kỵ Sĩ Vương giơ cao trường thương, cưỡi Hư Không Mộng Yểm, đã suất lĩnh trăm vạn quân đoàn từ hư không chỗ sâu nhất giết đi ra.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Liên miên chấn động gian, toàn bộ chiến trường đều là rung động.

Đếm không hết sinh mệnh, đều là ở kỵ sĩ quân đoàn vó ngựa giẫm đạp phía dưới, gào thét không ngừng.

"Các ngươi hư không, thoạt nhìn lên đến có chuẩn bị."

Bỗng nhiên, âm trầm trong thanh âm, quý vi vạn tộc nhất phương Luân Hồi Chi Chủ cũng là hừ lạnh nói.

"Đây bất quá là chúng ta hư không bình thường tiêu chuẩn mà thôi."

Một tiếng cười khẽ, Hư Không Chi Chủ cũng là không để ý lắm.

Chỉ là lúc này, không có ai biết là, Hư Không Chi Chủ, Huyết Hải Chi Chủ, thậm chí Thiên Đạo Chi Long bên tai đều là không ngừng vang lên liên miên không dứt thanh âm nhắc nhở.

"Keng, ngươi sứ đồ đã chém giết nhất tôn Lục Giai Cự Đầu, tiến hóa điểm +. . ."

"Keng, ngươi sứ đồ đã chém giết nhất tôn ngũ giai sinh mệnh thể. . . Tiến hóa điểm +. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý, đếm không hết tiếng nhắc nhở đều là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Sứ đồ

Đây là Ngu Tử Du trung thật nhất thuộc hạ, bọn họ giết chóc, đều sẽ vì Ngu Tử Du mang đến tiến hóa điểm.

Mà cái này mấy nghìn năm gian, dưới trướng hắn mỗi cái đại thế lực thành viên trung tâm, Ngu Tử Du đều là cùng bọn họ ký kết sứ đồ khế ước.

Tựa như hư không bên trong Thế Giới Thụ, hư không ánh sáng, Kỵ Sĩ Vương. . .

Hoặc như là trong biển máu La Sát Nữ, Tu La thần điện điện chủ. . .

Đương nhiên, những thứ này khế ước, dưới cái nhìn của bọn họ, cũng không phải là sứ đồ khế ước.

Ở trên hư không xem ra, đây là Hư Không Chi Chủ ban ân

Ở Huyết Hải xem ra, đây là thuỷ tổ huyết mạch truyền thừa. . .

Xưng hô ở trên bất đồng, cũng là không ảnh hưởng sứ đồ khế ước bản chất.

Đó chính là, bọn họ nhấc lên giết chóc, sẽ vì Ngu Tử Du mang đến tiến hóa điểm.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du hiện tại rất ít xuất thủ nguyên nhân.

Chậm rãi nhắm mắt lại, có trên trăm vị sứ đồ, vì Ngu Tử Du thu gặt.

Những thứ này sứ đồ, phần lớn là một phương Chí Cường.

Một người có thể kháng cự trăm vạn.

Như vậy, có thể sánh bằng Ngu Tử Du quá khứ chậm rãi thu gặt, nhanh nhiều lắm.

Tựa như hiện tại

Ngắn ngủi gần nửa ngày, đã có mấy chục tỉ tiến hóa điểm vào tài khoản.

Càng là có rất nhiều tốt thiên phú, bị Ngu Tử Du thu gặt.

Nói thí dụ như Thâm Uyên một cái Lục Giai cự đầu thiên phú —— hồng thủy, có thể đem toàn bộ năng lượng, hóa thành hồng thủy, trùng kích địch nhân.

Cái này một cái thiên phú, Ngu Tử Du liền tương đối hài lòng.

Dù sao, hắn hồng thủy thiên phú, cũng không phải là đem năng lượng của mình, lại có thể đem địch nhân công kích, hóa thành hồng thủy.

Nói đơn giản, chính là lấy kỳ nhân chi đạo đổi một thân thân.

Thiên phú như vậy, xác thực thú vị.

"Cái này mới là chân chính thu gặt a."

Lẳng lặng nhìn toàn bộ chiến trường, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung..