Chương 2496: Phong hoa tuyệt đại (đệ nhất càng )

Chương 2496: Phong hoa tuyệt đại (đệ nhất càng )

Thu gặt, được cho Ngu Tử Du vì số không nhiều yêu thích.

Nhất là bây giờ, nhìn lấy tiến hóa điểm không ngừng tăng trưởng, Ngu Tử Du trong lòng cũng là dâng lên một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được vui sướng.

Cái này liền dường như thế nhân trục lợi, thích nhìn tài phú tăng trưởng.

Mà đối với Ngu Tử Du mà nói, tiến hóa điểm tăng trưởng chính là một loại vui sướng.

Mà bây giờ. . .

Liếc mắt nhìn chằm chằm chiến trường, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Kế tiếp, liền giao cho tinh không, Thâm Uyên cùng với Huyết Hải a.

Đương nhiên, hắn cũng có chuyện cần làm.

Tựa như hiện tại

Ở phía xa trong trời sao, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi cất bước.

Oanh

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, thời không điên đảo, hết thảy hết thảy đều là ở biến hóa.

Tựa như thời gian đảo lưu, lại tốt lại tựa như Tinh Thần đấu chuyển.

Mà cái này rõ ràng là độc thuộc với Ngu Tử Du thời không chuyển động.

Trong phút chốc, điên đảo thời không, vượt qua khoảng cách hạn chế.

Tựa như lúc này, Ngu Tử Du đã đi tới một mảnh xa lạ tinh cầu.

Nơi đây thảo trường oanh phi, nồng nặc sinh mệnh lực tràn ngập tại toàn bộ tinh cầu.

Liền đất đai dưới chân, đều rất giống đang phun mỏng lấy sinh mệnh tinh khí.

Mà cái này, rõ ràng là Thụ Giới chỗ sâu nhất tinh cầu.

Tên là Sinh mệnh hành tinh .

Mà bây giờ, ở nơi này một cái tinh cầu ở chỗ sâu trong

Hóa ra là có một buội lại một buội cực kỳ bất phàm Thần Thụ, cắm rễ.

Một buội, có vô cùng ánh sáng màu, cao thấp bất quá mười thước cao.

Quanh thân tản ra mông lung đạo vận.

Khiến người ta, liếc mắt đều là tâm thần chấn động.

Một buội, lại là một buội cây đào.

Chỉ là, xa xa nhìn lại, hắn tựa như một mảnh Đào Lâm, làm người ta có chút tán thán.

Một cây thành rừng

Cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Mà cái này, chính là Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng với Bàn Đào Thần Thụ.

Nhưng mà, không chỉ là các nàng, ở các nàng cách đó không xa lại còn có lấy một buội hơn mười mét cao, ngoại hình như trâu Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Thông Thiên Thần Thụ.

Ba cây Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững gian, tựa như đang chờ đợi. . .

Cho đến lúc này, tựa hồ là phát hiện Ngu Tử Du tồn tại.

Cái này ba cây Thần Thụ cũng là nhất tề chấn động, hóa ra là đang không ngừng biến hóa gian, biến thành ba đạo rất là bất phàm giai nhân.

"Ngươi đã đến rồi."

Chợt mở miệng gian, cả người xuyên váy đầm dài màu trắng, liền mang khuôn mặt đều là biến mất trong sương mù Thông Thiên Thần Mộc, cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Chuẩn bị xong à? Ta mang bọn ngươi đi."

"Chuẩn bị ngược lại là chuẩn bị xong."

Gật đầu, Thông Thiên Thần Mộc cũng là lời nói xoay chuyển, ngạc nhiên nói:

"Bất quá, thật phải đi à?"

"Tự nhiên."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta cho các ngươi Chân Linh bỏ chạy, là vì trình độ lớn nhất bên trên bảo lưu sự an toàn của các ngươi, còn như các ngươi bản thể ở lại chỗ này thì thế nào ?"

"Chẳng lẽ có người còn có thể thương tổn các ngươi bản thể không thành."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung:

"Không nói nơi này Yêu Đình, Huyết Hải, hư không, cùng với Thiên La Địa Võng đều là người một nhà, riêng là Phật Môn, Thâm Uyên bực này thế lực đem bọn ngươi bản thể cướp đoạt đến, cũng là hận không thể cung. . ."

"Đây cũng là."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhận đồng màu sắc.

Thành tựu trong truyền thuyết Thần Thụ, các nàng cũng là biết mình phân lượng.

Không chút khách khí nói, dù cho có chút Chúa Tể đối với các nàng bản thể động tâm tư, bọn họ thế lực sau lưng cũng sẽ không cho phép.

Quân bất kiến, một buội Bồ Đề với Phật Môn truyền thừa hơn mười cái kỷ nguyên nha. . .

Sở dĩ. . .

Hơn nữa, lúc này, Ngu Tử Du cũng là cam kết:

"Yên tâm đi, các ngươi bản thể sẽ không rơi vào còn lại thế lực trong tay. . ."

"Ta dám cam đoan, các ngươi bản thể chỉ biết rơi vào tự chúng ta thế lực trong tay, mà khi đó, bọn họ cũng đem đem các ngươi bản thể cung."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là cũng có tự tin.

Cái này hư không, Huyết Hải, Yêu Đình rất nhiều thế lực, nếu là không có thể từ vạn tộc cùng với Thâm Uyên trong tay, cướp được Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ, vậy cũng không khỏi quá lệnh Ngu Tử Du thất vọng rồi.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du đối với bọn họ một lần khảo nghiệm.

Nếu như lần này, bọn họ thực sự bị mất Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ bản thể, như vậy Ngu Tử Du tuyệt sẽ không do dự, buông tha bọn họ.

Còn như, như thế nào buông tha bọn họ.

Như vậy tự nhiên là không coi trọng.

Giống như là Kim Hầu, Cửu Vĩ đám người, sau này là trọng yếu hơn chính là tự thân tu luyện.

Mà Yêu Đình, có thể giao cho hậu nhân xử lý.

Đây chính là Ngu Tử Du buông tha.

Hắn cho phép thất bại.

Nhưng tuyệt không cho phép thời điểm mấu chốt thất bại.

Hơn nữa, lần này, Yêu Đình, Huyết Hải, hư không còn có Thiên La Địa Võng tứ đại thế lực, đều là từ một nơi bí mật gần đó, lẫn nhau yên lặng liên thủ.

Như vậy, còn có thể thất bại.

Vậy thật là. . .

"Hy vọng, các ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mở ra sinh cơ đại thế giới thông đạo.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo rất là cự đại vòng xoáy màu xanh lục đã hiện lên ở trong thiên địa.

Mà bây giờ, nhìn cái này một cái lục sắc đại vòng xoáy, Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ đám người nhìn nhau liếc mắt, cũng là dẫn đầu tiến vào.

Còn như, Thông Thiên Thần Mộc, lại là lựa chọn ở lại tại chỗ.

"Ngươi không đi à?"

"Không được."

Lắc đầu, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nói thẳng:

"Lần này liền cùng vạn tộc làm chút hiểu biết a, hơn nữa, ngộ đạo cùng với Bàn Đào xác thực quá là quan trọng, không cho sơ thất, bọn họ Chân Linh bỏ chạy là lựa chọn tốt nhất, còn như ta thực lực cường đại, mặc dù ở lại nơi này, cũng sẽ không có sự tình."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi gật đầu:

"Xác thực."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tinh không. . .

In vào tầm mắt đúng vậy, đếm không hết cường giả, với phía xa trong trời sao, không ngừng chém giết.

Có Chúa Tể, Truy Tinh Trục Nguyệt.

Có Chí Cường, Phần Sơn Chử Hải. . .

Càng là có khó có thể tưởng tượng cường giả, trong lúc giơ tay nhấc chân, giống như Thượng Cổ Thần ma, hiện ra hết thần uy.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, không ít cường giả đã liên thủ hướng về Thụ Giới phương hướng vọt tới.

"Bọn họ sắp tới."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Chỉ vì, lúc này, Thông Thiên Thần Mộc cái kia đứng sững ở phía xa trong trời sao, giống như chống lên toàn bộ thiên địa bản thể, hóa ra là không ngừng đang co rúc lại. . .

Mà cái này bản thể, càng là cùng trước mắt đạo này giai nhân chậm rãi dung vào nhất thể. . .

Cuối cùng. . . .

Một đạo phong hoa tuyệt đại thân ảnh, đã đứng sững ở tinh không bên trên.

Nàng, một thân Tuyết Y, sáng tỏ như nguyệt, từng luồng sương trắng tràn ngập, ở tại bên người càng là có đếm không hết quang đoàn, đó là một cái lại một cái thế giới!

Mỗi một cái quang đoàn đều là Nhất Phương Thiên Địa, nội hàm rất nhiều cổ quốc, tại nơi này có vô số đếm không hết thân ảnh, đang đối với nó quỳ bái, tiếng tụng kinh truyền ra.

Trong suốt điểm điểm, quang huy mông lung, làm cho đạo thân ảnh này trở thành trong trời đất duy nhất, loá mắt mà lại lộng lẫy.

Mà cái này, liền là chân chính Thông Thiên Thần Mộc.

Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chí Cường Giả.

Bên ngoài thực lực chân chính, không chút nào thấp hơn Thâm Uyên Cổ Ma Vương, Thâm Uyên Nữ Hoàng. . .

Mà bây giờ, nàng phảng phất lại là trở về đến quá khứ.

Về tới trước đây, nàng sức một mình, độc chiến vạn tộc ngày nào đó. . ..