Chương 2497: Một người độc chiến tinh không (phần 2 )

Chương 2497: Một người độc chiến tinh không (phần 2 )

Một người độc mặt tinh không vạn tộc, thậm chí Thâm Uyên.

Còn đối với này, Ngu Tử Du không có ngăn cản.

Chỉ là tuyển trạch ở sau lưng, yên lặng nhìn lấy.

Ngay cả là nữ nhân của hắn thì như thế nào ?

Thông Thiên Thần Mộc có cùng với chính mình đường.

Nàng chứng đạo chi đường, ở chỗ này.

Ngu Tử Du cũng không có thể bởi vì vì lợi ích một người, ngăn cản nàng chứng đạo đường.

"Ta như thắng, từ đây đạo tâm thông thấu, có thể trở về bên cạnh ngươi, không màng thế sự, một lòng Chứng Đạo."

"Ta như bại. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thông Thiên Thần Mộc thanh âm cũng là quanh quẩn ở Ngu Tử Du bên tai.

"Ngươi sẽ không thua."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút khẳng định.

Thông Thiên Thần Mộc sẽ không thua.

Ngày xưa, Thông Thiên Thần Mộc sở dĩ bại, là bởi vì Ngu Tử Du xuất thủ.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du đứng ở Thông Thiên Thần Mộc phía sau

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn hạn chế Thâm Uyên Cổ Ma Vương, Thâm Uyên Nữ Hoàng đám người.

Kể từ đó, Thông Thiên Thần Mộc nghiễm nhiên trở thành tinh không sức chiến đấu cao nhất.

Sở dĩ. . .

Sẽ không thua

Tuyệt đối sẽ không bại.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du dụng tâm lương khổ.

Như không phải là vì làm cho Thông Thiên Thần Mộc có thể quét ngang tinh không

Như không phải là vì làm cho Thông Thiên Thần Mộc hiểu ra đạo tâm, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng phí hết tâm tư làm cho Thâm Uyên Cổ Ma Vương đám người không ra tay.

. . .

Mà lúc này

"Thông Thiên yêu mộc, người người phải trừ diệt."

Chợt chợt quát, tiếng chấn động tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có một cái Long Tộc cường giả đánh tới.

Đó là Long Tộc Yêu Long.

Cũng là một vị Chúa Tể.

Chỉ thấy hắn một tiếng tê minh gian, hóa ra là biến thành ngàn trượng  Yêu Long, hướng về Thông Thiên Thần Mộc nhào tới.

Long Trảo lộ ra, quấn vòng quanh mông lung xám lạnh khí tức.

Một đôi mắt rồng càng là hiện lên một vệt tàn nhẫn.

Ngâm

Càng phát ra cao vút Long Ngâm bên trong, điều này Yêu Long cũng là dáng người ngăn, chợt quát lên:

"Tà Long nộ. . ."

Lời nói hạ xuống sát na, điều này Yêu Long khí tức không ngừng kéo lên. . . Một đôi đỏ thắm con ngươi, tựa như muốn phun lửa giống nhau.

Chỉ là, đúng lúc này

Ba

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, một đạo trắng muốt như ngọc tay, đã vượt qua không gian, hung hăng vỗ ở nơi này một cái Yêu Long trên thân hình.

Ngâm

Chợt bi minh bên trong, điều này Yêu Long cũng không biết bay ra bao xa.

Chỉ thấy long huyết phun, điều này Yêu Long khí tức cũng là cũng không đê mê xuống dưới.

Một chưởng

Chỉ là một chưởng.

Mà cái này, chính là Thông Thiên Thần Mộc đáng sợ.

Quý vi Thông Thiên Thần Mộc, Thanh Thiên chi mộc, nàng nhục thân mạnh, vượt quá tưởng tượng.

Không chút khách khí nói, hắn hiện tại nhục thân đã đạt tới Thất Chuyển.

Riêng là dựa vào nhục thân, có thể đối kháng Chúa Tể.

Mà bây giờ, một chưởng hạ xuống gian, giống như Thập Vạn Đại Sơn nện ở trên người

Cường đại như Yêu Long, cũng là ứng tiếng bay ra.

"Người này, có chút khủng bố a."

Chợt trong cảm thán, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là đã nhận ra Thông Thiên Thần Mộc đáng sợ.

"Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, không chỉ như vậy, nàng nhục thân còn khả năng đạt tới Thất Chuyển, chỉ là đáng tiếc, lần này nàng đối mặt địch nhân có chút nhiều."

"Xác thực."

Gật đầu, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là nhìn về xa xa, cái kia đếm không hết cường giả.

Tại cái kia

Một cái lại một cái Chúa Tể, đều là đánh tới.

Riêng là có danh tiếng Chúa Tể, thì có 20 vị nhiều.

Còn như còn lại Chúa Tể, mặc dù không nổi danh, nhưng chiến lực cũng là cũng có bảo đảm.

Hơn nữa, càng là làm người ta kiêng kỵ không ai bằng Yêu Đình Hoàng Kim kiến, cùng với hư không thợ săn.

Hai người này, chiến lực tuyệt đối là viễn siêu bình thường Chúa Tể.

Bọn họ nếu như xuất thủ, dù cho Thông Thiên Thần Mộc thì như thế nào ?

Đương nhiên, không chỉ là Yêu Đình Hoàng Kim kiến, cùng với hư không thợ săn.

Giống như là còn lại Chúa Tể

Có cũng là cực kỳ đáng sợ.

Nói thí dụ như, Thâm Uyên ẩn dấu sâu đậm Chúa Tể —— đấu kiếm tôn.

Nghe nói, đây là một vị Khổ Tu Sĩ

Tu luyện kiếm đạo.

Một người một kiếm, từng ở Thâm Uyên tiếng tăm lừng lẫy ngọn núi, ngồi trơ ngàn năm! !

Chỉ vì cảm ngộ cái kia hư vô phiêu miểu luồng thứ nhất quang.

Kiếm của hắn, giống như một sợi quang.

Mau làm người ta sợ.

Càng là đáng sợ.

Đây là số ít mấy cái lệnh Thâm Uyên Cổ Ma Vương đều là kiêng kỵ Thâm Uyên cường giả.

Còn có Long Tộc mộng huyễn, cùng với bên ngoài pháp Tà Long.

Long Tộc mộng huyễn còn tốt, nàng sớm đã nổi danh khắp thiên hạ.

Có thể bên ngoài pháp Tà Long, một dạng cường giả còn không có mấy người biết hắn.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là hắn khả năng mới là Long Tộc nhân vật khủng bố nhất.

Hắn, thích đùa bỡn thế nhân linh hồn.

Mà ở thời đại đen tối, thực lực của hắn tăng trưởng cực kỳ cấp tốc.

Kinh khủng hơn là, vẫn chưa có người nào hạn chế hắn.

Cho tới bây giờ, không có mấy người biết hắn có bao nhiêu mạnh mẽ.

Chỉ biết là, hai ngàn năm trước, hắn chợt xuất thủ, hóa ra là bạo phát ra Thiên Môn tam trọng thiên hết sức chiến lực, đem Thâm Uyên đại quân đều là bức lui.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, người này đáng sợ.

Mà nhân vật như vậy, nếu như xuất thủ, Thông Thiên Thần Mộc sợ là. . .

Tâm tư điểm, Thâm Uyên Cổ Ma Vương nhìn phía Thông Thiên Thần Mộc, cũng là có chút cảm thán:

"Tốt một cái tuyệt đại phong hoa nữ tử, chỉ là đáng tiếc, nàng là Thông Thiên Thần Mộc. . . ."

"Sinh nhi vì Linh Vật, nhất là bi ai bất quá."

. . .

Lẳng lặng nghe, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là không khỏi trầm mặc.

Sự thực xác thực như vậy.

Linh Vật thật đáng buồn.

Không chỉ là cái này kỷ nguyên, vô số kỷ nguyên đều là như vậy.

. . .

Mà lúc này

Giết

"Thông Thiên yêu mộc nạp mệnh tới."

"Giao ra ngộ đạo Bàn Đào, tha cho ngươi khỏi chết."

Hoặc là đường hoàng, hoặc là kiêu ngạo, liên tiếp thanh âm, vang dội toàn bộ tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có từng đường lưu quang đánh tới.

"Khởi động trận pháp."

Chợt mở miệng gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là không do dự nữa.

Giơ tay lên gian, hóa ra là có màu xanh biếc khẩu độ, lại một lần nữa dâng lên.

Đây là chín đại nhị đại Kiến Mộc hình thành đại trận.

Phía trước, bọn họ biến thành chính là hộ giới đại trận.

Che chở nhất giới.

Bây giờ, bọn họ bởi vì Thông Thiên Thần Mộc một người dựng lên.

Màu xanh biếc khẩu độ dâng lên gian, chín đại nhị đại Kiến Mộc hóa ra là biến thành chín cái lục sắc hình cầu, vu thông thiên Thần Mộc quanh thân xoay quanh.

Mà ngay một khắc này

Thông Thiên Thần Mộc phòng ngự tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Đúng vậy, mấy chục lần.

Thông Thiên Kiến Mộc nhất tộc, vốn là Thần Thụ bên trong, phòng ngự số một.

Mà chín đại nhị đại Kiến Mộc, đều là thân thể chúa tể.

Bây giờ, chín người biến hóa trận, chậm rãi tương khấu gian, cũng là tăng lên trên diện rộng Thông Thiên Thần Mộc phòng ngự, cùng với lực lượng.

Mà lúc này, nếu như nhìn về tinh không bên trên

Thình lình có thể chứng kiến cực kỳ khoa trương một màn.

Đó chính là đếm không hết công kích rơi vào cái kia một đạo trên người cô gái, cho nên ngay cả nàng phòng ngự đều là không có phá vỡ..