Chương 2498: Tiến hóa pháp tắc ? Quái vật ? (đệ nhất càng )

Chương 2498: Tiến hóa pháp tắc ? Quái vật ? (đệ nhất càng )

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, toàn bộ tinh không đều là đang chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là Thông Thiên Thần Mộc sức một mình, độc chiến bảy vị vị Chúa Tể.

Đương nhiên, chuẩn xác mà nói, Thông Thiên Thần Mộc cũng cũng là lực một người.

Nàng nhưng là có chín đại nhị đại Kiến Mộc hộ thể.

Cái này chín đại nhị đại Kiến Mộc, chỉ thủ chứ không tấn công, đem phòng ngự cực hạn đạo tẫn.

Mặc dù một cái lại một cái Chúa Tể cũng là khó có thể làm sao.

Tựa như hiện tại

Cách đó không xa một chưởng vỗ phi Yêu Long lại một lần nữa xuất thủ, Long Trảo nâng lên gian, tà khí tẫn trào, kinh khủng linh lực càng là bỗng nhiên bạo phát.

Nhưng mà sau một khắc, cái này một Long Trảo, chỉ là ở Thông Thiên Thần Mộc năm trượng ở ngoài, liền khó có thể tiến thêm.

"Thần Mộc ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên gian, hắn chính là thấy được một tầng thật mỏng màn ánh sáng màu xanh lục, đem hắn công kích ngăn cản.

Mà đúng lúc này

Ba

Lại là một chưởng đánh tới, cả người hắn đều là bay ngược mà ra, hướng về phía xa trong trời sao bay đi.

"Ngươi người này. . . ."

Sắc mặt trắng bệch, cái này một đầu Yêu Long Chúa Tể sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Cái gia hỏa này, làm sao kinh khủng như vậy.

Đúng vậy, khủng bố.

Chỉ vì, lúc này, Thông Thiên Thần Mộc, sáu chưởng đều xuất hiện, hóa ra là đồng thời đánh bay sáu đại Chúa Tể.

Chỉ lưu lại một người tranh tài cùng hắn.

Bất quá, nhìn lấy cái kia một cái Phật Môn Chúa Tể càng phát ra uể oải khí tức, mọi người đều biết, hắn cũng chống đỡ không lâu.

Là lấy. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, Yêu Long Chúa Tể cũng là bạo phát ra kinh thiên khí tức.

"Long Ngâm phá. . . ."

Chỉ nghe quát to một tiếng, kinh thiên động địa Long Ngâm hóa ra là mạnh bạo phát.

« Long Ngâm phá —— từ sâu trong linh hồn bộc phát ra kinh thế Long Ngâm, có thể chấn động nhân hồn phách, khiếp người thần hồn. . . »

Chính là cực kỳ đáng sợ âm ba công kích thậm chí Linh Hồn công kích.

Mà đang ở cái này một tiếng Long Ngâm phá hưởng bắt đầu thời điểm, cường đại như Thông Thiên Thần Mộc sắc mặt đều là khẽ biến, thân hình chợt lui.

"Người này, thủ đoạn không sai."

Hơi ngước mắt, nhìn một cái cách đó không xa Yêu Long, Ngu Tử Du trong lòng cũng là thầm khen.

Có thể đem âm ba thủ đoạn, tu luyện tới cái này một mức.

Xác thực không sai.

Chỉ là, đáng tiếc.

Người này, đã định trước là người chết rồi.

Trong lòng cười, nhìn cái này một cái bay ngược ra thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn xuất thủ.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Liên Y trận trận.

Hóa ra là có một cái vòng xoáy chợt hiện lên Yêu Long Chúa Tể phía sau.

"Đây là ?"

Chợt kinh hô bên trong, Yêu Long Chúa Tể sắc mặt cũng là đại biến.

Có thể không phải đợi hắn càng nhiều hơn kinh hô, một cỗ khủng bố tới cực điểm hấp lực hóa ra là bạo phát.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cả người hắn đều là bị vòng xoáy hút vào tiến vào.

Còn đối với này, chớ nói những người khác, liền tinh không bên trên, cái kia sáu bóng người cũng là không có phát hiện.

Mà chi như vậy, cái kia tự nhiên là Thông Thiên Thần Mộc tự thành nhất giới, phương viên trăm triệu dặm đã biến thành lĩnh vực của hắn.

Hết thảy cảm giác đều là khó có thể dũng mãnh vào.

Sở dĩ, Yêu Long chúa tể tiêu thất cũng chỉ có Thông Thiên Thần Mộc chung quanh sáu đại Chúa Tể phát hiện.

Đương nhiên, Thông Thiên Thần Mộc bản thân cũng là phát hiện.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Thông Thiên Thần Mộc cũng là thầm than:

"Người này. . ."

"Yêu Long đã thua, ta giúp ngươi nhặt xác mà thôi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là an ủi Thông Thiên Thần Mộc.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là cũng không nên nói cái gì.

Bất quá, tính rồi.

Vẫn là trước mắt chiến đấu quan trọng hơn.

Nhất là, xa xa còn có càng nhiều hơn cường giả vọt tới.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mười ngày mười đêm đi qua.

Toàn bộ Thụ Giới, đều là biến thành một mảnh mênh mông chiến trường.

Đếm không hết cường giả vẫn lạc.

Cũng không ít Chúa Tể, đều là máu tươi tinh không.

Tựa như hiện tại. . .

"Không phải. . ."

Rất là gào thét thảm thiết bên trong, Thông Thiên Thần Mộc đã một chưởng hung hăng vỗ ở tại Hoàng Kim Long Quân trên trán của.

Ba

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cái này một đầu chẳng biết lúc nào hiển lộ bản thể Hoàng Kim Cự Long mi tâm cũng là rạn nứt.

Khí tức, hóa ra là kịch liệt giảm xuống.

"Ngươi tại tìm chết. . ."

"Thông Thiên yêu mộc. . . Chúng ta Long Tộc sẽ không bỏ qua ngươi."

Liên miên kinh hô bên trong, không ít Long Tộc cường giả đều là xuất thủ.

Chỉ là, không đợi Long Tộc cường giả đánh về phía Thông Thiên Thần Mộc, Thâm Uyên Chúa Tể hóa ra là chợt đập ra, hướng về Long Tộc cường giả lướt đi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, toàn bộ tinh không đều là run rẩy.

"Thâm Uyên, các ngươi. . ."

"Các ngươi đây là đang muốn chết."

Liên miên chợt quát bên trong, Long Tộc cường giả cũng là giận dữ.

Thâm Uyên nhóm người này gia hỏa, hóa ra là liên tiếp xuất thủ ngăn cản vạn tộc.

Nếu không phải bọn họ, bọn họ vạn tộc, sớm đã trấn áp Thông Thiên yêu mộc.

Không ngừng Thâm Uyên. . .

Ở bên kia, đến từ hư không thợ săn, hóa ra là cùng Yêu Đình Hoàng Kim kiến chém giết đến cùng một chỗ.

Hai người một tử nhất kim, giống như lưỡng đạo lưu quang, xé rách toàn bộ Tinh Vực.

Chỗ đi qua, Quần Tinh cộng hưởng

Ngay cả là đứng ở tinh không bên trên Thâm Uyên Cổ Ma Vương, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là không thể không hãi nhiên.

Nếu không phải hai người bọn họ chấp chưởng văn minh nội tình, sợ là khó có thể cùng hai cái này quái vật tranh phong.

"Hai người này, làm sao kinh khủng như vậy."

Một tiếng hãi nhiên gian, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là không dám tin nhìn hư không thợ săn.

Hoàng Kim kiến, còn chưa tính.

Đây là Yêu Đình tiếng tăm lừng lẫy cường giả, chiến thiên chiến địa.

Không chỗ nào bất chiến.

Một thân chiến lực, thật là kinh người.

Mà hắn, càng là đặt chân sức mạnh lớn nói

Nhất lực phá vạn pháp

Ngay cả là Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là khó có thể cùng cái này một cái quái vật tranh phong.

Nhưng là hư không thợ săn đâu ?

Cái này một cái rất là thần bí gia hỏa, tại sao lại kinh khủng như vậy ?

Hơn nữa, hắn đến tột cùng lưng đeo là cái gì pháp tắc ?

Nghi ngờ trong lòng, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là nhìn về xa xa Thâm Uyên Cổ Ma Vương.

Nàng biết, Thâm Uyên Cổ Ma Vương biết nói cho nàng biết đáp án.

"Người này, lưng đeo pháp tắc, ta cũng không quá quen thuộc, bất quá, hắn biết căn cứ sự mạnh mẽ của kẻ địch, không ngừng cải biến tự thân hình thái."

"Phảng phất là trong chiến đấu. . ."

Có chút trong do dự, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là dùng một cái so sánh chính xác từ ngữ.

"Đối với, tiến hóa, hắn hình như là trong chiến đấu tiến hóa giống nhau, ngắn ngủi mười ngày, hắn chiến lực ít nói tăng lên hai thành khoảng cách."

"Cái gì ?"

Chợt hãi nhiên gian, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là trợn to mắt.

Cái này hư không thợ săn lưng đeo, nên không phải là tiến hóa pháp tắc chứ ?

Tiến hóa pháp tắc

Một loại rất là thần bí lại đáng sợ pháp tắc.

Tuy nói không phải thập đại chí cao pháp tắc

Nhưng xét đến cùng, không phải tiến hóa pháp tắc không đủ cường đại

Mà là nó, quá mức thần bí.

Đến nay, vô số đồ kỷ nguyên gánh vác cái này một cái pháp tắc tồn tại, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất quá, lớn lên, không có chỗ nào mà không phải là quái vật..