Chương 2499: Hoàng tước tại hậu, săn bắn bắt đầu (phần 2 )

Chương 2499: Hoàng tước tại hậu, săn bắn bắt đầu (phần 2 )

Đúng vậy, quái vật.

Đúng nghĩa quái vật.

Bọn họ có thể căn cứ cần, không ngừng tiến hóa, có các loại tư thái.

Cực kỳ vướng tay chân.

Tựa như bây giờ hư không thợ săn, hóa ra là biến thành cùng Hoàng Kim kiến tương tự không có mấy tư thái

Quyền cùng quyền đụng nhau.

Tốc độ cùng tốc độ va chạm.

Trong điện quang hỏa thạch, hết thảy đều là ma diệt.

Có chỉ là, không gian không ngừng vặn vẹo, thậm chí băng liệt.

Thật là làm người ta hít thở không thông.

Mà cái này, chính là trong tinh không cao cấp nhất cường giả giao phong.

Từ trình độ nào đó mà nói, hai người bọn họ, đã chạm đến tinh không chiến lực trần nhà.

Còn như Luân Hồi Chi Chủ, Huyết Hải Chi Chủ chờ (các loại) lại là vượt qua thường quy.

Sớm đã là chiến lực chân chính trên trần nhà tồn tại.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du vẫn ẩn núp tự thân duyên cớ.

Nếu như hắn bại lộ. . .

Như vậy hết thảy đều biết bất đồng.

Mà bây giờ nha. . .

Không có ai biết là, Ngu Tử Du nhìn chiến trường khóe miệng, đã chẳng biết lúc nào nhấc lên một cái vi diệu độ cung.

Không nghĩ tới, lần này đại chiến, hóa ra là hấp dẫn nhiều cường giả như vậy.

So với hắn tưởng tượng còn nhiều hơn.

Trong đó, cá biệt Chúa Tể, làm hắn đều là cảm thấy kinh diễm.

Giống như là Thâm Uyên, gánh vác Chiến chi đạo  một vị kia Chúa Tể

Bây giờ tuy nói trở thành Yêu Đình tù nhân, nhưng Thiên Môn tam trọng thiên hắn, rất là đáng sợ.

Được cho lệnh Ngu Tử Du hai mắt sáng lên.

Không chỉ là hắn, còn muốn Long Tộc một vị Chúa Tể cũng là không sai.

"Lưng đeo hiếm thấy Linh Hồn Pháp Tắc, thao túng toàn bộ người sống hồn phách, đùa bỡn với Âm Dương. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Long Tộc phương hướng một vị Chúa Tể.

Tốt lắm giống như là bên ngoài pháp Tà Long.

Ngày xưa cùng Ngu Tử Du có mấy lần gặp mặt.

Lúc đó, là một người tuổi còn trẻ tiểu tử.

Bây giờ, đã người khoác trường bào màu đen, hóa thành trong truyền thuyết Hắc Vu hoàng.

Tà ác mà lại khủng bố.

Tuy nói, người này, không có từng ra tay mấy lần, nhưng Ngu Tử Du rõ ràng đã nhận ra hắn lực lượng, không chỉ như thế.

"Ở ẩn giấu thực lực à?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về còn lại phương hướng.

Tại cái kia, càng nhiều hơn cường giả ở giao phong.

Một cái

Lại một cái. . .

Bất quá đại thể Chúa Tể, đều không có vượt quá Ngu Tử Du ngoài ý liệu.

Mà cái này, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Dù sao, hắn chính là nắm giữ tứ đại thế lực.

Mỗi một thế lực đối với tình báo đều là cực kỳ coi trọng.

Không chút khách khí nói, ở trong tinh không, phàm là có chút thiên tư thiên kiêu, đều là đi vào mí mắt của hắn.

Mà hắn, cũng sẽ tốn hao thời gian quan tâm.

Nói thí dụ như, hắn rất xem trọng một vị Phượng Hoàng tộc Chúa Tể.

Thanh Điểu. . .

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc bàng hệ.

Ngày xưa, Ngu Tử Du cảm giác nàng không sai.

Bây giờ, nàng đã đặt chân Chúa Tể, càng là đặt chân Thiên Môn nhị trọng thiên.

"Lưng đeo pháp tắc, là gió. . . Thường thấy nhất, nhưng cũng đáng sợ nhất gió."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã chứng kiến, bạo phong gào thét mà qua.

Đem hết thảy đều là tịch quyển.

Cái kia Phượng là màu xanh

Tựa như, có một đôi cánh chim màu xanh, với phía xa trong trời sao triển khai.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, tinh không chấn động, vô số cường giả đều là cuốn ngược mà ra. . .

Mà cái kia gào thét mà lên bão táp, chính là Thanh Điểu xẹt qua vết tích.

"Thanh Điểu quả thật không tệ."

Một tiếng cười khẽ, đế binh dực cũng là mở miệng bình luận.

Hắn căn bản thuộc tính là gió

Đối với gió có đặc biệt nhận thức.

Sở dĩ, hắn chính là minh bạch Thanh Điểu đáng sợ.

Chỉ là, lúc này, đế binh dực cũng là lời nói xoay chuyển, nhìn về tinh không một cái góc.

Tại cái kia, hóa ra là có một cái gánh vác tuyết trắng sáu cánh thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Rõ ràng chỉ có một người, nhưng nhìn như cũng là có trăm nghìn người.

Bóng người lắc lư gian, cũng là tốc độ cực hạn.

Mà cái này, rõ ràng là lam

Thiên Môn tam trọng thiên cường giả.

Cũng là thiên sứ nhất tộc, trên mặt nổi Đệ Nhị Cường Giả.

Lưng đeo tốc độ, tục truyền tốc độ của nàng, đã đạt tới đuổi kịp thời gian tình trạng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng nàng khủng bố.

"Đối với chúng ta thiên sứ nhất tộc lam, cũng là không sai. . . ."

Khe khẽ khen ngợi bên trong, đế binh dực ngắm Hướng Lam ánh mắt cũng cũng là thoả mãn.

So sánh với Phượng Hoàng nhất tộc Thanh Điểu, hắn càng ưa thích lam.

Nếu không phải Ngu Tử Du chợt xuất hiện, lam mới là trong lòng hắn thích hợp nhất người thừa kế.

"Lam, quả thật không tệ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Còn nhớ rõ, trước đây toàn bộ cô nàng, đi theo ở phía sau hắn.

Nhưng bây giờ, nàng cũng đã là một mình gánh vác một phương, với tinh không xưng hùng.

Không thể không nói, thời gian trôi qua thực sự là rất nhanh.

Mà bây giờ nha. . .

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn xoay người.

Kế tiếp, hắn không muốn nhúng vào.

Chuẩn xác hơn nói, không sai biệt lắm sắp kết thúc rồi. . .

Chiến trường cuối cùng có kết thúc.

Mà lần này đại chiến, bỏ ra hàng ngàn hàng vạn cường giả sinh mệnh.

Trong đó đại đa số đều là Lục Giai Cự Đầu.

Tứ giai, ngũ giai, đã đã không có dính vào cái này chiến đấu tư cách.

Càng đáng sợ hơn đúng vậy, lần này, riêng là vẫn lạc Chúa Tể, đều có mười hai vị.

Mà cái này, mới là kinh khủng.

Phải biết rằng, đây chính là Chúa Tể a.

Nhất tôn Chúa Tể, cùng cấp một tòa thế lực kình thiên trụ.

Mà bây giờ, hóa ra là bỏ mình mười hai vị.

Mà trọng thương càng là nhiều không kể xiết.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng chiến huống thảm liệt.

Mà bây giờ nha. . . Ngu Tử Du tự nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

"Hiện tại, nên ta săn thú thời khắc."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là hiện lên một vệt chờ mong màu sắc.

Hắn không phải, không ra tay.

Mà là thích hoàng tước tại hậu.

Tựa như hiện tại, cá biệt Chúa Tể trọng thương, bỏ chạy với tinh không, chẳng biết đi đâu.

Đây không phải là tốt nhất săn bắn tồn tại à?

Nói thí dụ như cái này một vị. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi cất bước.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, thời không xoay, Ngu Tử Du cũng là đến đến rồi một viên xa lạ tinh cầu bên trên.

Giờ khắc này tinh cầu, rất lớn.

Nhưng bây giờ, cũng là có vô tận sương mù màu đen dâng lên.

Đó là Thâm Uyên Chi Khí.

Nhất tôn Thâm Uyên Chúa Tể, trọng thương, bỏ chạy nơi này chỗ, thu lấy toàn bộ tinh cầu tinh khí, yên lặng chữa thương.

Nhưng vào lúc này

"Là ai ?"

Đột nhiên chợt quát bên trong, một cái cả người đều là mọc đầy cốt thứ, giống như Cốt Long một dạng Chúa Tể cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, hắn hóa ra là thấy được nhất tôn thân ảnh, chậm rãi đi tới..