Chương 2500: Bài trừ phong ấn (đệ nhất càng )

Chương 2500: Bài trừ phong ấn (đệ nhất càng )

"Đạp, đạp, đạp. . . ."

Một bước tiếp lấy một bước, giống như giẫm ở trong lòng, một cổ vô hình áp lực, chợt cái này một vị Thâm Uyên Cốt Long Chúa Tể đều là không thở nổi.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Tinh mịn Hồ Quang Điện, ở giữa thiên địa đan vào, vô số vết nứt không gian đều là hiện lên.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là. . . Đại khí tựa như ngưng kết

Tràn đầy khó có thể tưởng tượng cảm giác áp bách.

Giờ khắc này, Thâm Uyên Cốt Long chúa tể ánh mắt đọng lại.

Không chỉ là ánh mắt, càng có người hơn thân thể chậm rãi ngưng kết.

Bừng tỉnh đông lại một dạng.

Mà cái này, vẻn vẹn là khí thế.

Nói cách khác, cái này một cái từ phía chân trời chậm rãi đi tới người, hóa ra là dùng khí thế, để hắn khó có thể nhúc nhích.

Nhưng này, làm sao có khả năng ?

Trong lòng hãi nhiên gian, Cốt Long chúa tể ánh mắt không ngừng co rút lại, cho đến to bằng mũi kim.

Cuối cùng, hắn thấy được. . .

Thấy được một cái bao phủ ở trường bào màu đen bên trong thân ảnh. . .

"Ngươi là ?"

Trợn to mắt, Cốt Long Chúa Tể cũng là muốn nổi lên trong vực sâu một cái đồn đãi.

Đó chính là tinh không có Vô Thượng cường giả.

Tục truyền, hắn tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cực kỳ thần bí lại đáng sợ.

Thâm Uyên cũng là một lần bởi vì kiêng kỵ hắn, mới không dám ra tay với tinh không.

Nhưng mà, cái này một cái đồn đãi, đối với về sau Chúa Tể, càng nhiều là một truyện cười.

Đúng vậy, chê cười.

Tinh không, làm sao có khả năng có nhân vật như vậy.

Tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đùa gì thế ?

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, sớm đã thất truyền không biết bao nhiêu kỷ nguyên, lại nói bực này Đại Thần Thông cực kỳ nghịch thiên, làm sao có khả năng tu luyện thành công.

Sở dĩ, không chỉ là còn lại Chúa Tể, dù cho Cốt Long Chúa Tể cũng là đem cái này một cái làm một truyện cười đối đãi.

Nhưng mà, hiện tại. . .

Cốt Long Chúa Tể cũng là bối rối.

"Làm sao có khả năng có cường giả như vậy ?"

"Làm sao có khả năng ?"

Trong lòng liên miên kinh hô, Cốt Long Chúa Tể cũng là cái gì cũng cũng làm đến.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, cái này một đạo thân ảnh, chậm rãi đi tới.

"Một đầu Tiểu Cốt Long. . ."

Nhìn cái này chỉ còn lại khô lâu giá sinh mệnh, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Cốt Long

Hơn nữa, còn là Thâm Uyên Cốt Long, được cho xen vào Sinh và Tử giữa một loại sinh mệnh.

Mà giống như vậy Chúa Tể cấp bậc Cốt Long, là vượt qua sinh, vẫn là vượt qua chết đâu ?

Ngu Tử Du biểu thị rất chờ mong.

Sở dĩ, chậm rãi giơ tay lên

Oanh

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, một cổ vô hình hấp lực, cũng là từ hắn lòng bàn tay bộc phát ra.

Mắt trần có thể thấy, Cốt Long chúa tể thân thể hóa ra là không ngừng thu nhỏ lại

Chậm rãi hướng về Ngu Tử Du lòng bàn tay bay đi.

Một đầu Chúa Tể cấp bậc sinh vật, ở Ngu Tử Du trước mặt, dường như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Cái này thật đúng là là khủng bố.

Bất quá, cũng là.

Hắn chính là Thiên Môn cửu trọng thiên Chí Cường Giả.

Phóng nhãn vô số kỷ nguyên, cũng là đúng là đỉnh tiêm.

Bây giờ, ngoại trừ Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du sẽ có kiêng kỵ bên ngoài, ngay cả là nửa bước Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du cũng sẽ không kiêng kỵ.

Đây chính là Ngu Tử Du khủng bố.

Mà bây giờ

Âm thầm lấy đi cái này một cái Cốt Long Chúa Tể, Ngu Tử Du lại là hướng phía những phương hướng khác chạy đi.

Cũng không thiếu người bị thương nặng Chúa Tể.

Nói thí dụ như, hắn một vị cố nhân.

Ai

Một tiếng thở dài gian, thời không luân chuyển, Ngu Tử Du cũng là đi tới một chỗ không thuộc về tinh không không gian.

Đây là thứ nguyên.

Có chỉ là vô tận hư vô.

Cùng với chỗ trống. . .

Mà lúc này, nếu như chậm rãi ngước mắt, thình lình có thể phát hiện tại cái kia thứ nguyên chỗ sâu nhất, có một đầu hồng sắc chi long chậm rãi chiếm giữ.

Nàng, toàn thân trong suốt.

Đỏ thẩm miếng vảy hiện lên ánh sáng chói mắt.

Mà nàng càng là cực kỳ mỹ lệ.

Ngay cả là Long Thân, long đầu, cũng là không khỏi khiến người chấn động.

Có một loại đẹp, vượt qua chủng tộc.

Giống như Phượng Hoàng, sẽ để cho thế nhân tán thán người tư.

Mà cái này một đầu đỏ thẩm chi long cũng là cũng như.

Cái kia một đôi, đầy nước con ngươi, dường như giấu hết muôn vàn nhu tình.

Chậm rãi mở mắt gian, hóa ra là khiến người ta không khỏi có chút đau lòng.

Chỉ vì, lúc này, đỏ thẩm chi long đề huyết, rất là trong suốt long huyết từ trong miệng nàng chảy ra.

Đây là Long Hoàng, mộng huyễn.

Long Tộc vị thứ nhất Long Hoàng.

Rất là cường đại.

Bất quá, lúc trước chống đỡ Thâm Uyên Chi Môn, cái kia hủy diệt hết thảy tia sáng lúc, nàng lấy Nhục Thân Chi Lực xoay thứ nguyên, thay đổi cái kia Hủy Diệt Chi Quang phương hướng, tránh khỏi đại đa số cường giả thương vong.

Điểm này, rất nhiều người đều không có chú ý tới.

Dù cho tinh không bên trên Thâm Uyên Cổ Ma Vương, cùng với Luân Hồi Chi Chủ đều là không có phát hiện.

Có thể Ngu Tử Du cũng là tận mắt thấy.

Thấy được. . . Cái này một vị ở sau lưng, yên lặng trả giá.

Chỉ là, làm giá, nàng cũng là bản thân bị trọng thương.

Liền đế binh Long Hoàng Quan, cũng là lâm vào ngủ say.

Mà bây giờ

Chậm rãi mở mắt, ánh mắt rơi vào cái kia một đạo chẳng biết lúc nào xuất hiện ở thứ nguyên Hắc Bào thân ảnh, ánh mắt của nàng phức tạp mà lại kỳ quái.

"Ngươi đã đến rồi!"

Chẳng biết tại sao, nói ra nói đến đây, có thể nàng ấy biểu tình trên mặt, cũng là làm người ta không khỏi đau lòng.

Tựa như, một cái nhu nhược nữ tử, có loại không nói ra được ủy khuất cùng với vô lực.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là sớm đã động tất toàn bộ.

"Xin lỗi. . . ."

Khe khẽ kể rõ, giống như ở Long Hoàng Mộng Huyễn bên tai vang lên.

Có thể âm thanh quen thuộc đó, cũng là làm nàng trong lòng đều là run lên.

Đại ca

Thật là nàng đại ca.

Cái kia một cái, đưa lưng về phía chúng sinh tuyệt Đại Yêu Hoàng.

Cái kia một cái, từng cùng nàng kết bạn rời rạc tinh không nam nhân.

Long Hoàng Mộng Huyễn chưa từng có cảm giác mình là một cái cô gái yếu đuối.

Nhưng bây giờ, nghe thế một giọng nói, nàng chẳng biết tại sao mơ hồ ánh mắt.

"Ta liền biết, ngươi không có chết. Ngươi không có chết."

"Lưng đeo thời gian và Không Gian Pháp Tắc ngươi, làm sao có khả năng chết."

Liên miên kể rõ bên trong, Long Hoàng Mộng Huyễn ngày xưa phong ấn ký ức, cũng là cũng không khi nào giải tỏa.

Nàng chính là vĩ đại chi hồng, thứ nguyên chi long.

Du tẩu cùng thứ nguyên trong cái khe

Có mặt khắp nơi, không chỗ nào không có mặt.

Mà ở trước đây, nàng tận mắt thấy quá nàng cái này đại ca với thời không liệt phùng bên trong, lẩn tránh Thiên Đình Chí Cường sát chiêu.

Có thể cũng là bởi vì một lần kia, trí nhớ của nàng bị Ngu Tử Du phong ấn.

Chỉ là, phong ấn cuối cùng có bài trừ ngày.

Mấy ngàn năm tu luyện, không ngừng mạnh mẽ.

Nàng cuối cùng đã nhận ra trí nhớ một góc, có gông xiềng.

Nàng mờ mịt, nàng sợ hãi ?

Lúc nào, trí nhớ của nàng đều bị người động tay chân.

Trong lòng một vạn cái không thể tin được.

Thẳng đến nàng nỗ lực phá trừ phong ấn, thấy được, cái kia một cái ở đế binh tự bạo bên trong, đều là không bị thương chút nào tuyệt đại thân ảnh.

Nàng cuối cùng minh bạch rồi rất nhiều.

Nàng ấy đại ca. . . Không có khả năng chết! ! !.