Chương 2501: Đến từ Long Hoàng Mộng Huyễn đủ loại suy đoán (phần 2 )

Chương 2501: Đến từ Long Hoàng Mộng Huyễn đủ loại suy đoán (phần 2 )

"Đó là thời không gãy. . . Vặn vẹo một chỗ thời không, tiến tới lẩn tránh toàn bộ thương tổn. . . Trở lại ban sơ bắt đầu."

Trong lúc mơ hồ, Long Hoàng Mộng Huyễn lại là nhớ lại, khi đó đại ca hắn khẽ vuốt gò má nàng chỗ nói.

"Bất quá, tiểu muội, đồ đạc là không thể bại lộ, dù cho ngươi cũng không thể biết."

"Sở dĩ, ta có thể phong ấn ngươi ký ức à?"

Thật đơn giản hỏi bên trong, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là cảm giác mí mắt dần dần trầm trọng.

Nhưng mà, làm người ta ngoài ý muốn là, ngay lúc đó nàng không có chống lại.

Chỉ là, trơ mắt nhìn nàng đại ca xuất thủ.

Mà đợi đến nàng tỉnh lúc tới sau khi, thứ nguyên trong cái khe, đã chỉ có một mình nàng.

Mà thời điểm đó ký ức, cũng là tất cả đều phong ấn.

Chỉ là, không nghĩ tới, mấy nghìn năm phía sau ngày hôm nay, nàng và đại ca lại một lần nữa tại thứ nguyên vết nứt gặp nhau.

"Lần này, ngươi còn muốn phong ấn ta ký ức à?"

Kinh ngạc trong giọng nói, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là biến thành thân người.

Tóc dài đen nhánh, dường như tóc đen theo gió phiêu lãng.

Thân thể thon dài, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng, chính là Long Hoàng.

Giữa hai lông mày, có Long Tộc cao ngạo.

Lại tăng thêm tay nàng cầm trường thương.

Liếc nhìn lại, thật là tư thế hiên ngang.

"Mấy nghìn năm gian tìm không thấy, ngươi càng phát ra thành thục."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là kéo đỉnh đầu nón đen, lộ ra cái kia nhất chân thật dung nhan.

Mà lúc này, ánh mắt rơi vào cách đó không xa, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Bây giờ Long Hoàng tiểu muội, cả người xuyên kim sắc chiến giáp.

Cầm trong tay kim sắc Long Thương.

Dù cho khóe miệng có vết máu tràn ra, cũng là không phải che giấu trán bên trong một luồng phong tình.

Bất quá, không thể không nói, hắn cái này Nhị Muội đúng là lớn rồi rất nhiều.

"Mấy nghìn năm, là một cái người đều sẽ trưởng thành a."

Một tiếng thở dài, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là nắm thật chặt trong tay Long Thương, nhìn về cách đó không xa cái này một cái quen thuộc mà lại bóng người xa lạ.

"Như vậy đại ca, ngươi lần này tới đây, lại là không biết có chuyện gì ?"

"Nếu như là phong ấn ta ký ức lời nói, như vậy mời, ra tay đi."

Cái chuôi này nói, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là mang bắt đầu trường thương trong tay.

Ngâm

Giống như Long Ngâm một dạng tê minh, hóa ra là có một đầu Ngũ Trảo Kim Long bay lên trời, với thứ nguyên kẽ hở trên cao dương nanh múa vuốt, hết sức tê minh.

"Ta sẽ không ra tay với ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có ý xuất thủ.

"Ta cái này một lần tới, chỉ là muốn nói cho ngươi biết, trở về bế quan a. . . Cũng không tiếp tục muốn tới nhúng tay chuyện thế tục."

"trở về bế quan. . ."

Hơi ngẩn ra, Long Hoàng trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười khổ sở.

"Nói như vậy, hết thảy đều là ở ngươi trong khống chế à?"

Hết thảy đều là ở trong khống chế.

Đây cũng không phải là Long Hoàng thuận miệng nói một chút.

Ở biết nàng người đại ca này không có chết sau đó, Long Hoàng cũng là điều tra một sự tình.

Trong mơ hồ, nàng cũng là phát hiện một ít sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Nói thí dụ như

Cái kia một cái rất là thần bí tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh cường giả, là ai ?

Tinh không bất luận cái gì một cái cường giả, cũng có thể truy căn nguyên tìm nguồn gốc.

Không có vô căn cứ quật khởi.

Nếu như nói, bế tử quan tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, càng là trưởng thành đến nay.

Như vậy, không chút khách khí nói, không có khả năng.

Tuyệt đối không có khả năng.

Đơn thuần bế quan, không có khả năng tới mức như thế.

Có thể cái kia một cái tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh cường giả, nếu như tinh không sớm đã nổi tiếng cường giả đâu ?

Nói như vậy, là có thể lý giải, tại sao phải bỗng nhiên toát ra.

Tìm cái phương hướng này nghĩ. . .

Lại nghĩ tới Thiên Đình chính thống đạo thống, bị Yêu Đình tiêu diệt. . .

Thiên Đình đạo chính thống toàn bộ, đều là bị Yêu Đình kế thừa.

Mà Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ngày xưa một khối Thạch Bia, thế lực khác không biết.

Có thể Long Tộc, cũng là biết, cái kia một khối Thạch Bia, liền tại Thiên Đình Tàng Thư Các bên trong.

Còn như, Thiên Đình vì sao không có ai tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chính là thất trọng.

Thiên Đình, chỉ có nhất trọng.

Còn lại Lục Trọng, đều là như mê tồn tại.

Thậm chí, có một khối Thạch Bia, sớm đã đánh rơi ở kỷ nguyên sông dài, không biết tung tích.

Trên lý thuyết mà nói, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh không có khả năng bị tu luyện thành công.

Chỉ là, có rất ít người biết, có một khối Thạch Bia xác thực mất tích.

Nhưng vấn đề là cái kia nhất trọng Tâm Pháp, lại không có mất tích.

Đại Thần Thông, chính là hoàn mỹ phương pháp, dù cho Thiên Địa cũng là khắc ghi.

Không có khả năng chân chính xóa đi.

Mà Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đệ Tứ Trọng Tâm Pháp, liền khắc sâu tại thiên sứ nhất tộc huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Hơn nữa, còn là Sí Thiên Sứ nhất mạch trong huyết mạch, trợ Sí Thiên Sứ nhất mạch Tố Thể.

Đây cũng là Ngu Tử Du vận khí tốt, có có thể Cướp đoạt huyết mạch thiên phú.

Càng là có Thông Thiên Thần Mộc chỉ đạo sai lầm.

Hết thảy toàn bộ, đều là duyên phận.

Mà Ngu Tử Du hiển nhiên là có đại cơ duyên người.

Bất quá, cũng là.

Chỉ có đại cơ duyên, Đại Khí Vận, càng là có đại trí tuệ, (tài năng)mới có thể tu thành bực này nghịch thiên thần thông a.

Mà Long Hoàng Mộng Huyễn, chính là mơ hồ đoán được cái kia một cái tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh cường giả, chính là nàng đại ca, nàng cái này mới nói ra một câu nói như vậy.

Thành tựu Long Tộc, thành tựu Chí Cường nhất tộc Long Hoàng, nàng rất là rõ ràng Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đáng sợ đến cỡ nào.

Nhìn như đại ca hắn biến mất với chỗ tối.

Có thể kì thực, rất có thể vẫn sinh động ở tại bọn hắn trước mắt.

Chỉ là, không có ai biết mà thôi.

Long Hoàng một lần hoài nghi, kiếm tông thiên kiêu hồng trần Kiếm Tiên, là hắn đại ca phân thân.

Long Hoàng đã từng hoài nghi, bọn họ Long Tộc chung kết chi long, trở thành đại ca hắn phân thân.

Suy tư rất nhiều.

Có thể Long Hoàng Mộng Huyễn, nhưng cũng không dám khẳng định.

Mà bây giờ, nàng cái này đại ca chân thân đi ra. . .

Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là đoán được một cái khả năng.

Đó chính là nàng người đại ca này bố cục đã hoàn thành, toàn bộ đều không khác mấy.

"Thật đúng là khủng bố, ngươi hóa ra là đạt tới cảnh giới như thế."

Bỗng nhiên, rất là thanh âm trầm thấp với thứ nguyên trong cái khe, quanh quẩn.

Trong mơ hồ, đều có một cái Hoàng Quan từ Long Hoàng Mộng Huyễn đầu đỉnh dâng lên.

Đế binh, Long Hoàng Quan! !

Hắn lại một lần nữa thức tỉnh.

Càng là đã nhận ra Ngu Tử Du bộ phận hư thực.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du nhìn Long Hoàng Mộng Huyễn cùng với đế binh Long Hoàng Quan ánh mắt, cũng là có chút phức tạp.

"Nữ nhân, quá thông minh không tốt."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là mang nhấc chân bước.

Oanh

Một bước hạ xuống gian, toàn bộ thứ nguyên vết nứt đều rung một cái.

Tựa như không chịu nổi Ngu Tử Du lực lượng giống nhau.

Cùng lúc đó, một cỗ bễ nghễ tinh không, kinh sợ hoàn vũ khí thế, cũng là chậm rãi dâng lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Toàn bộ thứ nguyên vết nứt đều là bắt đầu run rẩy.

Thậm chí, liền cách đó không xa Long Hoàng Mộng Huyễn, cùng với đế binh Long Hoàng Quan đều là trợn to mắt.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là không dám tin tưởng cùng với bất khả tư nghị màu sắc..