Chương 2502: Pháp tắc vương tọa (đệ nhất càng )

Chương 2502: Pháp tắc vương tọa (đệ nhất càng )

Không gian ở băng liệt, thời gian ở sụp xuống. . .

Hết thảy toàn bộ, đều rất giống ở hủy diệt một dạng.

Giờ khắc này, pháp tắc không còn.

Chỉ lưu lại thời không treo cao.

Nhưng mà, chính là như vậy thứ nguyên chiều không gian, thời không cũng là phủ phục với cái kia một đạo thân ảnh dưới chân.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, cũng là đế binh Long Hoàng Quan chủ động khôi phục, đối kháng nổi lên cái này một cỗ Bá Tuyệt tinh không uy thế.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, cũng là Ngu Tử Du khí thế cùng đế binh Long Hoàng Quan khí thế, bắt đầu rồi va chạm.

Mắt trần có thể thấy, màu xám tro khí tức cùng khí lưu màu vàng óng, không ngừng tại thứ nguyên bên trong đan vào.

Nhưng mà, làm người ta hoảng sợ là, trong truyền thuyết Long Hoàng Quan hóa ra là không địch lại cái này một đạo thân ảnh khí thế, phát ra trận trận gào thét âm thanh.

Mà cái này, nhưng là phía trước văn minh nội tình Thâm Uyên Chi Môn, đều là khó có thể làm được.

"Ngươi đến tột cùng đặt chân cảnh giới cỡ nào ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, đế binh Long Hoàng Quan cũng là bối rối.

Hắn cho rằng Ngu Tử Du chỉ là Thiên Môn Lục Trọng Thiên, tối cường bất quá Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Nhưng bây giờ, không hẳn vậy.

Chỉ vì

Giờ khắc này. . .

Toàn bộ thứ nguyên, đều là phủ phục ở tại cái này một đạo thân ảnh dưới chân.

Ngay cả là vạn ngàn pháp tắc, đều là đang run rẩy.

Bọn họ đang sợ hãi

Bọn họ đang sợ.

Mà hết thảy này đầu nguồn, đều là bởi vì, cái kia một đạo chẳng biết lúc nào đứng ở thứ nguyên đỉnh thân ảnh.

Hắn dường như thần chi, bao quát nhân gian.

Ánh mắt lạnh lùng, làm lòng người thần đều là rung động.

Mà cái kia vạn cổ vô nhất uy thế

Càng là không ngừng kéo lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Tuyệt Cường khí thế, tựa như biến thành khó có thể tưởng tượng bão táp, tịch quyển toàn bộ, cũng là đem Long Hoàng Mộng Huyễn đầy đầu tóc đen, cùng với chiến giáp đều là thổi bay.

Mà đang ở cái này phong bạo nhiều lần xuất hiện thời gian, Long Hoàng Mộng Huyễn ánh mắt cũng là triệt để ngưng kết.

Chỉ vì, ngay một khắc này, một đạo thân ảnh đã cùng nàng sượt qua người.

Mà đỉnh đầu nàng chậm rãi hồi phục đế binh Long Hoàng Quan, hóa ra là chẳng biết lúc nào Linh Vận tiêu hết, chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

"Chuyện giữa chúng ta, không cần người thứ ba nhân chứng."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, trong truyền thuyết đế binh Long Hoàng Quan hóa ra là bị Ngu Tử Du thuận tay phong ấn tại trong thời không.

". . . ."

Trầm mặc, chỉ hoàn toàn trầm mặc.

Long Hoàng Mộng Huyễn trên mặt phức tạp, cũng là càng phát ra nồng nặc.

"Ngươi vượt qua Thiên Môn Thất Trọng Thiên à?"

"Chuẩn xác mà nói, là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, sắp đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cùng Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là lưng đối lưng

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm nhận được Long Hoàng Mộng Huyễn vậy có chút nóng rực phía sau lưng

Cùng với cái kia chẳng biết lúc nào dừng lại tim đập.

Nàng ngây ngẩn cả người.

Liên tâm nhảy đều là đình chỉ.

Cả người não hải giống như sấm sét nổ vang.

"Thiên. . . Cửa. . . Cửu. . . Nặng. . . . Thiên. . . ."

Một chữ một cái gian, Long Hoàng đã thấy được thứ nguyên vết nứt chỗ sâu nhất. . . Có một đạo bậc thang bạch ngọc, chậm rãi hiện lên.

Cầu thang, có 999 tầng cao.

Mà đang ở liền 999 tầng bên trên, hóa ra là chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một cái tro mông mông vương tọa. . .

Vương tọa chí cao, cũng là đứng ở Thiên Môn phía dưới.

Trong lúc mơ hồ, Long Hoàng đều là thấy được nàng cái này một vị đại ca, rơi ở trên vương tọa, chống cằm, giống như chí cao thần chi, bao quát đại địa.

Đây là, dị tượng.

Quân Lâm Thiên Hạ dị tượng.

999 tầng

100 tầng nhất trọng thiên.

Mà 999 tầng, ý nghĩa, Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Còn như cái kia vương tọa, là pháp tắc đan vào vương tọa.

Thời Không Pháp Tắc, đan vào biến thành pháp tắc vương tọa.

Chỉ là, không chỉ là Thời Không Pháp Tắc. . .

Còn có hỏa diễm, Cực Băng, linh hồn rất nhiều pháp tắc biến thành làm đẹp, đem cái này vương tọa tô lên càng là xa hoa.

. . .

Mà đúng lúc này, toàn bộ thứ nguyên vết nứt đều là rung động.

Bởi vì, đúng lúc này

Thật là có một tấm vạn trượng vương tọa hư ảnh, phù hiện ở Thiên Địa.

Tro mông mông vương tọa

Có hỏa diễm, Cực Băng chờ(các loại) vô số lực lượng, lưu chuyển người.

Xa hoa đến mức tận cùng bên trong, hóa ra là có loại không nói ra được uy nghiêm cùng với mênh mông.

Mà đang ở cái này vương tọa hiện lên sát na, hết thảy hết thảy đều là an tĩnh.

Có chỉ là, Ngu Tử Du một bước dừng lại, chậm rãi đi lên vương tọa.

"Cái này vương tọa, chính là ta lấy pháp tắc biến thành, pháp tắc vương tọa."

"Thời không chính là vương tọa chủ thể, còn lại pháp tắc, chính là làm đẹp."

"Đợi mọi loại pháp thì hiểu ra, tất cả đều hội tụ ở trên vương tọa, ta pháp tắc đường, liền có thể đại thành."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đã chân chính cao cư ở trên vương tọa, bao quát cái này một vị giai nhân.

Mấy nghìn năm gian, Ngu Tử Du cũng không phải là một điểm tiến bộ đều không có.

Hắn cũng ở trưởng thành.

Hơn nữa, vẫn còn ở lấy siêu việt mọi người hiểu tốc độ trưởng thành.

Nó trưởng thành kết tinh, chính là cái này pháp tắc vương tọa.

Pháp tắc vạn tòa, chính là pháp tắc biến thành, như nhau trong truyền thuyết Lục Đạo Luân Hồi Bàn

Tuy nói chỉ là pháp tắc vật dẫn.

Nhưng là ngưng tụ Ngu Tử Du đối với pháp tắc đủ loại cảm ngộ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du có thể không chút khách khí nói, tại hắn pháp tắc vương tọa hiện thế sát na, mọi loại pháp thì đều là yên lặng.

Mặc dù đều là chí cao pháp tắc Luân Hồi, vận mệnh, cũng đem đánh phải một đầu.

Chỉ vì, ở Ngu Tử Du trong tưởng tượng, vận mệnh, Luân Hồi, cũng đem trở thành một đạo vương tọa một bộ phận.

Luân Hồi, hóa thành phật môn phật quang, ở trên vương tọa, ma diệt toàn bộ.

Mà vận mệnh, lại là hóa thành pháp tắc vương tọa đồ án, vẻ bề ngoài thế gian. . . Chịu tải Chư Thế vận mệnh.

Đây chính là Ngu Tử Du kế hoạch.

Một cái rất là hùng vĩ kế hoạch.

Mà hắn hiện tại, thu gặt Chúa Tể, cướp đoạt pháp tắc, ở mức độ rất lớn, chính là vì hoàn thiện cái này trương pháp tắc vương tọa.

Đợi sau này, cái này một cái pháp tắc vương tọa hiện thế sát na, mọi loại pháp thì nghiền nát, Chư Thế trầm luân.

Hết thảy toàn bộ, đều là ở phủ phục ở nơi này vương tọa phía dưới.

Mà như vậy là bực nào khí phách.

Bực nào tư dương.

Mà Ngu Tử Du, bất ngờ chính là cái này trương vương tọa chủ nhân.

"Ha ha ha. . ."

Hét dài một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Mộng huyễn, ngươi biết à?"

"Tại hạ một cái kỷ nguyên bắt đầu, vô số tu luyện giả đều sẽ biết, giữa thiên địa, có một tấm chí cao thần tọa. . ."

"Ai sở hữu nó, liền sở hữu vô cùng vô tận thọ mệnh cùng trong thiên địa nhất chí cao vô thượng quyền thế, nó là trong thiên địa sở hữu cường giả chinh chiến số mệnh cuối cùng."

"Mà khi đó, toàn bộ thế gian đều sẽ vì cái kia một tấm vương tọa chém giết, tranh đoạt. . ."

"Mà ta, đem thành tựu nuôi cổ người, thu gặt cái kia leo lên vương tọa người toàn bộ. . . .".