Chương 2503: Vĩnh hằng trục xuất (phần 2 )

Chương 2503: Vĩnh hằng trục xuất (phần 2 )

Lẳng lặng nghe, Long Hoàng Mộng Huyễn ánh mắt cũng là đọng lại.

Nhất là nhìn vương tọa bên trên cái kia một người, hắn hóa ra là cảm giác xa lạ như vậy.

Đáng sợ như thế.

Đây là nàng một vị kia đại ca à?

Là nàng ấy một vị đưa lưng về phía tinh không, chỉ vì bảo hộ nhất phương đại ca.

"Không phải, ngươi không phải hắn, ngươi không phải hắn."

Gắt gao cắn răng, mộng huyễn cũng là nắm thật chặt trong tay Long Thương.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng Long Ngâm, nàng cả người đều là cầm trong tay trường thương, hướng về Ngu Tử Du bay tới.

Mũi thương, quanh quẩn một luồng hàn mang.

Đến từ thứ nguyên chiều không gian, không ngừng mở ra.

Tựa như muốn thôn phệ toàn bộ.

Khả năng liền sau đó một khắc. . .

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là Long Hoàng Mộng Huyễn cầm trong tay trường thương bỗng nhiên ở tại Ngu Tử Du ba thước chỗ.

Nơi đây, giống như ao đầm

Hóa ra là tiến thêm không phải.

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể chứng kiến, vô số lam sắc văn lộ đan vào với Ngu Tử Du chu vi.

Đây là Thuật Thức

Khắc ghi với Ngu Tử Du quanh thân Vô Hạn Thuật Thức.

Cụ thể biểu hiện là, toàn bộ vật thể công kích, càng là tiếp cận Ngu Tử Du, tốc độ cũng liền càng chậm, cho đến đình chỉ.

Mà bây giờ

Chính là bởi vì cái này Vô Hạn Thuật Thức, Long Hoàng Mộng Huyễn trường thương trong tay, khó hơn nữa tiến lên trước một bước.

Chỉ là, lúc này

Nếu như chú ý Ngu Tử Du ánh mắt, tất nhiên có thể phát hiện hắn hóa ra là ít có mờ đi.

"Ngươi cuối cùng ra tay với ta à?"

Có chút thanh âm phức tạp bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa thân ảnh, cũng là bất đắc dĩ.

Không phải mỗi một cái người đều giống như Cửu Vĩ, Đế Cơ cái dạng nào ủng hộ vô điều kiện hắn.

Cũng cũng là mọi người, đều giống như Tử Liêm, Hoàng Kim kiến giống nhau thề sống chết theo.

Luôn sẽ có lấy người không lý giải.

Tựa như trước mắt Long Hoàng Mộng Huyễn, hắn vẫn lo nghĩ tiểu muội.

Còn có Côn Bằng tử, cũng là không nắm chắc được.

Cái này một cái lại một cái bạn tri kỉ, lại có bao nhiêu người có thể đủ lý giải hắn đi đường đâu ?

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng không cần người khác lý giải.

Dù sao, hắn đi đường, vốn là là sai lầm đường.

Hắn chưa bao giờ cho là mình là Chúa Cứu Thế.

Càng sẽ không đánh lấy trừ ma vệ đạo ngụy trang.

Thừa nhận mình là một cái Vì tư lợi nhân không khó ?

Thừa nhận mình là một cái Ma, càng là không khó.

Sở dĩ, chậm rãi nâng tay phải lên, hai ngón tay kẹp lấy cái này một cây đâm tới trường thương, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa hỏi

"Nhị Muội, mấy nghìn năm tìm không thấy, chúng ta lại một lần nữa gặp lại chính là như vậy hình thức à?"

"Không phải. . . Ngươi không phải ta nhị ca."

Chợt quát lạnh bên trong, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là sắc mặt lạnh như băng nói;

"Ta nhị ca, là một cái ý chí tinh không, đưa lưng về phía chúng sinh hoàng, cũng không phải như ngươi vậy Tà Ma."

"Đây chẳng qua là ngươi trong lòng."

Chợt đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh nói:

"Ngươi thực sự lý giải quá ta à?"

"Giống như ta vậy Thần Thụ Chứng Đạo, giả sử vì tinh không chúng sinh, đâu có đường sống."

"Mà ngươi, vậy cũng hiểu chưa, tu luyện vốn là cướp đoạt đường, ta có thể đi tới ngày hôm nay, ngoại trừ lần nữa cướp đoạt, còn có thể thế nào đâu ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là không có hi vọng hắn cái này Nhị Muội có thể lý giải cho hắn.

Không cần.

Hắn chân chính để ý là, chỉ là có một cái người có thể lắng nghe hắn nhớ pháp.

Một cái vì tư lợi ý tưởng.

"Cái kia nói như vậy, hết thảy toàn bộ, đều là ngươi ở sau lưng tính kế."

Sắc mặt trắng bệch gian, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là lộ ra một vẻ chất vấn.

"Ngươi là chỉ cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là hỏi tới.

"Thiên Cơ tộc vì sao mất, Thâm Uyên vì sao lại đem chiến hỏa một lần nữa cháy lên với tinh không. . . Còn có bây giờ Yêu Đình, vì sao lần nữa chiếm đoạt vạn tộc. . . ."

"Không chỉ như vậy, ngươi hẳn là tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh a, nói vậy, sinh động trước mặt người khác ngươi, như thế nào tồn tại ?"

"Nhiều lắm, nhiều lắm. . ."

"Bất quá, cũng là, giống như ngươi vậy đặt chân Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại, lại có cái gì không làm được đâu ?"

"Nếu như ta không có đoán sai, hôm nay cấm kỵ cường giả bên trong, có phân thân của ngươi chứ ?"

"Luân Hồi Chi Chủ, Hư Không Chi Chủ, còn có Yêu Đình hôm nay Thanh Long, thậm chí Thâm Uyên Cổ Ma Vương. . . Ai lại là phân thân của ngươi."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Cô nàng này, thật đúng là thông minh a.

Không hổ là một đời Long Hoàng.

Đáng tiếc, có chút hắn không muốn nói.

Dù cho biết rõ, chỉ có thể Long Hoàng tiểu muội một người biết, hắn cũng không nguyện ý nói.

"Đồ đạc, hiện tại, ngươi không thích hợp biết."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Tốt lắm, ôn chuyện dừng ở đây."

Nói, Ngu Tử Du hai tròng mắt cũng là đông lại một cái.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Long Hoàng giống như gặp trọng kích, cả người đều là dường như đạn pháo giống nhau, bắn về phía thứ nguyên vết nứt chỗ sâu nhất. . .

"Ngươi là ta Nhị Muội, ta sẽ không làm thương tổn ngươi."

"Nhưng ta muốn cùng ngươi chơi một cái trò chơi. . . ."

"Ở ngày sau ta kỷ nguyên, ngươi sẽ bị vĩnh hằng trục xuất với thứ nguyên vết nứt chỗ sâu nhất, chờ đợi ngươi cũng đem là không bao giờ kết thúc phi hành. . ."

"Ngươi có thể tiếp tục tu luyện, cũng có thể tiếp tục mạnh mẽ, nhưng ngươi vĩnh viễn không thể hàng lâm với tinh không đại địa."

"Ngươi điều có thể làm, chính là chờ đợi. . . Cùng đợi người hữu duyên thâm nhập thứ nguyên vết nứt chỗ sâu nhất, tìm được ngươi. . . ."

"Đương nhiên, ta ngẫu nhiên, cũng cũng tới tìm ngươi uống một chén. . . ."

Lời nói hạ xuống gian

"Bá, bá, bá. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, vô số cành, hóa ra là biến thành xiềng xích, hướng về thứ nguyên vết nứt chỗ sâu nhất truy đuổi mà đi.

Trong lúc mơ hồ cũng là có thể chứng kiến. . .

Tại cái kia thứ nguyên vết nứt chỗ sâu nhất, hóa ra là có một đầu vạn vạn dáng dấp đỏ thẩm chi long, bị vô số xiềng xích triền thân. . . Tựa như vĩnh viễn ràng buộc.

"Vì sao ? Vì sao, nếu như vậy làm ?"

Cho tới bây giờ, đều là không hiểu, Long Hoàng Mộng Huyễn một đôi mắt, gắt gao ngưng mắt nhìn đạo này sắp biến mất thân ảnh.

"Ngươi rất có tiềm lực. . . Ta chờ mong của ngươi phát triển, mà cái này vĩnh hằng trục xuất, chính là ta đúng ngươi khảo nghiệm."

"Giả sử có một ngày, ngươi có thể đột phá ta đối với ngươi phong ấn, có thể đi tới trước mặt của ta, ta sẽ nói cho ngươi biết hết thảy chân tướng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du giơ tay lên, hướng về phía mộng huyễn nói cáo biệt:

"Hảo hảo cố lên nha, hy vọng, ngươi sau này có thể trở thành chân chính thứ nguyên chi chủ. . . Cùng ta kề vai."

Lời nói hạ xuống gian, một mảnh lá liễu cũng là chẳng biết lúc nào khắc ở Long Hoàng Mộng Huyễn mi tâm. . .

Lại một lần nữa Phong Cấm. . .

Phong Cấm nàng trí nhớ một góc.

Nàng bây giờ, chỉ biết là, nàng bị vĩnh hằng trục xuất, lại không biết là ai xuất thủ.

Mà chờ đợi nàng, tất nhiên là vô tận cô độc, cùng với tĩnh mịch.

Đương nhiên, như vậy nàng, cũng có khả năng cực tốc mạnh mẽ.

Dù sao, nàng lưng đeo là thứ nguyên.

Mà bây giờ, lại là thân ở thứ nguyên vết nứt, toàn bộ thứ nguyên vết nứt, đều sẽ trở thành nàng trưởng thành chất dinh dưỡng..