Chương 2504: Tinh Linh Chúa Tể (đệ nhất càng )

Chương 2504: Tinh Linh Chúa Tể (đệ nhất càng )

Trục xuất Long Hoàng Mộng Huyễn, hắn cái này một cái tiểu muội, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là phá lệ phức tạp.

Trong lúc mơ hồ, đầu óc hắn đều là hiện lên vậy từ trước một màn lại một màn.

Nàng Nhị Muội, bồi bạn hắn đạp biến tinh không

"Đáng tiếc, Đạo Bất Đồng Bất Tương Vi Mưu."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhấc chân lên, hướng về những phương hướng khác chạy đi.

"Đây là ngươi tất nhiên sẽ trải qua, "

"Nghĩ lúc đó Thượng Đế đối với hài tử của hắn xuất thủ, cũng là cũng một. . . ."

"Không phải mỗi một cái người cũng có thể tán thành cách làm của ngươi."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực cũng là an ủi Ngu Tử Du cảm xúc.

"Ta biết."

Thu thập trong lòng tâm tư, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đi thôi, tiếp tục kế tiếp thu gặt a, ở ta trong cảm giác, còn có rất rất nhiều Chúa Tể. . . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, đế binh dực cũng không phải quá lo lắng Ngu Tử Du.

Người này, tâm chí cực kỳ kiên định.

Nếu là bởi vì đối với mình Nhị Muội xuất thủ, sẽ dao động, vậy hắn cũng sẽ không đi tới hôm nay.

Chỉ là, làm người ta để ý là hắn hiện tại, đang suy nghĩ gì đấy ?

Điểm này, đế binh dực rất muốn biết.

"Bất tri bất giác, ta đã nhìn không thấu được ngươi."

Trong lòng thở dài, đế binh dực cũng là biết Ngu Tử Du chân chính lớn lên.

Mấy ngàn năm làm bạn

Đổi lấy không phải càng phát quen thuộc.

Ngược lại là một loại xa lạ.

Bây giờ Ngu Tử Du, cho hắn cảm giác đều là một loại thâm bất khả trắc.

Giống như vô lượng Đại Hải, rất khó phỏng đoán

. . .

Mà đúng lúc này, ánh mắt suy nghĩ ở chiến trường, Ngu Tử Du cũng là phát hiện chiến trường đã chuẩn bị kết thúc.

Ngộ Đạo Thần Thụ cùng với Bàn Đào Thần Thụ lột ra bản thể, trở thành tinh không chúng mạnh mẽ tranh đoạt đối tượng.

Giờ khắc này

Thông Thiên Thần Mộc đều là thứ nhì.

"Đây là ta. . ."

"Ai dám động đến, ta liền cùng liều mạng."

"Hanh, đồ của ta, các ngươi cũng dám di chuyển."

Liên miên trong tiếng gầm rống tức giận, một cái lại một cái cường giả đều là thật sự nổi giận.

Động thủ, cũng cũng là khủng bố.

Tựa như hiện tại

Tinh Linh nhất tộc một vị Chúa Tể, một tay cầm cung, kinh khủng linh lực hội tụ gian, hóa ra là có một viên Tinh Thần ở sau lưng nàng hiện lên.

"Tinh Thần mũi tên."

Quát to một tiếng gian, thật là có một viên Tinh Thần, biến thành tên dài, hướng về toàn bộ chiến trường rơi đi.

Một mũi tên này, có Tinh Thần một dạng cự đại.

Xa xa nhìn lại, già thiên tế nhật.

Không ngừng xoay tròn bên trong, phong mang lưu chuyển.

Dù cho không ít Chúa Tể, cũng là muốn tị kỳ phong mang.

Mà đổi thành một bên, trong vực sâu, cũng là một vị Chúa Tể thật sự nổi giận.

"Chết đi cho ta, Thâm Uyên triệu hoán."

Đột nhiên chợt quát bên trong, cái này nhất tôn Chúa Tể một tay đặt tại tinh không

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, vô tận Thâm Uyên chi lực đều là đang phun mỏng.

Mắt trần có thể thấy, vô số giống như Lam Tinh giống nhau cự đại đá tảng, hóa ra là hiện lên.

Thâm Uyên triệu hoán —— triệu hoán đến từ cách xa tảng đá, giao phó Thâm Uyên chi lực, hóa thành trong vực sâu Lưu Tinh Vũ.

Đây là đã đủ tan biến nhất giới chiêu thức.

Nhưng bây giờ

Hóa ra là ở trên chiến trường bạo phát.

Cũng khó trách, không ít Chúa Tể đều là ở cảm khái đều điên rồi

Đúng là điên rồi.

Chỉ là, nhìn trong tinh không, cái kia một buội đỉnh lấy vô cùng ánh sao Thần Thụ, lại là nhìn lại xa xa, cái kia một buội giống như hóa thành Đào Lâm Thần Thụ, vô số cường giả đôi mắt càng là nóng bỏng.

Liền mang, linh lực bắt đầu khởi động đều là càng phát ra cuồng bạo.

"Quả nhiên. . . Tại chính thức bảo vật trước mặt, dù cho cường giả cũng là hiện ra hết trò hề."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là càng ngày càng minh bạch một câu nói.

Đó chính là

Có đôi khi, cường giả không phải là không tranh

Mà là không có gặp phải làm hắn đều là động tâm bảo vật mà thôi.

Nếu như gặp phải, lại là đáng sợ cường giả, cũng sẽ dường như phàm nhân giống nhau, trò hề hiển lộ.

Cái này bên trong, bao quát chính hắn.

Hắn nếu như gặp trong truyền thuyết Tạo Hóa Thanh Liên, chắc cũng sẽ như thế chứ.

Không chỉ là Tạo Hóa Thanh Liên .

Giống như là trong truyền thuyết Đại đạo chi hoa, còn rất nhiều chí bảo

Hắn chính là sẽ tâm động.

Cũng là sẽ ra tay.

Phàm tục cùng Cường giả, đều là giống nhau.

Mà ở vô số phàm tục trong lòng " cao cao tại thượng cường giả, cũng cũng quá là cường đại một chút con kiến hôi mà thôi.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

Đương nhiên, cảm thán thuộc về cảm thán

Hắn có thể không có đình chỉ thu hoạch bước tiến.

Tựa như hiện tại

Hắn lại là đi tới nhất tôn Chúa Tể, chữa thương chi địa.

Cái này nhất tôn Chúa Tể, một cái không biết tên Chúa Tể.

Hơn nữa, còn là một cô gái.

Thoạt nhìn lên rất là xinh đẹp.

Có một đầu màu hồng tóc dài.

Ăn mặc rất là bại lộ.

Vẻn vẹn che phủ thân thể mấy cái địa phương trọng yếu.

Tỉ mỉ nhìn lại, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu nàng bản thể.

"Tinh Linh à?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Tinh Linh

Chính là Tinh Cầu Chi Linh.

Rất là hiếm thấy.

Phía trước, Ngu Tử Du cũng là gặp được.

Nhưng hắn còn không có gặp qua, đặt chân chúa tể Tinh Linh.

Thảo nào, cái này một tên, cho hắn cảm giác rất là thần bí thậm chí kỳ quái.

"Lại nói tiếp, Tinh Linh giống như cũng là chí bảo, nếu là có thể luyện hóa, không chỉ là tu vi có thể tăng vọt, càng là có thể lệnh thần hồn đều là tăng vọt."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa cái này một cái tóc hồng thiếu nữ, cũng là có chút thổn thức.

Đương nhiên, đó là đối với một dạng Chúa Tể.

Đối với hắn hiện tại mà nói, khả năng liền có chút không đủ.

Dù sao, cái này một vị Chúa Tể, vẻn vẹn mới(chỉ có) Thiên Môn Lưỡng Trọng Thiên.

Còn chưa đủ Ngu Tử Du nhét kẻ răng đâu.

Sở dĩ

Lựa chọn tốt nhất là. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là xuất thủ.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, cái này một cái biến mất ở tinh cầu ở chỗ sâu trong, chữa thương Tinh Linh cũng là chấn động mạnh.

"Đây là ?"

Trong lòng hãi nhiên gian, nàng cũng là chú ý tới xa xa, hóa ra là có một chỉ che khuất bầu trời đại thủ đánh tới.

"Không tốt."

Một tiếng thét kinh hãi, có thể chờ đợi nàng cũng là mênh mông vô bờ hắc ám.

Phản kháng, giãy dụa.

Đó là không có khả năng.

Bọn người kia, ở Ngu Tử Du trước mặt, bất quá là lớn một chút con kiến hôi mà thôi.

Mà bây giờ chậm rãi mở ra tay phải, Ngu Tử Du cũng là thấy được lòng bàn tay, lớn chừng bàn tay bóng người.

Đương nhiên, nàng cũng không phải là lớn cỡ bàn tay.

Mà là tại thời không co rút lại dưới, biến thành lớn cỡ bàn tay.

Nói đơn giản, nàng bây giờ, đã giam cầm ở tại khác một cái thời không.

Thời gian và không gian đan vào chiều không gian.

Rất là đáng sợ.

Tỉ mỉ nhìn lại, trong lúc mơ hồ cũng là có thể chứng kiến cái này một cái hồng nhạt nữ hài, biến thành một đạo tinh quang, không ngừng đánh thẳng vào bốn phía, tựa như muốn xông ra thời không gông xiềng.

Chỉ là, đáng tiếc. . . Đây không phải là nàng có thể làm được..