Chương 2505: Tượng trưng vô hạn lực Uroboros

Chương 2505: Tượng trưng vô hạn lực Uroboros

"Đây tột cùng là cái gì ?"

"Ta ở đâu ?"

Nhìn cái này tối tăm không mặt trời, liền pháp tắc, đều là không tồn tại chiều không gian, cái này một vị Tinh Linh Chúa Tể cũng là bối rối.

Một lần lại một lần xông tới

Nhấc lên ngập trời dư ba.

Có thể chờ đợi nàng cũng là, yên tĩnh như chết.

Nhưng mà, đúng lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cái này một cái chiều không gian bầu trời cũng là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, cực kỳ hoảng sợ một màn hóa ra là xuất hiện.

Một con mắt.

Một chỉ con mắt màu đỏ ngòm, hóa ra là hiện lên ở Thiên Khung Chi Thượng, lẳng lặng quan sát nàng

Cái kia trong tròng mắt, có hiếu kỳ

Có chờ mong.

Càng là có một loại không nói ra được dò xét.

"Đây là ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, Tinh Linh Chúa Tể cũng là chấn động mạnh.

Nàng không biết một cái này con mắt màu đỏ ngòm, đến từ đâu.

Nhưng nàng cũng là dâng lên một loại cảm giác, cái kia ngay tại lúc này nàng hình như là phòng thí nghiệm chuột trắng nhỏ. . .

Đúng vậy, phòng thí nghiệm chuột trắng nhỏ.

Một loại cảm giác thân bất do kỷ, hóa ra là xông lên đầu.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Tinh Linh chúa tể ý tưởng.

Hắn hiện tại, đang lấy một loại khác thị giác quan sát đến Tinh Linh Chúa Tể.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du trong lòng cũng là dâng lên một loại vi diệu ý tưởng.

Đó chính là cái gọi là Thiên Phạt, có phải hay không chính là một ít người đưa tới mặt khác một ít vĩ đại tồn tại chú ý.

Một như bây giờ Ngu Tử Du quan sát đến Tinh Linh Chúa Tể.

Cái kia Thiên Phạt, có phải hay không một ít vĩ đại Chúa Tể, đang quan sát tinh không chúng sinh.

"Nếu thật sự là như thế. . . Vậy coi như thú vị."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thu hồi cái này một cái to gan ý tưởng.

Như toàn bộ như hắn suy nghĩ " tinh không như lao lung một câu nói này, liền phù hợp.

Bất quá, cụ thể, còn cần hắn nghiên cứu một chút.

Dù sao, hắn hiện tại, cũng là không nắm chắc được.

Nhân tộc đệ nhất tiên lời nói, còn có cần nghiên cứu thêm cứu.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du thu hoạch thời điểm, hắn cũng là không biết, Hỗn Độn chỗ sâu nhất một chỗ trong sương mù.

Hóa ra là có một bạt tai lớn chuông đồng, nhẹ nhàng trôi nổi.

Một quả này chuông đồng, quanh thân có Nhật Nguyệt cùng Tinh Thần.

Càng là có Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh mà lên.

Liếc nhìn lại, có loại không nói ra được bàng bạc cùng với phong cách cổ xưa.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết Hỗn Độn Chung.

Đúng nghĩa Vô Thượng đế binh.

Chỉ là, hiện tại, Chân Linh bắt đầu khởi động, cái này một cái đế binh hóa ra là nhìn về mênh mông tinh không, bình tĩnh nói:

"Hắn tốc độ phát triển, vượt quá ta tưởng tượng."

"So với lúc trước ngươi, còn nhanh hơn rất nhiều, rất nhiều."

. . .

Lẳng lặng nghe, một cái bạch phát thân ảnh cũng là cười rồi:

"Đây chính là ngươi chọn trúng lý do của hắn à?"

"Không phải, ta chân chính chọn trúng lý do của hắn, chỉ có một cái, đó chính là hắn lưng đeo thời gian và không gian, chính là ta chi hạch tâm. . . Chỉ có hắn, (tài năng)mới có thể chân chính thôi động ta. . . Điểm này, ngay cả là ta chủ nhân đời trước, cũng so ra kém."

Nói như vậy lấy, Hỗn Độn Chung cũng là phát ra một tiếng tiếng chuông.

Đông

Bừng tỉnh Hỗn Độn sơ khai, chung quanh Hỗn Độn vụ khí đều là không ngừng khuếch tán.

"Chí cao pháp tắc thời không, xác thực đáng sợ, chỉ là đáng tiếc ta lưng đeo Tạo Hóa Pháp Tắc, có bầu dục Vô Thượng đế binh, đã nghiền nát. . . Bằng không. . . ."

Một tiếng cảm thán gian, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là nói ra một cái chân chính đại bí mật.

Tạo Hóa Pháp Tắc, dựng dục Vô Thượng đế binh ?

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, mỗi một chủng chí cao pháp tắc, sở dĩ vì chí cao pháp tắc.

Không chỉ có là bởi vì bọn hắn cường đại đơn giản như vậy.

Mà là bởi vì, mỗi người bọn họ có Vô Thượng đế binh, dựng dục.

Trong truyền thuyết Lực Chi Cực Trí, đại biểu cho toàn bộ lực lượng Lực Chi Pháp Tắc, dựng dục Vô Thượng đế binh —— khai thiên chi phủ.

Dựng dục toàn bộ, Tạo Hóa vạn vật Tạo Hóa Pháp Tắc, cũng dựng dục trong truyền thuyết Vô Thượng đế binh —— Tạo Hóa Thanh Liên.

. . .

Mà Hỗn Độn Chung, lại là đại biểu cho chí cao pháp tắc thời không.

Pháp tắc là giả, đế binh là thật.

Hư thực đan vào, không bàn mà hợp ý nhau đại đạo.

Mà cái này, mới là chí cao pháp tắc, kinh khủng nhất một điểm.

"Tạo Hóa Thanh Liên, phong mang tất lộ, hồi thiên tật, có này một kiếp. . ."

Một tiếng đáp lại bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là nhìn về tinh không chỗ sâu nhất. . .

Trong lúc mơ hồ, hắn đều là thấy được một cái rất là cổ xưa Luân Bàn đang chuyển động.

Đó là đế binh Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Tục truyền, đây là pháp tắc biến thành đế binh.

Cũng là trong tinh không, bây giờ nhất là còn xong đế binh.

Nhưng mà, hiện tại, kinh ngạc nhìn cái này một cái cổ xưa Luân Bàn, Hỗn Độn Chung cũng là sâu kín mở miệng nói:

"Trước đây Luân Hồi Pháp Tắc, dựng dục Lục Đạo Luân Hồi Bàn, nhưng không nghĩ Lục Đạo Luân Hồi Bàn, một phân thành hai, thứ nhất hóa hư, vĩnh tồn ở giữa thiên địa, Chân Linh mẫn diệt, mà hắn bản thể, lại là biến thành ban sơ Địa Ngục. . . Thật là đáng tiếc."

"Lục Đạo Luân Hồi Bàn cùng ngươi bất đồng, sự hiện hữu của hắn bản thân, chính là hoàn thiện Thiên Địa, là lấy, cần dung vào Thiên Địa."

Nói đến đây, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là có chút không hiểu nhìn về hư không chỗ sâu nhất, cái kia một cái tựa như chiếm giữ ở tuyên cổ bên trong tử sắc Chân Long.

"Chỉ là, để cho ta không hiểu là, vô hạn pháp tắc khi nào trở thành chí cao pháp tắc, chẳng lẽ cái này một cái pháp tắc cũng là dựng dục Vô Thượng đế binh à?"

"Vô hạn pháp tắc, vốn là cổ xưa nhất chí cao pháp tắc. . . Chỉ là cái này một vị dựng dục không phải đế binh, mà là dựng dục sinh linh. . ."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung cũng là nói ra xưa nhất bí mật hạnh.

"Ngươi nên biết, sớm nhất Hỗn Độn Thần Ma, đều là pháp tắc dựng dục a, bọn họ mỗi một cái đều là đại biểu cho một loại pháp tắc, mà khi đó, vô hạn pháp tắc đã tồn tại, càng là dựng dục một vị Chí Cường sinh linh —— tượng trưng vô hạn lực Uroboros, lực lượng không có cực hạn, với dài dằng dặc trong hỗn độn, không ngừng trưởng thành. . . Cho đến cuối cùng phá khai rồi Hỗn Độn mà đi. . . Mà cái này, cũng là vô hạn pháp tắc vì sao cùng kí chủ thân thể hòa hợp nguyên nhân. . . . Nó vốn là đặc thù nhất chí cao pháp tắc một trong. . . .".