Chương 2506: Thức tỉnh vận mệnh! ! (đệ nhất càng )

Chương 2506: Thức tỉnh vận mệnh! ! (đệ nhất càng )

Lẳng lặng nghe, nhân tộc đệ nhất tiên chân mày cũng là một chống.

Bực này bí văn, hắn hóa ra là không biết.

Quả nhiên, so với Hỗn Độn Chung như vậy Lão Quái Vật, hắn vẫn là kém quá xa.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là chủ động mở miệng dò hỏi:

"Kế tiếp, ngươi chuẩn bị làm cái gì đấy ?"

"chờ đợi. . . ."

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung cũng là nói thẳng:

"Ta đang đợi cái này một cái tiểu gia hỏa tiến thêm một bước trưởng thành. . . Hắn hiện tại, được cho ta hy vọng duy nhất."

Sâu kín thở dài bên trong, Hỗn Độn Chung đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt phức tạp.

Quá lâu

Thực sự quá lâu.

Đều nói Hỗn Độn bất kể năm.

Nhưng hắn cũng là chờ đợi đã quá lâu, lâu lắm.

Đó không phải là một cái kỷ nguyên, cũng cũng là hai cái kỷ nguyên.

Mà là vô số kỷ nguyên.

Mà đang ở cái này dài dòng trong chờ đợi, hắn cuối cùng chờ đến một vị chân chính thích hợp hắn tồn tại.

"Đối với ngươi đặt chân Vĩnh Hằng. . . Hợp ta chi lực. . . Chưa chắc không có phần thắng."

Trong lòng thì thào gian, Hỗn Độn Chung cũng là chờ mong.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết những thứ này.

Hắn hiện tại, đang ở đắm chìm thu gặt bên trong.

Đối với hắn mà nói, thu gặt vô bờ bến.

Không chỉ là tiến hóa điểm, còn có Pháp tắc mảnh vỡ .

Pháp tắc của hắn vương tọa, chính là hắn pháp tắc góp lại chi tác.

Cần ba ngàn pháp tắc

Nói thẳng, chính là cần hơn ba ngàn vị Chúa Tể. . . Thành tựu tế phẩm.

Mà cái này còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là những thứ này pháp tắc, không thể quá nhiều lặp lại.

Nói thí dụ như, hỏa diễm loại hình Chúa Tể, hơn mười vị đã đủ.

Nếu như càng nhiều, pháp tắc thì có quá nhiều lặp lại, cũng là đã không có ý nghĩa.

Sở dĩ, pháp tắc vương tọa muốn chân chánh đại thành, không khác với thường nhân đặt chân Vĩnh Hằng.

Quả thật không phải bình thường gian nan.

Mà bây giờ nha. . .

Một tay đè ở một nhân tộc chúa tể đầu đỉnh, Ngu Tử Du tay phải cũng là bạo phát ra một cỗ ngập trời hấp lực.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, lòng bàn tay của hắn đều là biến thành một cái vòng xoáy, đem cái này một nhân tộc Chúa Tể nuốt vào.

Mà cái kia một cái vòng xoáy, nối thẳng thời không ở chỗ sâu trong.

Là chư thần, thậm chí chí cường lồng giam.

Y như dĩ vãng, Ngu Tử Du cam kết, hắn chắc chắn chế tạo Liền chư thần cũng có thể giam cầm Vĩnh Hằng Chi Địa .

Không chỉ như vậy, thứ nguyên vết nứt cũng là ở Ngu Tử Du kế hoạch bên trong.

"Thời không lồng giam, cùng với thứ nguyên vết nứt, một cái giam cầm chí cường lao lung, một cái lại là trục xuất chí cường vô ngân chi địa. . . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu mình nghĩ pháp.

Hắn vì sao bồi dưỡng Long Hoàng Mộng Huyễn.

Còn không phải là bởi vì nàng cái này một vị Nhị Muội, lưng đeo là thứ nguyên pháp tắc.

Có thể cùng thứ nguyên hòa hợp.

Đợi đến nàng thứ nguyên một đạo đại thành, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, quá mức Chí Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, nàng liền hoàn toàn có thể trở thành Ngu Tử Du khâm định người giữ cửa —— thủ hộ thứ nguyên vết nứt.

Đương nhiên, Long Hoàng Mộng Huyễn có thể hay không phối hợp.

Điểm này, Ngu Tử Du còn không có suy nghĩ.

Bất quá, tại hắn coi là tính toán phía dưới, nàng cái này một cái Nhị Muội dù cho không nguyện phối hợp, cũng sẽ ngoan ngoãn phối hợp a.

Điểm này, Ngu Tử Du vẫn là có lòng tin.

. . .

Chỉ là, liền tại tinh không kiếp khởi, vô số cường giả liên tiếp vẫn lạc thời điểm, Yêu Đình nào đó một cái góc, cũng là có không rõ luật động, dâng lên.

Đó là một cái tinh cầu

Mênh mông Thổ Tinh, thành thị san sát, phồn hoa nhuộm hết.

Nhưng mà, ở nơi này dạng thành thị, nào đó một cái góc, cũng là có một đôi cực kỳ ân ái phu thê.

Nam tuấn mỹ, nữ xinh đẹp

Có thể nói Trai tài gái sắc .

Chỉ là, hiện tại

Oanh

Chợt ầm vang, từ trụ sở của bọn hắn bạo phát.

Cùng với nương theo lại là, ánh sáng óng ánh huy, không ngừng dâng lên.

"Làm sao vậy, làm sao ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, một thanh niên cũng là vẻ mặt mờ mịt xông vào trong phòng.

Ngay sau đó, in vào hắn mi mắt, hóa ra là cực kỳ hoảng sợ một màn.

Đó chính là hắn thê tử, hóa ra là chậm rãi nổi giữa không trung, vô số xiềng xích, không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán.

Tựa như cái gì phong ấn giải trừ giống nhau.

Mà cái này, đúng là phong ấn.

Là Đệ Tam Hoàng Nữ, tự mình dưới phong ấn.

Chỉ là, hiện tại

Phong ấn chậm rãi giải trừ gian, hết thảy ký ức đều là không ngừng dung hợp, Đệ Tam Hoàng Nữ trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

"Ngươi người này."

Một tiếng thở dài, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là cực kỳ phức tạp nhìn liếc mắt cách đó không xa nam nhân —— Ngu Tử Du.

Đây là nàng chồng bây giờ.

Đã từng, trung thật nhất thuộc hạ.

Chỉ là, không nghĩ tới, ở nàng phong ấn ký ức phía sau không lâu, cái này một vị lại cũng là tuyển trạch phong ấn ký ức.

Sau đó, hai cái riêng phần mình phong ấn trí nhớ người, ở nơi này một cái nho nhỏ tinh cầu, bắt đầu rồi bình tĩnh mà lại không có gì lạ tuế nguyệt.

Từ hiểu nhau, đến yêu đương, rồi đến hôn lễ cung điện.

Đảo mắt, đã mấy chục năm qua.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi ở ta phong ấn ký ức trong lúc, sẽ không làm gì."

Bĩu môi một cái, Đệ Tam Hoàng Nữ trên mặt cũng là lộ ra một vệt u oán màu sắc.

Được rồi, nàng xem thường Ngu Tử Du tên hỗn đản này.

Tuy nói, hai người bọn họ bây giờ không có phu thê chi thực, nhưng còn lại nên làm, sợ đều là làm.

Cùng tắm - quá tắm, ngủ chung - quá thấy.

Cũng chính là tầng kia - màng, không có đâm - phá. . .

Mà Ngu Tử Du tên hỗn đản này cũng là thông minh, hóa ra là chủ động tuyển trạch phong ấn ký ức.

Nói như vậy, hắn liền cái gì cũng không biết.

Đương nhiên, có một chút khẳng định tại hắn tính kế bên trong.

Dù cho phong ấn ký ức, hắn chính là tin tưởng vững chắc hắn cũng sẽ như cũ yêu cùng với chính mình.

Sở dĩ. . .

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Đệ Tam Hoàng Nữ nhìn cách đó không xa thanh niên, ánh mắt cũng là rất là phức tạp.

"Ngươi bây giờ, xem như là chồng ta nha. . ."

Thì thào gian, nàng đã chậm rãi bay xuống, nhẹ vỗ về cái này một người đàn ông gò má.

Nàng đang suy nghĩ, suy nghĩ có muốn hay không tỉnh lại người này ký ức.

Bất quá bây giờ nha. . .

Chậm rãi ngước mắt gian, Đệ Tam Hoàng Nữ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là có không rõ lực lượng lưu chuyển.

Nàng nhìn thấy. . .

Thấy được Thiên Biến.

Vô tận huyết sắc che mất tinh không.

Chúa Tể đẫm máu, Chí Cường vẫn lạc. . .

Nhưng mà, liền cái này tinh không trong đại kiếp, nàng rồi lại là thấy được một tấm vô hình lưới lớn, đem hết thảy đều là bện.

"Lại là một hồi tính kế."

"Một hồi bởi vì đại kiếp."

Thì thào gian, Đệ Tam Hoàng Nữ nhưng cũng là nhìn thấu bộ phận hư thực..