Chương 2507: Hãm sâu lồng giam (phần 2 )

Chương 2507: Hãm sâu lồng giam (phần 2 )

Ở vận mệnh chi nhãn quan sát, tinh không giống như bao phủ ở một tấm vô hình lưới lớn bên trong.

Như thế, rõ ràng là vận mệnh đan vào quỹ tích.

Người bình thường thấy không rõ.

Dù cho một ít Thiên Cơ tộc cường giả, cũng là không thể phát hiện.

Có thể nàng là ai.

Là vận mệnh

Gánh vác Vận Mệnh Chi Nữ

Từ gánh vác tới nay, nàng là có thể chứng kiến vận mệnh đan vào quỹ tích, càng là có thể chứng kiến hết thảy mê cục.

Ở dưới ánh mắt ta của nàng, hết thảy đều là không chỗ có thể ẩn giấu.

Oanh

Hai mắt dựng dục thần quang, Đệ Tam Hoàng Nữ sắc mặt cũng là càng ngưng trọng thêm.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo thanh âm sâu kín hóa ra là ở trong thiên địa quanh quẩn ra:

"Hoàng nữ, có sự tình xin đừng nhúng vào."

Chợt mở miệng gian, cách đó không xa, cái kia thoạt nhìn lên vốn là cực kỳ bình thường trượng phu, cũng là đại phóng sáng rực.

Đáng sợ linh lực không ngừng tuôn ra.

Ngu Tử Du cũng là thức tỉnh.

Cái này một vị, bản thể phái tới kiềm chế Đệ Tam Hoàng Nữ một luồng phân thần, cũng là vào thời khắc này thức tỉnh.

"Không nên dính vào ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là có chút ngây ngẩn cả người.

Nhưng vào lúc này, nàng cái này một vị trung thật nhất thuộc hạ, hóa ra là bạo phát ra cực kỳ khí tức quỷ dị.

Hơi thở này, không ngừng kéo lên.

Hóa ra là vượt qua Lục Giai Cự Đầu

Tốc hành Chúa Tể.

Mà ngay một khắc này, Đệ Tam Hoàng Nữ sắc mặt cũng là thay đổi.

Gương mặt bất khả tư nghị, cùng với hãi nhiên.

"Làm sao có khả năng ?"

Khó được kinh hô bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là kinh ngạc nhìn cái này một đạo bóng người xa lạ.

Đây là cái kia một cái nàng quen thuộc Ngu Tử Du à?

Vẫn là cái kia một cái Thêu miệng vừa phun, chính là nửa cái thịnh thế  Thi Tiên à?

Vẫn là cái kia một cái " vì nàng học kiếm, hóa thân Kiếm Tiên  Tuyệt Đại Thiên Kiêu à?

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Đột nhiên quát lạnh bên trong, đáng sợ sát ý, trong khoảnh khắc dâng lên.

Từ trước đến nay đều là bình tĩnh Đệ Tam Hoàng Nữ đều là thật sự nổi giận.

"Đem. . . Hắn. . . Còn. . . Trở về. . . Tới."

Một chữ một cái gian, kinh khủng sát ý giống như thực chất biến hóa

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo dòng sông cuốn lên thanh âm, một cái mênh mông sông đều là hiện lên.

Mà cái kia, rõ ràng là trong truyền thuyết Vận Mệnh Chi Hà.

"Ta chính là ngươi quen thuộc nhất một vị kia a."

Sâu kín đáp lại bên trong, cái này một đạo thân ảnh cũng là bình tĩnh nói:

"Ở ngươi gánh vác vận mệnh một khắc kia, sự tồn tại của ngươi, đã bị một vị kia vĩ đại Vương, chú ý tới. . ."

"Sở dĩ, hắn cố ý phái ta tới cạnh ngươi, giám thị ngươi."

Nói đến đây, cái này một đạo thân ảnh trên mặt cũng là lộ ra vẻ cười khổ:

"Có thể ta không nghĩ tới, ta vậy mà lại. . . Thích ngươi, càng đối với ngươi động rồi thật lòng. . ."

"Ta một mực tại nỗ lực, nỗ lực, không nên để cho ngươi chạm đến chân tướng."

"Không muốn chạm đến cái kia toàn bộ."

"Nhưng bây giờ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, cái này một đạo thân ảnh trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp.

"Nói như vậy, cái này mấy nghìn năm, ngươi cũng là đang dối gạt ta. . ."

Chợt lạnh giọng bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ lại là lần đầu tiên, bối rối.

Đùa gì thế ?

Mấy nghìn năm, nàng lại sống ở người khác dưới sự giám thị.

Mà nàng người ngươi tín nhiệm nhất, hóa ra là người khác phái tới người giám thị.

Mộng

Thật là bối rối.

Theo tới, lại là lửa giận ngập trời.

Phải biết rằng, nàng nhưng là đối với người này động rồi thật lòng.

Thậm chí. . . Đều chuẩn bị lấy thân báo đáp.

Nhưng bây giờ. . .

"Ngươi biết, lừa dối ta đại giới là cái gì à?"

Rất là băng lãnh thanh âm, giống như tháng sáu Hàn Sương, Thiên Địa đều có băng sương ngưng kết.

"Ta biết. . ."

Hơi gật đầu gian, cái này một đạo thân ảnh cũng là mạnh ho khan một cái.

Oa

Ở Đệ Tam Hoàng Nữ đều là ngạc nhiên trong con mắt, cái này một đạo thân ảnh khóe miệng hóa ra là có dòng máu màu vàng óng chảy ra.

Càng làm Đệ Tam Hoàng Nữ đồng tử co rụt lại là, cái này một đạo thân ảnh khí tức đại biên độ suy giảm.

"Ngươi đang làm gì ?"

Chợt ngây người, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là bối rối.

Ngay sau đó, nàng cả người đều là vọt tới cái này một đạo thân ảnh trước mặt, ôm hắn gần ngã xuống thân thể.

"Ngươi đến tột cùng đang làm cái gì ?"

"Tại sao phải làm như vậy ?"

"Vì sao ?"

Liên miên chất vấn bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ trên mặt hóa ra là ít có lộ ra một vệt lo lắng.

Linh lực càng là liều mạng hướng về cái này một đạo thân ảnh rót vào.

Chỉ vì, ngay mới vừa rồi, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là chủ động làm vỡ nát thần hồn, lựa chọn Binh Giải.

Mà cái này chính là nàng trung thành nhất thuộc hạ tuyển trạch.

Hóa ra là chủ động Binh Giải, chỉ vì. . .

"Ta không muốn lừa gạt ngươi. . Ho khan. . . Nhưng này một vị vĩ đại tồn tại mệnh lệnh, ta lại không thể không nghe. . ."

Không ngừng ho khan lấy tiên huyết, cái này một đạo thân ảnh cũng là dùng hết cuối cùng một luồng lực lượng, nói ra:

"Bằng lòng ta, không nên đi chạm đến cái kia sau lưng bí ẩn, thực lực của ngươi quá nhỏ bé, tại cái kia một vị trước mặt, không có phần thắng chút nào."

"Nhất định phải bằng lòng ta."

"Ở ngươi không có đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên trước, không nên đi chạm đến đây hết thảy. . . ."

Lời nói hạ xuống gian, ở Đệ Tam Hoàng Nữ hai mắt đẫm lệ trong mông lung, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là biến thành đầy trời quang huy chậm rãi tiêu tán.

Chỉ lưu lại, một cái bóng mờ, ở quang huy bên trong, đối nàng làm cáo biệt thủ thế.

"Hoàng nữ đại nhân, ta một lần cuối cùng gọi ngươi hoàng nữ đại nhân. . ."

"Nhất định phải thật tốt, còn có không nên đi chạm đến cái kia toàn bộ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là triệt để bối rối.

Nước mắt, không ngừng từ đôi mắt ở chỗ sâu trong tuôn ra.

"Không phải, không muốn. . ."

Có chút thanh âm nghẹn ngào bên trong, mới vừa thức tỉnh Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là lần đầu tiên tâm tình thất thủ.

. . .

Chỉ là, lúc này, Đệ Tam Hoàng Nữ không biết là, đây hết thảy toàn bộ, lại là một hồi vô hình tính kế.

Ai

Đột nhiên thở dài bên trong, vẫn còn ở tinh không thu gặt hết thảy Ngu Tử Du, cũng là ngước mắt, nhìn về Yêu Đình phương hướng.

"Sứ mạng của ngươi, kết thúc a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhìn vào cách đó không xa hiện lên một luồng hư ảnh.

Đó là hắn một luồng phân thần.

Mấy nghìn năm như một ngày, thi hành mệnh lệnh của hắn.

Mà bây giờ, hắn nhiệm vụ tuyên bố kết thúc.

"Bản thể. . . Không nên thương tổn nàng, thật sao ?"

"Nàng là một cái đáng giá quý trọng người."

Rất là bình tĩnh kể rõ bên trong, đạo này phân thần cũng là nói ra khỏi một ít lệnh Ngu Tử Du không tưởng được nói.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Hắn ngược lại không nghĩ tới, phân thần lại dường như thực sự động rồi cảm tình.

Có chút ý tứ.

"Muốn cho ta không làm thương hại nàng, rất đơn giản, cho ta xem xem ngươi đối với tình cảm của nàng, sâu đậm a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, phân thần cũng là băng giải, biến thành vô tận quang huy, không ngừng hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

Cùng lúc đó, cái này mấy nghìn năm phân thần cùng Đệ Tam Hoàng Nữ sớm chiều ở chung.

Cùng với đủ loại cảm tình, cũng là không ngừng dũng mãnh vào Ngu Tử Du trong đầu..