Chương 2508: Lớn lên Yêu Đình (đệ nhất càng )

Chương 2508: Lớn lên Yêu Đình (đệ nhất càng )

"Đúng là một cái tốt nữ nhân."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là cực kỳ phức tạp.

Mấy ngàn năm ký ức, toàn bộ vọt tới.

Điểm điểm tích tích sớm chiều ở chung, dù cho hắn chính là không khỏi động dung.

Mà cái này, phải là khắc cốt minh tâm a.

"Bây giờ Đệ Tam Hoàng Nữ, sợ là cực kỳ bi thương."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người. . .

Đây là hắn cho Đệ Tam Hoàng Nữ bày cục.

Hắn cần Đệ Tam Hoàng Nữ càng là nỗ lực tu luyện.

Sở dĩ, Ngu Tử Du tự mình làm nàng bố trí một cái Tình kiếp .

Tình kiếp khó khăn.

Nhưng mà, một ngày vượt qua, nhất phi trùng thiên, không khó.

Mấy nghìn năm như một ngày tính kế

Cũng cuối cùng, tình kiếp đại thành.

Hơn nữa. Còn có một chút, đó chính là Ngu Tử Du không hy vọng Đệ Tam Hoàng Nữ ảnh hưởng hắn kế hoạch.

Thành tựu vận mệnh gánh vác giả, Ngu Tử Du vẫn còn có chút kiêng kỵ thủ đoạn của hắn.

Sở dĩ, cố ý lấy phân thần tên, ưng thuận Không đạp chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, không thể dính vào đây hết thảy  lời nói.

"Lấy Đệ Tam Hoàng Nữ tính tình, tất nhiên sẽ phản hồi Thần Triều, chuyên tâm khổ luyện. . ."

"Nàng sẽ không cô phụ ta phân thần tâm ý."

"Không phải, chuẩn xác hơn nói, là tâm ý của ta."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là sớm đã dự liệu được sở hữu.

Đệ Tam Hoàng Nữ, tuy nói gánh vác vận mệnh.

Nhưng nói cho cùng, vẫn là một cái tiểu gia hỏa.

So với Ngu Tử Du cái này cũng Lão Bất Tử, đã kém không ngừng một cái cấp bậc.

Đương nhiên, cái này ở mức độ rất lớn cũng là cũng bởi vì, hai người tồn tại quá lớn chênh lệch.

Ngu Tử Du nắm giữ quá nhiều tài nguyên.

Càng là có một cái lại một cái cường đại thế lực.

Thậm chí, hắn chỉ cần nghĩ, liền Chúa Tể cũng sẽ phối hợp hắn kế hoạch.

Như vậy, Đệ Tam Hoàng Nữ nói thế nào chạy ra.

Sở dĩ nha. . .

. . .

Bất quá, hiện tại, chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về ở giữa chiến trường.

Bây giờ, chiến trường đã chuẩn bị kết thúc.

Ngộ Đạo Thần Thụ, ở vạn chúng chú mục bên trong, rơi xuống Yêu Đình trong tay.

Hoàng Kim kiến, một người chiến thiên chiến địa.

Lực Bạt Sơn Hà.

Giống như nhất tôn thần chi, bao quát chúng sinh.

Chiến lực mạnh, kinh thế hãi tục.

Tựa như hiện tại, nhìn đánh tới một vị Thâm Uyên Chúa Tể, Hoàng Kim kiến cũng là nắm chặt quyền.

"Chết cho ta."

Đột nhiên chợt quát gian, đấm ra một quyền.

Cũng là làm cả tinh không đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở vô số cường giả đều là ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này nhất tôn Chúa Tể tới thật là nhanh, đi thì có mau hơn.

Quanh thân pháp tắc, đều là không ngừng vỡ nát.

Nhục thân càng là chậm rãi biến thành bọt máu.

Dù cho hắn tu luyện tới Tích Huyết Trùng Sinh tình trạng, một quyền này cũng là cũng hắn nửa cái mạng.

"Đáng chết, đáng chết. . ."

Liên miên chửi bới gian, cái này một cái Thâm Uyên Chúa Tể cũng là chật vật mà chạy.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngộ Đạo Thần Thụ vị trí, tất nhiên có thể chứng kiến Yêu Đình Chúa Tể, đã tề tụ.

Trên có Hoàng Kim kiến, sức một mình, trấn áp chúng mạnh mẽ.

Dưới có một đời Yêu Sư, Côn Bằng tử, triển động hai cánh

Cánh chim màu vàng óng, dường như muốn xé rách toàn bộ, hắn khủng bố phong mang, cực kỳ kinh người.

Mà ở bên kia, một cô thiếu nữ lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là Hoàng Cơ.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, giống như hồng bảo thạch một dạng con ngươi, hiện lên ánh sáng chói mắt.

Liếc mắt phía dưới, Thần Ma đều thương.

Đây là câu thông sinh tử Thần Nhãn.

Có thể chứng kiến trong truyền thuyết sinh Tử Giới giới hạn.

Lại là cường đại phòng ngự, ở một đôi mắt này trước mặt, cũng là không chịu nổi một kích.

Mà cái này còn không ngừng.

Tinh tế nhìn lại

Vô số xiềng xích đã ngang trời, biến thành một cái cái giỏ tinh chi lớn Lĩnh Vực.

Đây là Cửu Vĩ Phong Thiên Tỏa Địa.

Cho đến ngày nay, Cửu Vĩ Phong Thiên Tỏa Địa đã đại thành.

Tự thân tức là nhất giới.

Tuy nói so ra kém Thông Thiên Thần Mộc Phong Cấm chi giới, nhưng Cửu Vĩ thắng ở linh hoạt.

Nàng ở đâu, nơi đó chính là nhất giới.

Đối với bất luận cái gì Chúa Tể đều có rất mạnh sức áp chế.

Đây là thỏa thỏa Lĩnh Vực cực hạn.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Yêu Đình toàn bộ.

Ngước mắt nhìn lại

Tại cái kia một buội đỉnh lấy vô cùng ánh sao Thần Thụ bên trên, càng nhiều hơn Chúa Tể đều là lẳng lặng đứng sừng sững.

Nói thí dụ như Ngu Tử Du đồ đệ, Sarah.

Tinh thần hệ Chúa Tể.

Nhất niệm, Tinh Hà tán.

"Bão táp tinh thần."

Một tiếng khẽ kêu gian, bàng bạc Tinh Thần lực, biến thành Vô Tận Hải lãng, hướng về bốn phương tám hướng vỗ mà đi.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, giống như sóng biển một dạng ầm vang bên trong, vô số cường giả đều là thân hình đều chấn động

Dồn dập bại lui.

Cá biệt, thậm chí hai mắt đều là lộ ra một vệt mờ mịt.

Cái kia là sống sờ sờ chấn động thành ngu ngốc.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Sarah khủng bố.

Cùng đạo môn phía trước vị thứ nhất tinh thần hệ Chúa Tể bất đồng, Sarah đi lộ số, không phải quỷ dị vô thường.

Mà là bá đạo.

Nàng đối với tinh thần lực vận dụng, thô bạo mà lại trực tiếp.

Tuy nói, như vậy vận dụng có chút đần đần.

Nhưng không thể không nói, đơn giản lại thực dụng.

Chí ít, tinh thần kém xa Sarah Chúa Tể, ở trước mặt nàng, liền cơ hội xuất thủ đều không có.

Quân bất kiến, có một cái không biết tên Chúa Tể muốn đánh lén nàng.

Còn không đợi tới gần, toàn bộ thân hình đã là ngưng kết ngay tại chỗ.

Không lâu sau, càng là liên tục ho ra máu.

Trong miệng càng là quát ầm lên:

"Quái vật, ngươi là quái vật."

Lời nói hạ xuống gian, cái này một cái Chúa Tể đã liền không chút suy nghĩ, liền trực tiếp chạy.

Có thể không chạy à?

Tinh Thần Hải đều là phá hủy hơn phân nửa.

Một thân thực lực đi tám chín phần mười.

Sarah kinh khủng kia Tinh Thần lực, làm người ta hít thở không thông.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Dù sao, bây giờ Sarah, nhưng là Trùng Tộc chi mẫu.

Là vô số Trùng Tộc ý thức tập hợp thể.

Dựa theo tinh không thuyết pháp, nàng chính là Trùng Tộc chi thần.

Là đúng nghĩa Thần Linh.

Mà tinh thần của nàng, đều là tới từ ở Trùng Tộc.

Nói đơn giản, nàng không phải là một cái người.

Mà là ức vạn Trùng Tộc ở sau lưng. . .

Sở dĩ, so sánh với còn lại tinh thần hệ Chúa Tể, tinh thần lực của nàng còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Đây cũng là Sarah, vì sao như vậy cường đại nguyên nhân.

Rõ ràng nàng mới(chỉ có) Thiên Môn nhị trọng thiên, nhưng chiến lực cũng là trực bức Thiên Môn tam trọng thiên đỉnh phong.

Nếu như Tinh Thần lực không mạnh, thậm chí ngay cả cùng nàng giao thủ tư cách đều không có.

"Yêu Đình, quả thật trưởng thành."

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cái kia vờn quanh Ngộ Đạo Thần Thụ một cái lại một cái Yêu Đình cường giả, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Yêu Đình xác thực trưởng thành.

Bây giờ Yêu Đình, xưng là Tinh không đệ nhất thế lực, vấn đề cũng không lớn.

Duy nhất có thể lay động Yêu Đình, cũng chỉ có Long Tộc.

Có thể Long Tộc lần này cũng là trọng thương.

Long Hoàng Mộng Huyễn không biết tung tích.

Càng là có hai vị Long Tộc Chúa Tể vẫn lạc.

Giá cao như vậy, dù cho Long Tộc cũng là không chịu nổi..