Chương 2509: Trong truyền thuyết Vu Tộc (phần 2 )

Chương 2509: Trong truyền thuyết Vu Tộc (phần 2 )

"Trải qua trận chiến này, Yêu Đình sẽ phải đệm định tinh không đệ nhất thế lực địa vị."

"Dù cho Long Tộc Phượng Tộc, cũng là biết đánh phải một đầu. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Chỉ là, đúng lúc này

"Các ngươi dám ?"

Đột nhiên chợt quát bên trong, tinh không hóa ra là có vô số cường giả chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, tại cái kia xa xôi tinh không phần cuối, hóa ra là có ngất trời ánh sáng màu tím, từ trên xuống dưới, hướng về kia Bàn Đào Thần Thụ bao phủ tới.

Đó là đến từ hư không Tiếp Dẫn ánh sáng.

Hư không, dĩ nhiên muốn trực tiếp Tiếp Dẫn Bàn Đào Thần Thụ.

Một màn này, chớ nói những cường giả khác, dù cho cao cao tại thượng sáu vị Chúa Tể, sắc mặt cũng là khẽ biến.

"Hư không thật là hảo thủ đoạn. . ."

Một tiếng hừ lạnh gian, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là tức giận.

"Nhất định phải ngăn cản bọn họ."

Nói như vậy lấy, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là trước tiên thông tri Thâm Uyên rất nhiều Chúa Tể.

Mà đổi thành một bên

Ai

Một tiếng thở dài, Địa Phủ Chi Chủ cũng là chậm rãi xoay người.

Toàn bộ đã định số, không có trộn cần thiết.

"Làm sao, ngươi cái này liền muốn rời đi à?"

Chợt mở miệng bên trong, Thiên Đạo Chi Long Thanh Long cũng là nhìn về Luân Hồi Chi Chủ.

"Ngộ Đạo Thần Thụ, Yêu Đình đã cướp đoạt, mà Bàn Đào Thần Thụ hư không đã bắt được, còn có cái gì có thể tranh đâu ?"

"Ngươi cứ như vậy vững tin hư không biết bắt được ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Thanh Long cũng là cũng tốt.

"Hư không có thực lực đó."

Một tiếng thở dài bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là quay đầu nhìn thoáng qua.

Mà liền sau đó một khắc

Tựa hồ là đáp lại Luân Hồi Chi Chủ một câu nói kia, mấy đạo kinh thế khí tức, phóng lên cao.

"Đại Thần Thông. . . Hô phong hoán vũ. . ."

Quát to một tiếng gian, toàn bộ Tinh Vực đều rung một cái.

Chỉ vì, ngay một khắc này, hóa ra là có vô cùng mưa gió nhấc lên.

Cái kia Phượng, tựa như đến từ Cửu U Chi Phong, nạo xương đoạt phách, hãi nhiên tột cùng.

Mưa kia, tựa như đến từ thiên thượng chi vũ, tẩy đi toàn bộ, liền mang linh lực đều là tẩy đi.

Hô phong hoán vũ

Trong truyền thuyết Long Tộc Đại Thần Thông

Có thể nhấc lên nhất giới mưa gió, gọi ra thế gian đáng sợ nhất mưa gió.

Bây giờ, đạo này Đại Thần Thông, tái hiện tinh không.

Thật là kinh thiên động địa.

"Không phải. . . Không muốn."

"Cơn mưa gió này. . . A. . ."

"Điều này sao có thể."

Liên miên trong tiếng kêu thảm, cường đại như Chúa Tể cấp bậc cường giả đều là chật vật chạy trốn.

Còn như một ít Lục Giai Cự Đầu, càng là liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã là dường như băng tuyết giống nhau tan rã.

Mà cái này, chính là Hư Không Thiên Phi thủ đoạn.

Sớm đã đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên nàng, thực lực mạnh, câu chuyện đáng sợ.

Hóa ra là sức một mình, ngăn trở số lượng chi không rõ cường giả đánh tới.

Chỉ là, đúng lúc này

"Đế binh bắt đầu."

Một tiếng khẽ kêu gian, hóa ra là Phượng Tộc Nghê Thường sử dụng các nàng Phượng Tộc đế binh. . .

Hiện lên Cửu Thải y phục, bạo phát ra ngập trời quang huy.

Quang huy chỗ đi qua, gió nhẹ mưa va chạm.

Nhưng mà, cường đại như gió kia mưa cũng là khó có thể lay động cái này quang huy mảy may. . .

Mà ở bên kia

"Đến từ Thâm Uyên xưa nhất vũ khí a, từ trong giấc ngủ say thức tỉnh a."

Khe khẽ nỉ non bên trong, một mặt hiện lên đen nhánh tia sáng cái gương, cũng là chậm rãi lên không.

Đó là Thâm Uyên chi kính.

Là đế binh một dạng tồn tại.

Có thể phản xạ toàn bộ năng lượng công kích.

Đúng vậy, toàn bộ.

Tựa như hiện tại, Thâm Uyên chi kính dâng lên sát na, đầy trời mưa gió đều là đang lùi lại, càng là hướng về Hư Không Thiên Phi cuốn tới.

"Không nên để cho các nàng tới gần Bàn Đào Thần Thụ. . ."

"Còn cần hơn một giờ, Bàn Đào Thần Thụ mới có thể bị đẩy vào hư không. . . Chống đỡ."

Chợt mở miệng gian, Hư Không Thiên Phi cũng là phân phó nói.

"Là, Thiên Phi đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều đến từ hư không Chúa Tể, cũng là nhất tề giết ra.

Trong đó, đặc biệt Tử Liêm cùng với Kỵ Sĩ Vương, thanh thế đáng sợ nhất.

Một người, hóa thành màu tím lưu quang, xé rách toàn bộ Tinh Hà. . .

Một người, tay cầm trường kiếm, cưỡi hư không mộng thú. . .

Hai người đều được cho Chí Cường Chúa Tể.

Cũng không một dạng Chúa Tể có thể ngăn cản.

Mà bây giờ, tinh không một phương, Yêu Đình bởi vì thủ hộ Ngộ Đạo Thần Thụ, dưới trướng cường giả cũng không nguyện xuất thủ.

Thế cho nên, đều là không có mấy tôn Chúa Tể có thể đi ra, có thể cùng hư không thợ săn tranh phong.

Mà Thâm Uyên. . .

Tuy nói có cùng hư không thợ săn tranh phong Chí Cường Chúa Tể.

Nhưng thoạt nhìn lên, hắn đừng nói cầm xuống hư không thợ săn, liền mình có thể hay không chống đỡ, cũng còn cần khác nói. . .

Mà cái này, chính là hư không.

Chỉ là, đáng tiếc Thâm Uyên. . .

Tuy nói, có cùng hư không phân cao thấp tư bản.

Thậm chí, còn có rất lớn phần thắng.

Nhưng toàn bộ Thâm Uyên đều bị tinh không vạn tộc nhìn chằm chằm.

Liền hiện nay mà nói, vô số cường giả đều là hy vọng hư không đoạt đến Bàn Đào Thần Thụ cũng so với Thâm Uyên đoạt đến tốt.

Như vậy tâm lý, cũng là ở một mức độ nào đó thành toàn hư không.

. . .

"Xem ra, sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về tinh không một góc nào đó.

Tại cái kia, có một cái rất là chủng tộc cường đại không có xuất thủ.

Vậy hẳn là là trong truyền thuyết Vu Tộc a.

Cái này một chủng tộc giấu thật đúng là sâu.

"Hóa ra là có bảy vị Chúa Tể. . . Không hổ là trong truyền thuyết hung ác nhất nhất tộc."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào đối với Vu tộc tán thưởng màu sắc.

Vu Tộc

Một cái rất là chủng tộc đáng sợ.

Nhục thân xưng hùng hậu thế.

Bên ngoài trình độ cường đại, thậm chí đã đủ cùng Tu La nhất tộc thượng vị chủng tộc Atula nhất tộc, tranh phong.

Mà Atula nhất tộc là chủng tộc gì ?

Đây chính là trong truyền thuyết Chí Cường chủng tộc.

Đã từng, mai táng quá một thời đại.

Có thể liền chủng tộc như vậy, hóa ra là không thể áp chế Vu Tộc.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng Vu tộc khủng bố.

Mà bây giờ. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du đã thấy được Vu tộc chứa nhiều cường giả biến mất với chỗ tối.

Bất quá làm người ta ngoài ý muốn chính là bọn hắn lại không tính xuất thủ.

. . .

Mà lúc này

"Đại nhân, chúng ta không ra tay à? Lấy thực lực của ngươi, hư không là ngăn không được."

Nói như vậy lấy, một cái Lục Giai Đại Vu nhìn cách đó không xa thân ảnh, cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Đây là Vu Tộc mấy nghìn năm qua, đáng sợ nhất thiên kiêu.

Chiến lực kinh thế, nghe rợn cả người.

Hắn tin tưởng, nếu như cái này một vị xuất thủ, mặc dù Yêu Đình hám thiên kiến, hư không thợ săn, lại có thể thế nào ?

Hắn đều là không sợ hãi.

"Ta không thể ra tay."

Một tiếng thở dài, cái này một thanh niên cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn một cái tinh không bên trên.

Tại cái kia, có sáu đại Chí Cường khí cơ gắt gao tập trung vào hắn.

Hắn nếu như dám ra tay

Như vậy chờ đợi hắn tất nhiên là Lôi Đình oanh sát..