Chương 2510: Vượt qua mấy ngàn năm gặp lại (đệ nhất càng )

Chương 2510: Vượt qua mấy ngàn năm gặp lại (đệ nhất càng )

Hắn rất mạnh.

Thành tựu Vu Tộc hôm nay thiên kiêu số một, cũng là đệ nhất cường giả.

Xi, phóng nhãn tinh không cũng coi như được với Chí Cường Giả.

Tuy nói hắn vẻn vẹn chỉ là Thiên Môn tam trọng thiên

Nhưng phải biết rằng, Vu Tộc nhưng là tu luyện thân thể.

Mà hắn nhục thân, nhưng là rất sớm đã đạt tới Thất Chuyển.

Thất Chuyển, khái niệm gì.

Riêng là nhục thân, có thể sánh ngang Chúa Tể.

Hơn nữa, bọn họ Vu Tộc Linh Nhục Hợp Nhất, không sợ Tinh Thần công kích.

Không chút khách khí nói, trong tinh không, lấy nhục thân xưng hùng Long Tộc, Titan nhất tộc, ở tại bọn hắn Vu Tộc trước mặt cũng là không đáng chú ý.

Nghĩ lúc đó, bọn họ Vu Tộc nhất là cường đại thời điểm, thế gian chỉ có Yêu Tộc có thể cùng bọn họ tranh phong.

Mà Yêu Tộc, được cho Tinh không vạn tộc  một loại khác xưng hô.

Tại cái kia một thời đại, vạn tộc đều là Yêu Tộc.

Dù cho Long Phượng, cũng cũng quá là yêu tộc một loại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng ban đầu Yêu Tộc, là kinh khủng bực nào.

Có thể mặc dù là yêu tộc như vậy, cũng là khó có thể áp chế Vu Tộc.

"Vu. . . Xưa nhất chủng tộc. . ."

"Tục truyền là Tạo Vật Chủ hậu duệ. . . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, xa xa Thiên Đạo Chi Long Thanh Long cũng là nhìn thật sâu liếc mắt phía xa trong trời sao.

Hắn cảm nhận được khí tức vô hình.

Đó là vu khí tức.

Rất là cổ xưa, tang thương.

Càng là lộ ra một vệt không nói ra được huyền diệu.

"Vu Tộc cũng tới."

Chợt mở miệng gian, Thiên Đạo Chi Long cũng là nhìn về chuẩn bị rời đi Luân Hồi Chi Chủ.

"Vu Tộc không vào Lục Đạo Luân Hồi, dù cho ta cũng không quản được."

Một tiếng cảm thán, Luân Hồi Chi Chủ cũng là chân mày cau lại.

Đối với Vu Tộc, hắn chính là kiêng kỵ tột cùng.

Không nguyện nói thêm.

Tục truyền, bọn họ Địa Phủ còn giống như cùng Vu Tộc có sâu xa.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... bọn họ không nên tới.

Tới, hữu tâm nhân sẽ để mắt tới rồi.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là cất bước, lựa chọn ly khai.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, Luân Hồi Chi Chủ sau cùng ánh mắt hóa ra là rơi vào Huyết Hải Chi Chủ trên người.

Huyết Hải Chi Chủ, tu luyện Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, Bất Tử Bất Diệt.

Vốn nên nhất là không kiêng nể gì cả.

Nhưng vì cái gì, hắn sẽ chọn trầm mặc.

Lấy thủ đoạn của hắn, nếu là muốn cướp đoạt ngộ đạo cùng Bàn Đào, mới có thể cướp đoạt a.

Vì sao, hắn đưa ra thuộc hạ tranh đoạt ?

Chẳng lẽ, hắn thực sự nghĩ bồi dưỡng nàng nữ nhi.

Không phải

Tuyệt đối không thể.

Loại này liên quan đến tự thân Chứng Đạo chí bảo, hắn tuyệt không buông tha.

"Cho tới nay, ta đều cảm giác tinh không giống như vũng bùn, càng lún càng sâu, bây giờ cái này một loại cảm giác, càng phát ra mảnh liệt."

Sâu đậm nhìn một cái Huyết Hải Chi Chủ, Luân Hồi Chi Chủ cũng là vung ống tay áo, hướng về tinh không chỗ sâu nhất đi tới.

. . .

"Hắn dường như phát hiện cái gì ?"

Chợt trong cảm thán, Huyết Hải Chi Chủ thanh âm cũng là ở Thiên Đạo Chi Long, cùng với hư không chi long bên tai vang lên.

"Có thể đặt chân cái này một cảnh giới nhân, đại thể có đại trí tuệ, nhận thấy được một ít, rất là bình thường."

Nói như vậy lấy, Thiên Đạo Chi Long cũng là tiếp tục nói bổ sung:

"Chúng ta lần này, cuối cùng là có chút vội vàng, Thiên Cơ tộc làm cho bọn ta tính sai, suýt nữa đầy bàn đều thua. . . . Có thể giống như vậy, đã rất tốt."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Hư Không Chi Chủ cũng là tiếp tục nói:

"Hơn nữa, lần này, bản thể dường như cắt lấy 17 vị Chúa Tể, cộng thêm bọn ta riêng phần mình tù binh một ít Chúa Tể. . . Ít nói 30 tôn Chúa Tể. . . ."

"Như vậy thu hoạch, đã đã đủ. . . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Huyết Hải Chi Chủ cùng với Thiên Đạo Chi Long đều là không khỏi lặng lẽ.

Xác thực.

Thành tựu, vãn hồi hết thảy chuẩn bị ở sau, bọn họ có thể làm được cái này dạng đã không tệ.

Còn như phát hiện gì gì đó. . .

Chỉ cần bóp vận mệnh yết hầu, cũng chính là hạn chế lại gánh vác vận mệnh Đệ Tam Hoàng Nữ, như vậy hết thảy chân tướng tất nhiên sẽ vùi lấp ở tuế nguyệt bên trong.

Không người biết.

Chớ quên, bản thể nhưng là lưng đeo thời gian.

Mà thời gian, sẽ trở thành bản thể nhất là vũ khí đáng sợ, vì hắn che giấu toàn bộ.

Thời gian kéo càng lâu, chân chính chân tướng, cũng liền chôn giấu càng sâu.

Còn như, cái này như thế nào để ý giải khai ?

Giống như là chuyện của người khác tình, khả năng vạn năm, ngàn năm đều sẽ lưu lại chút vết tích.

Có thể bản thể làm mọi chuyện, e rằng trăm năm, hết thảy vết tích đều sẽ tiêu thất.

Dù cho Thời Gian Quay Lại, cũng là khó có thể ngược dòng.

Đây chính là bản thể đáng sợ.

Hắn bất tri bất giác, đã đem thời gian đẩy tới một loại huyền nhi hựu huyền cảnh giới.

"Tu vi đến rồi bản thể vậy chờ trình độ, hắn toàn bộ, toàn bộ bước chân, đều là còn quấn thời gian. . . Thực sự là khó có thể nắm lấy."

Một tiếng cảm thán, Thiên Đạo Chi Long cũng là không phải che giấu đối với bản thể kính nể.

Tuy nói, bọn họ đều là bản thể phân thân.

Nhưng bọn hắn cũng không phải bản thể.

Đối với bản thể chân chính lực lượng, bọn họ cũng là khó có thể hiểu rõ.

Chỉ là, mơ hồ cảm giác, bản thể càng phát ra đáng sợ.

Càng phát ra thâm bất khả trắc.

Không chút khách khí nói, bản thể nếu như nghĩ, sợ là có thể trong nháy mắt trấn áp ba người bọn họ. . .

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng bản thể đạt tới cảnh giới cỡ nào. . .

. . .

Tựa như hiện tại. . . Tinh không một vị nơi hẻo lánh. . . Hai vị Chúa Tể đi sóng vai.

Đây là Phượng Tộc Chúa Tể.

Một vị là Phượng Tộc Nghê Thường, một vị là Phượng Tộc thần bí nhất thiên kiêu —— Cực Ám Yêu Hoàng.

Nhưng mà, ngay một khắc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hết thảy hết thảy đều là mắc cạn.

Liền mang thân ảnh của hai người đều là ngưng kết.

Dường như dừng lại một dạng.

Đúng vậy, bất động.

Hết thảy đều bất động.

Mà đang ở cái này bất động thế giới, một đạo thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động phù hiện ở cái này hai bóng người trước mặt.

"Yêu Phượng. . . Ở chỗ này bái kiến chủ nhân."

Chợt mở miệng bên trong, cái này một người mặc hắc sắc quần dài, giống như một đóa Không Cốc U Lan nữ tử, cũng là chậm rãi cúi người xuống, vẻ mặt cung kính nhìn cách đó không xa thân ảnh.

Đây là chủ nhân của nàng.

Cả cuộc đời, thậm chí đời đời kiếp kiếp chủ nhân.

"Không nghĩ tới ngươi nha đầu kia, lại có thể tránh thoát thời gian ràng buộc."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, đánh giá trước mắt giai nhân.

Yêu Phượng

Từ Lam Tinh, theo hắn một cái thuộc hạ.

Tuy nói, không phải thập đại Thần Thú bên trong tồn tại.

Nhưng luận đến địa vị, cũng là không kém mảy may.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Yêu Phượng bản mệnh thiên phú nhưng là biết trước.

Nàng có thể chứng kiến Tương lai .

Sở dĩ, rất nhiều thứ, nàng đều là biết.

Tựa như hiện tại, nàng mặc dù không có chứng kiến Ngu Tử Du đến, nhưng nàng cũng là biết, có nhân vật vĩ đại, biết hàng lâm nơi này.

Là lấy, nàng lựa chọn theo Nghê Thường mà đến.

Chỉ vì cái này mấy ngàn năm gặp lại sau.

"Chủ nhân. . . Ta Thời Gian Pháp Tắc đã sơ khuy môn kính, có thể tránh thoát cái này đơn giản thời gian lồng giam, bất quá, đây cũng là chủ nhân, không nguyện vây nhốt ta, bằng không, lấy thực lực của ta, kiên quyết khó có thể tránh thoát.".