Chương 2511: Gần thần chi người (phần 2 )

Chương 2511: Gần thần chi người (phần 2 )

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nở nụ cười.

Cô nàng này

Thật đúng là trước sau như một khiêm tốn.

Thời Gian Pháp Tắc, đều đã là tiểu thành, dĩ nhiên nói chỉ là Sơ khuy môn kính .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, tuy nói Phượng Hoàng nhất tộc, đại thể gió vì hùng, phượng hoàng vì thư.

Nhưng Yêu Phượng, ban đầu, Ngu Tử Du khó mà phân biệt giới tính.

Hơn nữa, khi đó Ngu Tử Du cũng là cũng không biết Phượng Hoàng nhất tộc phân chia.

Sở dĩ, lấy tên Yêu Phượng .

Mà cái này, cũng là được cho Yêu Phượng tên thật.

Những người còn lại, dù cho Phượng Hoàng nhất tộc thân cận nhất Yêu Phượng nhân, cũng là cũng không bên ngoài Yêu Phượng tên.

Chỉ vì, Cực Ám Yêu Hoàng, danh chấn tinh không.

Cũng là không biết Yêu Phượng mới là ban đầu.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, cái này một cái có mặt trái xoan, thoạt nhìn lên cực kỳ đẹp lạnh lùng nữ nhân, cũng là ngước mắt, cười nói:

"Ngươi đây là dự định đối với Nghê Thường tỷ tỷ động thủ à?"

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Long Tộc Long Hoàng Phượng Hoàng đã bị ta trục xuất, nàng cũng nên cáo biệt cái này một thời đại."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa đông lại ở thời không chỗ sâu thiếu nữ.

Phượng Hoàng chi chủ

Trong truyền thuyết Thất Thải Phượng Hoàng.

Đáng tiếc, hiện tại, nhưng là bị Ngu Tử Du đơn giản đông lại, mà không thể động đậy.

Đáng tiếc mà lại thật đáng buồn.

Ai

Chợt thở dài bên trong, Cực Ám Yêu Hoàng cũng là cảm thán nói:

"Nghê Thường tỷ tỷ đối với ta rất tốt, tuy nói nguyên nhân rất lớn là bởi vì chủ nhân quan hệ, nhưng. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Cực Ám Yêu Hoàng cũng là mặt lộ vẻ không đành lòng.

"Yên tâm đi, ta sẽ không làm thương tổn nàng."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Nàng và mộng huyễn, đều là ta chọn lựa người giữ cửa. . . Sau này vì ta trấn thủ dưới một thời đại tinh không. . . ."

"Người giữ cửa ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Cực Ám Yêu Hoàng chân mày cũng là một chống.

Chỉ vì, đúng lúc này, nàng ấy một đôi Đan Phượng trong mắt, hóa ra là lóe lên một ít mông lung hình ảnh.

Đó là Cửa .

Chân chính cửa.

Ước chừng 22 đạo.

Có bất đồng riêng.

Có thể mỗi một đạo cửa đều phảng phất chịu tải một loại lực lượng, thừa tái nhất tôn thân ảnh.

Có, đỏ thẫm như máu, cũng là có Chân Long vờn quanh.

Có tản ra mông lung Cửu Thải vầng sáng.

Mơ hồ có Bách Điểu hót. . .

Mà cái này, rõ ràng là tương lai một ít mơ hồ hình ảnh.

Trong truyền thuyết 22 đạo cửa .

Mỗi một đạo cửa, đều là đại biểu cho một cái người giữ cửa.

Ước chừng 22 vị người giữ cửa.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

"Xem ra, ngươi biết trước tương lai, không chỉ là liên quan đến Thời Gian Pháp Tắc a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra một loại không rõ luật động.

Cái kia luật động, Ngu Tử Du nhận ra.

Là nhân quả

Còn có Cái gọi là vận mệnh .

Cái này rất đáng sợ.

Chỉ vì, cái này đủ để chứng minh, Cực Ám Yêu Hoàng thấy tương lai, không phải đơn giản Vạn ngàn thời gian tuyến một loại .

Mà là cực kỳ tiếp cận sự thật một loại.

Nói đơn giản, đó chính là cực kỳ có chuyện có thể xảy ra.

"22 đạo môn hộ nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là xuyên thấu qua Cực Ám Yêu Hoàng, bắt được cái kia một cái sát na lóe lên một cái rồi biến mất môn hộ.

Ước chừng 22 đạo.

Hẳn là đại biểu, hắn sau này có hai mươi hai người giữ cửa.

Đương nhiên, rất có thể không ngừng.

Cũng có khả năng, khi đó, chỉ có 22 vị, đến tiếp sau còn có.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định

Đó chính là Ngu Tử Du người giữ cửa, ít nhất cũng là 22 vị.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

"22 vị người giữ cửa, cùng ta nghĩ không kém nhiều."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Cực Ám Yêu Hoàng:

"Sau khi trở về, ngươi liền chủ trì Phượng Hoàng nhất tộc đại cục a, ta muốn hẳn là không có người có thể cùng ngươi tranh đoạt quyền lợi."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Cực Ám Yêu Hoàng cũng là khẳng định nói:

"Ngoại trừ Nghê Thường, cùng với Băng Tinh, còn lại bất quá là cao thấp miêu, không đáng giá nhắc tới."

"Vậy là tốt rồi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa đông lại ở trong thời không Nghê Thường.

Hồi lâu tìm không thấy.

Nàng như trước như lúc ban đầu.

Rất đẹp.

Thành tựu tinh không tiếng tăm lừng lẫy mỹ nhân, Nghê Thường đẹp là có tiếng.

Dù cho ở trên thiên máy móc nhất tộc bách hoa bảng bên trên, nàng cũng là vững vàng trước mười.

Cao quý, mà lại bất phàm.

Xuất trần bên trong, mang theo một loại tiên tử khí tức.

Nhất là đôi mắt kia, đông lại ở trong thời không, cũng là có thể chứng kiến, giống như hổ phách giống nhau mê người.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

"Sắp đi ra à?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là tập trung với Nghê Thường đôi mắt.

Tại cái kia một đôi giống như hổ phách mê người đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có Cửu Thải hỏa diễm dâng lên.

Đó là đế binh lực lượng.

Đế binh đang thức tỉnh

Trợ nàng tránh thoát ràng buộc.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, một đạo vòng xoáy màu xanh lục đã đem Nghê Thường thôn phệ.

Liền mang nuốt mất còn có đang ở hồi phục đế binh.

Đế binh, rất đáng sợ.

Cho dù là một dạng đế binh, cũng có cực kỳ kinh khủng lực lượng.

Nhưng hôm nay, cảnh giới chênh lệch thực sự quá lớn.

Hơn nữa, những thứ này đế binh có rất ít lấy chạm đến thời gian và không gian đế binh.

Ngoại trừ trong truyền thuyết Lúc chi châm, cùng với cùng không gian có quan hệ đế binh, Ngu Tử Du rất khó Phong Cấm bên ngoài.

Còn lại đế binh, đều là khó thoát thời không ràng buộc.

Mà cái này, chính là lực lượng tầng thứ ở trên áp chế.

Ở thời không trước mặt, cũng liền những thứ kia chí cao pháp tắc, sẽ không thấp hơn một đầu.

"Thập đại chí cao pháp tắc. . . . Hiện tại đã xuất hiện không ít a."

Chợt trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến thập đại chí cao pháp tắc.

Luân Hồi, Tạo Hóa, vô hạn, thời không, vận mệnh. . . Còn có Lực Chi Pháp Tắc. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, nơi này Lực Chi Pháp Tắc, cũng không phải là là chỉ Hoàng Kim kiến lưng đeo Lực Lượng Pháp Tắc.

Lực Lượng Pháp Tắc, chỉ là thượng vị pháp tắc, là Nhục Thân Chi Lực, là man lực.

Đúng, man lực.

Đây là tốt nhất hình dung.

Mà man lực pháp tắc, vẻn vẹn chỉ là Lực Chi Pháp Tắc một loại, nhất là trực quan một loại.

Chân chính Lực Chi Pháp Tắc, chính là chí cao pháp tắc.

Nó lực, bao gồm đại đa số lực lượng.

Pháp tắc bên trong Hỏa Diễm Chi Lực, Lôi Đình Chi Lực, Nhục Thân Chi Lực. . . .

Đủ loại lực lượng giao hội, biến thành chính là Lực Chi Pháp Tắc .

Mà Lực Chi Pháp Tắc, nhất là đại biểu tồn tại, ngoại trừ trong truyền thuyết khai thiên ích địa một vị kia bên ngoài.

Còn có một vị. . .

Đó chính là trong truyền thuyết Gần thần chi người .

Tốt lắm giống như, liền nghi là lưng đeo chí cao pháp tắc —— Lực Chi Pháp Tắc, biểu hiện của hắn ở chỗ có thể thao túng lực lượng phương hướng, chỉ cần hắn nhớ, hắn có thể tự do thao túng toàn bộ lực lượng phương hướng.

Điển hình nhất, ngay cả có Lôi Đình, hỏa diễm hướng về hắn đánh tới.

Có thể sau đó một khắc, những thứ này Lôi Đình hỏa diễm, cũng là phương hướng nhất chuyển, hóa ra là hướng về bọn họ chủ nhân đánh tới.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì, cái này một vị gần thần chi người, cải biến lực lượng phương hướng.

Bất quá, cụ thể, Ngu Tử Du cũng là không minh bạch.

Thập đại chí cao pháp tắc, huyền nhi hựu huyền.

Ngoại trừ thời không, hắn có một chút hiểu ra bên ngoài, còn lại pháp tắc, hắn đều là rất mơ hồ.

E rằng, chỉ có gánh vác những thứ này chí cao pháp tắc người, mới có thể hiểu a. . ..