Chương 2512: Cửu Giới = Dị Vực ? (đệ nhất càng )

Chương 2512: Cửu Giới = Dị Vực ? (đệ nhất càng )

"Chí cao pháp tắc huyền nhi hựu huyền, ta nếu là có thể lý giải, như thế nào lại chỉ gánh vác một đạo chí cao pháp tắc."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là cáo biệt Cực Ám Yêu Hoàng, hướng về một cái chậm rãi trương khai vòng xoáy đi tới.

Vòng xoáy ở chỗ sâu trong, nối thẳng sinh cơ đại thế giới.

Mà bây giờ sinh cơ đại thế giới, thảo trường oanh phi, Linh Thụ linh hoa vô số kể.

Nghiễm nhiên là một mảnh tiên gia phúc địa.

Phải biết rằng cái này nhưng là một cái đại thế giới phúc địa.

Như vậy phúc địa, toàn bộ tinh không cũng là tìm không ra cái thứ hai.

Không chút khách khí nói, ở chỗ này tu luyện, tốc độ tu luyện cũng có thể đề thăng năm phần mười không ngừng.

Mà bây giờ nha. . .

Sinh cơ đại thế giới chỗ sâu nhất, một chỉ rất là tuyệt mỹ Thất Thải Phượng Hoàng, đạp nước hai cánh, với sinh cơ đại thế giới giương cánh bay cao. .

Đối với cái này một chỗ, Nghê Thường có chút xa lạ.

"Nơi này là nơi nào ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Nghê Thường cũng là âm thầm nghi hoặc.

Nàng mới vừa cùng Cực Ám Yêu Hoàng kết bạn.

Có thể đảo mắt, hóa ra là tới nơi này một cái thế giới.

Hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy, nàng đế binh hóa ra là bị Phong Cấm.

Cái này. . .

Trong lòng hãi nhiên gian, Nghê Thường cũng là đánh giá cái này một cái xa lạ chí cực thế giới.

Nồng nặc Sinh Mệnh Chi Lực, tràn ngập ở giữa thiên địa.

Cho nàng một loại cảm giác quen thuộc.

Có thể nàng làm sao cũng sẽ không nhận ra cái này rõ ràng là Ngu Tử Du phía trước mang nàng đã tới sinh cơ Tiểu Thế Giới.

Mà nguyên nhân nha, rất đơn giản.

Ở sinh cơ Tiểu Thế Giới thăng cấp sau đó, cả thế giới pháp tắc cùng với lãnh thổ đều là nghênh đón long trời lở đất biến hóa.

Không chút khách khí nói, bây giờ Thiên Chi Cửu Giới, nếu như hợp làm một thể, nghiễm nhiên chính là một cái tiểu hình tinh không.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Cửu Giới khủng bố.

Đối với một dạng Chúa Tể, cùng với những cường giả khác mà nói, đây chính là Một mảnh thiên địa khác .

Mà bây giờ, Nghê Thường chính là tới nơi này một mảnh thế giới xa lạ.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có một vệt mờ mịt.

Bất quá, lúc này, tỉ mỉ cảm thụ, Nghê Thường càng là đã nhận ra nhất kiện cực kỳ chuyện kinh khủng.

Cái kia chính là nàng cảnh giới hóa ra là bị áp chế.

Dường như có một cổ vô hình lực lượng, phong ấn nàng Chúa Tể chi lực.

Nàng bây giờ, tối đa bộc phát ra nửa bước chúa tể lực lượng.

"Cái này. . ."

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, Nghê Thường cũng là bối rối.

Kết quả này là địa phương nào ?

Lại có thể Phong Cấm đế binh, càng là có thể áp chế nàng cảnh giới.

Mà lúc này, Nghê Thường không biết là xa xa, có một đạo thân ảnh, đang ở lẳng lặng nhìn chăm chú vào nàng.

Đây là Ngu Tử Du.

Hắn lúc này, ánh mắt bình tĩnh, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hiểu rõ màu sắc.

"Quả nhiên, như ta suy nghĩ, Cửu Giới có thể áp chế Chúa Tể. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Thành tựu Đại Thần Thông, Thiên Chi Cửu Giới tự thành một mảnh thiên địa.

Mà Ngu Tử Du cũng là dự định, ở chỗ này tái tạo Thiên Địa, thành lập một cái thuộc về hắn chủng tộc. . . .

Nói đơn giản

Nơi đây, sẽ trở thành sau này tinh không vạn tộc trong mắt Dị Vực .

Mà ở trong đó sinh linh, cũng sẽ trở thành tinh không vạn tộc đôi mắt Dị Vực sinh linh .

Đây là không đồng ý với Thâm Uyên Nhất Tộc, Hư Không Nhất Tộc tồn tại.

Chỉ vì, Thâm Uyên, hư không coi như được với tại thiên đạo giám thị phía dưới.

Nhưng này một mảnh Dị Vực, cũng là có Ngu Tử Du kinh thế thủ đoạn, Man Thiên Quá Hải, liền mang thiên đạo cảm giác, đều là lừa gạt được.

Mà ở sau này, chờ(các loại) Thanh Long trở về, dựa vào cực phẩm đế binh thiên đạo lôi trì, Chúa Tể Lôi Kiếp.

Sau đó, hắn Thanh Long chi khu hóa thân Dị Vực thiên đạo. . . .

Kể từ đó, Thiên Chi Cửu Giới cũng đem có dựng dục chúa tể khả năng.

Đúng vậy, dựng dục Chúa Tể.

Cái này mới là chân chính khủng bố.

Nếu như một cái đại thế giới, có thể sinh ra Chúa Tể, như vậy đã đủ chứng minh cái này một cái đại thế giới, tiềm lực vô cùng.

Nhưng mà không giống với còn lại đại thế giới dựng dục Chúa Tể.

Ngu Tử Du chấp chưởng Thiên Chi Cửu Giới, dựng dục Chúa Tể, cũng sẽ không đánh lên thiên đạo lạc ấn.

Dù cho đánh, cũng là đánh lên thuộc về hắn lạc ấn.

Điều này có ý vị gì ?

Những thứ này Chúa Tể, sẽ từ nhỏ tự do thân.

Có vô cùng khả năng.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là Ngu Tử Du sẽ không đối với bọn họ làm cái gì.

"Nếu thật là như ta suy nghĩ, như vậy ta kế hoạch, cũng không kém có thể bắt đầu. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về mênh mông Thiên Chi Cửu Giới.

Thanh Long hóa thành Thiên Chi Cửu Giới thiên đạo, lo liệu Ngu Tử Du ý chí.

Mà Vô Tận Huyết Hải chi khu, cũng là trở về, chấp chưởng Luân Hồi.

Còn như, sau cùng Tử Long chi khu, lại là chiếm giữ Cửu Giới ngoại vi, hóa thành trong truyền thuyết Jormungander, vờn quanh thế giới —— chi long, thủ hộ Cửu Giới

Như vậy chẳng phải hoàn mỹ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái kế hoạch, mệnh danh là Dị Vực .

Nếu như Dị Vực chế tạo kế hoạch đại thành, như vậy nó sẽ hóa thành Dị Vực thuỷ tổ.

Không chỉ là có thể ở sau này liên tục không ngừng thu gặt tinh không vạn tộc.

Lại có thể nhờ vào đó, hỏi thăm đại đạo.

"Bất quá, cái này một cái kế hoạch, trước khi bắt đầu, ta cần cướp đoạt Luân Hồi Chi Chủ Luân Hồi Chi Đạo, chỉ có cái này dạng Huyết Hải Chi Khu mới có lấy chấp chưởng Luân Hồi khả năng."

"Đợi đến Huyết Hải Chi Khu chấp chưởng Luân Hồi, thiên thượng có nữa thiên đạo chi khu Chúa Tể. . . ."

"Như vậy một cái chân chính Tinh không Thiên Địa cũng sẽ xuất hiện. . ."

"Đây là áp đảo phía trên đại thế giới Chí Cao Thế Giới. . . Có thuộc với chính mình quy tắc, Luân Hồi. . . Không chỉ có thể dựng dục Chúa Tể."

"Càng là có khả năng dựng dục Vĩnh Hằng. . . ."

"Mà ta, thành tựu vùng thế giới này chủ nhân, lại là có khả năng nhờ vào đó Siêu Thoát. . ."

Khe khẽ thì thào bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, hắn nhất định phải tu luyện nhanh hơn.

Cố gắng đột phá, sau đó trùng kích Vĩnh Hằng.

Cái này Dị Vực  chế tạo, là hắn đặt chân Vĩnh Hằng phía sau đại kế.

Mà khi đó, Dị Vực chế tạo xong, phối hợp pháp tắc của hắn vương tọa. . . Hắn hẳn là thì có Siêu Thoát  khả năng.

Đúng vậy, Siêu Thoát khả năng.

Tuy nói còn không có đặt chân Vĩnh Hằng, nhưng Ngu Tử Du ý tưởng, cũng là cực kỳ sâu xa.

Bất quá, đối với hắn hiện tại mà nói, cũng là bình thường.

Hắn thấy quá xa

Quá xa. . .

Tầm mắt đạt tới, đã có thể chứng kiến Tương lai .

Hiểu rõ toàn bộ.

"Hiện tại, Thiên Chi Cửu Giới cần làm, chính là dựng dục nhất tôn chân chính Chúa Tể, không phải bổn nguyên Tinh Linh như vậy Cửu Giới sủng nhi, mà là đem một cái sinh trưởng ở địa phương sinh mệnh, bồi dưỡng đến Chúa Tể Chi Cảnh."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về bầu trời.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một đầu Thanh Long hư ảnh, đã lượn lờ tại cửu thiên chi thượng.

Đó là Thanh Long.

Ngu Tử Du một đạo phân thân.

Hiện tại, Thanh Long lực lượng, đã hướng về Cửu Giới thẩm thấu..