Chương 2513: Đột phá Long Huyết Thần Thụ (phần 2 )

Chương 2513: Đột phá Long Huyết Thần Thụ (phần 2 )

Đây cũng là Ngu Tử Du ngày sau trọng điểm.

Bốn thân hợp nhất. . .

Chỉ là, đơn thuần dung hợp bốn đạo thân thể, cũng không phải Ngu Tử Du mong muốn.

Hy vọng của hắn là có thể tận thiện tận mỹ.

Đem mỗi một bộ thân thể lực lượng, vận dụng đến cực hạn.

Tiến tới đề thăng hắn thành đạo hy vọng.

Bất quá, hiện tại không vội.

Dù sao, lúc này trọng yếu nhất, vẫn là thu gặt.

"Nghê Thường, giao cho ngươi."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

Nàng, quần áo váy đầm dài màu trắng.

Cũng là không thể che đậy nàng băng cơ ngọc cốt.

Nàng, phong hoa tuyệt đại, giữa hai lông mày có vẫy không ra phong tình.

Đây là Thông Thiên Thần Mộc.

Ở trước đây không lâu đại chiến bên trong, nàng cuối cùng lựa chọn ly khai.

Trở về Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Bất quá, tâm ma của nàng cũng là phá.

Nàng bây giờ, cô độc.

Một lòng chỉ có đại đạo.

Vạn tộc, tinh không cùng nàng có quan hệ gì đâu ?

Còn như Thâm Uyên, hư không, nàng càng là không thèm để ý.

Tốt

Gật đầu, Thông Thiên Thần Mộc nhìn Nghê Thường, cũng là cười nói:

"Đây cũng là tiểu tình nhân của ngươi à?"

"Vì sao thêm một cái Cũng chữ."

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là kỳ quái.

"Tiểu tình nhân của ngươi, còn thiếu à?"

Chợt cười khẽ gian, mang theo một luồng làn gió thơm, Thông Thiên Thần Mộc cũng là bỏ chạy với viễn phương, chỉ lưu lại Ngu Tử Du một cái người kinh ngạc.

"Ngạch. . . . Ta có tiểu tình nhân à?"

Có chút nghi ngờ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là buồn bực.

. . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Thần Mộc khó có được ve vãn thời điểm, toàn bộ tinh không, Thâm Uyên đều là nghênh đón ngập trời náo động.

"Thần Mộc, Long Tộc Long Hoàng Mộng Huyễn không biết tung tích, còn có Phượng Tộc Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường cũng không thấy, thiên, đây chẳng lẽ là Thâm Uyên làm chứ ?"

"Không biết, không chỉ như thế, Yêu Đình đệ nhất Thần Thú Cửu Vĩ cũng là mất tích. . . Còn có Thâm Uyên Cốt Long Chúa Tể cũng là. . ."

"Lần này, thực sự chọc thủng trời, hóa ra là có nhiều như vậy Chúa Tể mất tích. . ."

"Đâu chỉ mất tích a, chết trận càng là đạt hơn hơn mười vị, nhân tộc Thiên Đao, ngươi biết không phải ? Nghe nói, hắn bị Thâm Uyên Chúa Tể Nhất Đao chém chết tươi. . ."

"Còn có, Yêu Đình dường như bắt sống Thâm Uyên tiếng tăm lừng lẫy Bát Tí Đao Ma. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, toàn bộ tinh không đều là một mảnh xôn xao.

Mà lúc này, từng cái thế lực càng là liên tiếp chấn động.

Long Tộc. . .

Một cái lại một cái Long Hoàng đều là trước tiên giáng xuống hình chiếu, bắt đầu rồi Long Tộc đại hội.

"Hoàng Kim Cự Long, mộng huyễn, còn có hai vị Long Tộc Chúa Tể, không phải chết trận, chính là mất tích, bọn ta đại thể cũng là thương thì thương. . ."

Một tiếng thở dài, Long Tộc Chung Yên Chi Long cũng là đứng ra, chủ trì đại cuộc.

"Ai~. . . Không nghĩ tới hi sinh to lớn như thế, bất quá, mộng huyễn làm sao sẽ mất tích, nàng không phải là có đế binh hộ thể à?"

"Không biết, không chỉ là nàng, Phượng Tộc Nghê Thường cũng là cũng như, khả năng các nàng đi chữa bệnh a."

Lộ ra một vẻ suy đoán, một cái Long Tộc Chúa Tể cũng là nói ra khỏi một cái khả năng.

"Không phải, không có khả năng, nếu quả như thật là chữa thương, các nàng chắc cũng sẽ thông báo tộc quần."

"Có thể là tiêu hao quá lớn, trực tiếp rơi vào trạng thái ngủ say."

Một tiếng đáp lại, Chung Yên Chi Long cũng là nói bổ sung:

"Hiện nay, mộng huyễn Long Hồn chi hỏa, còn chưa dập tắt, chứng minh nàng hẳn là sống, hơn nữa ta thử đi Long Tộc chỗ sâu thứ nguyên vết nứt nhìn, bất quá, nơi đó dường như đóng cửa. . ."

"Nếu như ta suy đoán không tệ, mộng huyễn chắc là thứ nguyên ở chỗ sâu trong ngủ say, đồng thời đóng tất cả thứ nguyên vết nứt. . ."

Thứ nguyên vết nứt, đó là nối thẳng thứ nguyên nhập khẩu.

Dưới trời sao, chỉ có Long Hoàng Mộng Huyễn một người có thể mở ra thứ nguyên.

Mà nàng mở ra tám cái thứ nguyên vết nứt.

Long Tộc thì có ba cái.

Nhưng bây giờ, ba cái thứ nguyên kẽ hở nhập khẩu tất cả đều đóng cửa.

Mà Long Hoàng Mộng Huyễn Hồn Đăng vừa không có dập tắt.

Sở dĩ, nàng khả năng rất lớn là lâm vào ngủ say.

Đồng thời, vì lý do an toàn, đóng cửa tất cả nhập khẩu.

Tưởng tượng như vậy, cũng là hợp lý.

"Không nghĩ tới, mộng huyễn hóa ra là trực tiếp lâm vào ngủ say. . . ."

"Nàng vì chống lại Hư Không Thiên Phi hô phong hoán vũ, rơi vào trạng thái ngủ say cũng là có thể tưởng tượng, dù sao Thiên Phi cường đại, không phải người bình thường có thể tưởng tượng."

Một tiếng đáp lại, Chung Yên Chi Long đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt sâu đậm kiêng kỵ.

Hư Không Thiên Phi, tuyệt đối là một cái ẩn dấu sâu đậm nhân vật khủng bố.

Chỉ một chiêu, liền bức lui vạn tộc.

Thực lực như thế, thật là làm người sợ hãi.

Bất quá, nói thật. . .

Lần này đại chiến, quá mức thảm liệt.

Nhiều như vậy Chúa Tể chết trận chết trận, mất tích thì mất tích. . .

Cho đến hiện tại, thụ nhân nhất tộc Tinh Vực đều là biến thành huyết sắc.

Huyết vũ mưa to, ăn mòn người khác thần hồn.

Đáng sợ hơn đúng vậy, đếm không hết thụ nhân nhất tộc, xảy ra biến dị.

Đúng vậy, xảy ra biến dị.

Thụ nhân nhất tộc, vốn là cực kỳ kỳ quái chủng tộc, bọn họ có thể thu lấy toàn bộ chất dinh dưỡng.

Mà bây giờ, Chúa Tể liên tiếp vẫn lạc.

Huyết vũ bay tán loạn, càng là có đếm không hết huyết nhục. . .

Như vậy, thụ nhân nhất tộc cũng là nghênh đón hiếm thấy dị biến.

Chỉ là, đáng tiếc.

Có rất ít lấy cường giả chú ý tới điểm này.

Hiện tại, toàn bộ thụ nhân nhất tộc Tinh Vực, đều là biến thành Tuyệt Vực.

Hung lệ ngập trời, vô cùng quỷ dị.

Dù cho bình thường Chúa Tể, cũng là không nguyện ở lâu.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, lần này đại chiến, thương vong quá mức thảm trọng.

Bọn họ cũng là khó có thể quan tâm còn lại.

Hiện tại, chạy về thế lực của chính mình, chữa thương trọng yếu nhất.

. . .

Mà đang ở các đại thế lực dồn dập chấn động, thậm chí một mảnh xôn xao thời điểm. . . Thụ nhân nhất tộc chỗ ở Tinh Vực

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo cực kì khủng bố ầm vang, huyết sắc Lôi Vân hóa ra là hội tụ.

Đây là Lôi Kiếp.

Chúa tể Lôi Kiếp.

Mà đang ở cái này Lôi Kiếp phía dưới, hóa ra là có một buội huyết sắc đại thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ngâm

Giống như Long Ngâm một dạng tê minh bên trong, hóa ra là có một cái huyết sắc Chân Long từ nơi này một buội đại thụ bên trong vọt ra.

Dương nanh múa vuốt gian, hung lệ lộ.

Đây là Long Huyết Thần Thụ.

Cũng là thụ nhân nhất tộc một vị trưởng lão.

Chính là Kinh Cức chi nữ bạn sinh Thần Thụ.

Nhưng bây giờ. . . Trên người nàng hóa ra là truyền đến đột phá khí tức.

Mà lúc này, nếu như chú ý một buội này dưới cây thần mặt, tất nhiên có thể chứng kiến, một cái rất là khổng lồ Cự Long thi thể, đã lẳng lặng nằm.

Tiên huyết không ngừng tràn ra gian, một cỗ cực kỳ đáng sợ Long Uy cũng là cũng không khuếch tán.

Đó là một vị Long Tộc Chúa Tể thi thể.

Chỉ là, cái này. . .  lại là trở thành Long Huyết Thần Thụ đột phá cơ hội! ! !.