Chương 2514: Huyết sắc chi long (đệ nhất càng )

Chương 2514: Huyết sắc chi long (đệ nhất càng )

Long Huyết Thần Thụ, đây là gần với Tiên Thiên thập đại Thần Thụ Thần Thụ.

Dù cho ở thụ nhân nhất tộc, cũng là địa vị cực cao.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng đột phá.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ khí tức bên trong, toàn bộ tinh không đều là đang chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, mênh mông Lôi Kiếp đã hội tụ ở tinh không bên trên.

Bất quá, lúc này, tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là có thể chứng kiến, một cái mênh mông mà lại cổ xưa ao đá hư ảnh, hóa ra là hiện lên.

Đó là đế binh thiên đạo lôi trì hình chiếu.

Nó chủ Lôi Kiếp.

Bây giờ, Long Huyết Thần Thụ Độ Kiếp, nó thì sẽ hình chiếu hàng lâm.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du cũng là phát hiện.

"Long Huyết Thần Thụ dĩ nhiên đột phá à?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về Cửu Giới ở ngoài.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, một màn hình ảnh cũng là in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Đó là một chỗ huyết sắc tràn ngập tinh không.

Sát khí trùng thiên.

Càng là kinh thế khí cơ, không ngừng đan xen.

Mà đang ở cái kia huyết sắc tràn ngập phía dưới, hóa ra là có một buội huyết sắc Thần Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Long Huyết Thần Thụ cắm rễ tinh cầu đều là đang không ngừng băng liệt, tựa như biến thành chất dinh dưỡng. . .

Thấy một màn này, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trong lòng khẽ động.

"Kinh Cức cùng Long Huyết Thần Thụ khí cơ tương liên. . . Bây giờ Long Huyết Thần Thụ đột phá. . . Kinh Cức vậy cũng. . ."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về Thiên Chi Cửu Giới mê vụ đại thế giới.

Mê vụ đại thế giới, lúc trước Tiểu Thế Giới Thụ Giới, dựng dục thụ nhân nhất tộc cái nôi.

Mà ở nó thuế biến, thăng cấp đại thế giới sau đó, liền biến thành vụ khí đại thế giới. . . .

Mà bây giờ. . .

Vụ khí đại thế giới chỗ sâu nhất. . . Một đạo bóng người màu đỏ ngòm, chính là lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Đây là Kinh Cức.

Trước đó không lâu, đi theo Bàn Đào Thần Thụ cùng với Ngộ Đạo Thần Thụ Chân Linh, trở về.

Mà bây giờ, Kinh Cức chi nữ còn đang tu luyện.

Chỉ là, đáng tiếc, nàng còn không có đã nhận ra Long Huyết Thần Thụ đột phá.

Dù sao, như nhau Ngu Tử Du phía trước theo như lời, Thiên Chi Cửu Giới có trở thành Dị Vực  khả năng.

Mà Dị Vực là cái gì ?

Đây chính là áp đảo phía trên đại thế giới, cùng tinh không Thiên Địa giống nhau mênh mông Thiên Địa.

Như vậy Thiên Địa, dù cho còn không có còn hết thăng cấp, cũng là đã đủ ngăn cách tinh không khí cơ.

Sở dĩ, Long Huyết Thần Thụ đột phá, nàng đương nhiên sẽ không cảm nhận được.

Bất quá bây giờ nha. . .

Oanh

Một cơn lốc xoáy chậm rãi mở ra, Kinh Cức chi nữ cũng là mạnh ngẩn ra.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Kinh Cức chi nữ cũng là ngăn cách lấy vòng xoáy. . . Thấy được. . .

Thấy được một buội huyết sắc Thần Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Đi cùng Long Huyết Thần Thụ cùng nhau đột phá a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là quanh quẩn ở Kinh Cức chi nữ bên tai.

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Kinh Cức chi nữ cũng là ý thức được cái gì, trên mặt hóa ra là lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ cùng với kích động màu sắc.

Rốt cuộc. . .

Rốt cuộc đi tới cái ngày này.

Không nghĩ tới, nàng sinh thời, lại cũng là có hy vọng trùng kích Chúa Tể chi kiếp.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, lấy Kinh Cức chi nữ bản thân thiên phú khẳng định là không đủ.

Nàng nội tình quá bạc nhược. . .

Chính là nhân loại cùng phổ thông biến dị cây cối dung hợp.

Như vậy yếu căn cơ, vốn là liền đặt chân tứ giai, ngũ giai đều là gian nan.

Nhưng này không chống nổi, nàng có một cái chủ nhân tốt.

Được sự giúp đỡ của Ngu Tử Du, nàng không chỉ có là đột phá siêu phàm tứ giai, ngũ giai.

Càng là đặt chân Lục Giai Cự Đầu nhóm.

Trở thành tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Chỉ là, nói chung, nàng hẳn là dừng bước tại này.

Ngu Tử Du tuy là khủng bố, nhưng không có Chứng Đạo Chi Pháp.

Chúa Tể Chi Cảnh, đã không phải ngoại lực có thể trợ giúp.

Càng nhiều hơn cần cơ duyên của mình cùng với Tạo Hóa.

Dùng cổ xưa tu hành lời nói, chính là cần Đại cơ duyên, đại tạo hóa, Đại Khí Vận .

Ba người thiếu một thứ cũng không được.

Mà Kinh Cức chi thụ bây giờ có thể trùng kích Chúa Tể, nguyên nhân rất lớn cũng là bởi vì, nàng và Long Huyết Thần Thụ khí cơ tương liên, dựa vào nhau. . .

Mà Long Huyết Thần Thụ là cái gì ?

Đây chính là dưới trời sao, kinh khủng nhất Hậu Thiên Thần Thụ.

Lo liệu Long Tộc, thụ nhân nhất tộc hai đại chủng tộc khí vận mà sống.

Càng là có mấy buội Thiên Địa Thần Thụ trông nom. . .

Sở dĩ nha. . .

"Chủ nhân, ta đi."

Một tiếng cười khẽ, Kinh Cức cũng là đạp tinh xảo chân răng, hướng về phía xa trong trời sao chạy đi.

Mà đang ở không lâu sau

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng, rất là kinh thế Lôi Minh. . . Toàn bộ Tinh Vực đều là vì thế mà chấn động.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, vẫn còn đang họp Long Tộc cũng là lòng có cảm giác.

Chỉ vì, giờ khắc này

Ngâm

Giống như Chân Long một dạng hết sức tê minh bên trong, hóa ra là có một đầu huyết sắc Chân Long hư ảnh bay lên trời, đem Long Tộc bầu trời đều là biến thành vô biên huyết sắc.

"Ha ha ha, ta Long Tộc lại thêm một hoàng."

Rất là kích động âm thanh bên trong, rất nhiều Long Hoàng cũng là kích động.

Đây là khí vận.

Long Tộc khí vận.

Bây giờ, huyết sắc Chân Long hư ảnh bay lên trời, cũng là ý nghĩa Long Tộc lại là có nhất tôn Chúa Tể đi ra.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, rất nhiều Long Hoàng sắc mặt cũng là đọng lại.

Chỉ vì, một buội này huyết sắc Chân Long hư ảnh, hóa ra là không ngừng biến hóa.

Chậm rãi biến thành một buội kỳ quái thụ mộc, cắm rễ ở trong tinh không.

Ngạch

"Đây là ?"

Trợn to đôi mắt, một cái lại một cái Long Hoàng sắc mặt cũng là khẽ biến.

"Đây là Hậu Thiên Hóa Long. . ."

Chợt mở miệng bên trong, một cái Long Hoàng sắc mặt cũng là cực kỳ ngưng trọng nói bổ sung:

"Hơn nữa trọng yếu hơn là, cái này dường như không phải đơn thuần Long Tộc. . . Đây là. . . Đây là thụ nhân nhất tộc."

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô bên trong, vô số Long Tộc cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Thụ nhân nhất tộc cường giả, Hậu Thiên Hóa Long ?

Cái này bắt đầu há là ý nghĩa. . .

Khá lắm, bọn họ Long Tộc không chỉ không có nhiều hơn một vị Long Hoàng, ngược lại nhiều hơn một vị đại địch.

Trọng yếu hơn là, cái này một vị đại địch còn muốn phân đi bọn họ Long Tộc khí vận.

"Ngâm, ngâm. . . ."

Liên miên tê minh gian, vô số Long Tộc cường giả cũng có thể chứng kiến, một đầu huyết sắc kiệt ngạo, cực kỳ hung lệ Chân Long, hóa ra là đang không ngừng cắn xé cái gì. . .

Sau đó, càng là hướng về tinh không phần cuối chạy đi.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, vô số Long Tộc cường giả đều là bối rối.

Chỉ vì, giờ khắc này, một cỗ không rõ kiềm nén hóa ra là ở vô số cường giả trong lòng hiện lên.

Càng làm bọn hắn hơn hoảng sợ là. . . Bọn họ hóa ra là nghe được một đạo rất là thê lương tê minh.

Đó là Long Tộc khí vận chi long, phát ra bi minh.

Cũng là ý nghĩa, Long Tộc khí vận lại là thiếu sót rồi một phần..