Chương 2515: Lấy thân là chủng (phần 2 )

Chương 2515: Lấy thân là chủng (phần 2 )

"Cây này người nhất tộc, hóa ra là dám cướp đoạt ta Long Tộc khí vận. . ."

"Đáng chết, quả thật nên chết. . ."

"Cây này người nhất tộc là nhất định cùng ta Long Tộc là địch à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng rống giận, mấy vị Long Hoàng cũng là chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn.

Cũng là cái gì cũng cũng làm đến.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì, Long Tộc đế binh Long Hoàng Quan hóa ra là theo Long Hoàng Mộng Huyễn mất tích.

Mà Long Hoàng Quan, cho tới nay nhất là tác dụng trọng yếu, chính là trấn áp Long Tộc khí vận.

Bây giờ đế binh Long Hoàng Quan tung tích không rõ cũng là làm cho Long Tộc khí vận bất ổn.

Thế cho nên, Ngoại Tộc bên ngoài Long cũng là có thể cướp đi một bộ phận khí vận.

"Hanh, cái này một món nợ, sớm muộn biết coi bói trở về."

Một tiếng hừ lạnh gian, Chung Yên Chi Long sắc mặt cũng là tái nhợt.

. . .

Nhưng mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết biết Long Tộc sự tình.

Hắn hiện tại, có chút ngạc nhiên nhìn cách đó không xa.

Tại cái kia, hóa ra là có hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Một tả một hữu, khuôn mặt rất giống nhau.

Có chút giống là trong truyền thuyết song bào thai.

Mà cái này, rõ ràng là Kinh Cức chi nữ, cùng với Long Huyết Thần Thụ.

So sánh với phía trước

Các nàng bây giờ, đã đặt chân Chúa Tể, khí tức vi diệu gian, hóa ra là có loại không nói ra được đáng sợ.

"Bái kiến chủ nhân. . ."

"Bái kiến thụ tổ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, hai người này cũng là trăm miệng một lời.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du gật đầu tán dương:

"Hai người các ngươi ngược lại là cơ duyên tốt, hóa ra là có thể đồng tâm tới mức như thế."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi toàn bộ.

Kinh Cức chi nữ cùng Long Huyết Thần Thụ, quan hệ rất thâm.

Nghĩ lúc đó, Long Huyết Thần Thụ chính là Kinh Cức chi nữ một tay đào tạo.

Có thể không chút khách khí nói, Long Huyết Thần Thụ sinh ra, đều là không thể rời bỏ Kinh Cức chi nữ.

Mà cái này cũng là làm cho Long Huyết Thần Thụ cùng Kinh Cức chi nữ, có một luồng khó có thể chặt đứt liên hệ.

Nếu như Kinh Cức chi nữ sau này muốn sống ra đệ nhị thế, như vậy nàng hoàn toàn có thể dùng Long Huyết Thần Thụ bản thể, trọng tố nhục thân.

Lại là đơn giản một chút thuyết pháp

Đó chính là Long Huyết Thần Thụ, thành Kinh Cức chi nữ thân ngoại hóa thân một dạng tồn tại. . .

Là lấy, hai người khuôn mặt rất giống nhau.

Thậm chí giống nhau như đúc. . .

Mà bây giờ, Long Huyết Thần Thụ đặt chân Chúa Tể, cũng là kéo theo Kinh Cức đặt chân Chúa Tể. . .

Bất quá, các nàng cùng bình thường Chúa Tể bất đồng.

Các nàng cùng một chỗ, (tài năng)mới có thể xưng là Hoàn chỉnh Chúa Tể .

Tuy nói so với bình thường Chúa Tể cường đại hơn nhiều.

Nhưng các nàng hai người nếu như tách ra, như vậy thì là không hoàn chỉnh tồn tại.

Thậm chí ngay cả pháp tắc đều là khó có thể khống chế.

Càng là chuẩn xác mà nói pháp, chính là Long Huyết Thần Thụ thành Kinh Cức chi nữ  bản thể

Mà Kinh Cức chi nữ thành Long Huyết Thần Thụ Chân Linh.

Hai người, cùng là sinh cùng là diệt.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là tán dương:

"Ngươi tìm được rồi thuộc về mình đường."

"Đây hết thảy đều là ít nhiều chủ nhân, không có chủ nhân, liền không có chúng ta ngày hôm nay."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Kinh Cức chi nữ cùng Long Huyết Thần Thụ cũng là trăm miệng một lời.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Kinh Cức chi nữ cũng là nói thẳng:

"Sau này, ta và Long Huyết Thần Thụ riêng phần mình hành tẩu ở nhất giới. . ."

"Ta hành tẩu ở dưới trời sao, chính là tinh không Chúa Tể. . . ."

"Mà Long Huyết Thần Thụ, sẽ hành tẩu ở chủ nhân Thiên Chi Cửu Giới. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi cây có gai ý tứ.

Cô nàng này, dã tâm không nhỏ.

Hóa ra là muốn cùng tu lưỡng chủng Thiên Địa pháp.

Đúng vậy, Thiên Địa pháp.

Tinh không Thiên Địa, có một loại Tu Hành Chi Pháp.

Nhất là đại biểu tính, chính là pháp tắc Chứng Đạo.

Mà Thiên Chi Cửu Giới, bởi vì tự thành Thiên Địa, còn có khả năng siêu việt đại thế giới, lần thứ hai thăng cấp.

Sở dĩ

Sau này tất nhiên sẽ có một loại khác tu hành pháp sinh ra.

Mà cái kia một loại Tu Hành Chi Pháp, tất nhiên sẽ tốc hành Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng.

Chỉ có cái này dạng, Ngu Tử Du Dị Vực kế hoạch mới có lấy khả năng thành công.

Sở dĩ, Ngu Tử Du sau này tất nhiên sẽ dẫn đạo, thậm chí sáng tạo một loại không giống với tinh không tu hành pháp.

Mà cái này một điểm, Ngu Tử Du cũng là cùng Thông Thiên Thần Mộc cùng với Kinh Cức đề cập qua.

Chỉ là, hiện tại xem ra. . . Kinh Cức hóa ra là muốn lấy thân thí nghiệm. . .

"Một loại khác Tu Hành Chi Pháp, ta còn không có sáng tạo. . Ngươi đã nghĩ tu luyện à?"

Có chút ngoạn vị trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Ngươi sẽ không sợ trước Đạo Tận Cùng đoạn, từ đây trở thành bình thường à?"

"Ta tin tưởng chủ nhân."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Kinh Cức cũng là mắt lộ ra kiên định.

Chủ nhân của hắn, chính là tối cao người.

Đáng sợ nhất.

Cũng nhất là thâm bất khả trắc.

Nếu như liền hắn đều khó có thể sáng tạo, như vậy thế gian còn có ai có thể làm được đâu ?

Bất quá, không thể không nói, lại chế một môn tu hành pháp, xác thực không phải bình thường gian nan.

Từ xưa đến nay, có thể đi tới cái này một loại trình độ, không khỏi là xưng Thánh, xưng Tổ  tồn tại.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là đặt chân cái này một cái tầng thứ.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là, Ngu Tử Du sớm đã có manh mối.

Thường ngày, hắn mượn tiến hóa điểm, không ngừng thôi diễn.

Cuối cùng ở một lần lại một lần nếm thử bên trong, mò tới một ít manh mối.

Mà cái này một loại pháp, Ngu Tử Du càng là vì hắn lấy một cái tên.

Tên là Ta tức Thiên Địa .

Đúng vậy, ta tức Thiên Địa.

Đây là không tồn tại đời Tu Hành Chi Pháp.

Không phải Tu Pháp Tắc, chuyển tu nhục thân. . .

Lấy thân là chủng, mở ra thuộc với thiên địa của mình. . .

Tiến tới thoát khỏi thiên địa lạc ấn.

Rất là đáng sợ.

Nếu là thật như Ngu Tử Du suy nghĩ, cái này một nhóm Tu Hành Chi Pháp, sẽ đem sinh mạng cực hạn đào móc.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một nhóm Tu Hành Chi Pháp, không thể rời bỏ chí cao vô hạn pháp tắc.

Hoặc có lẽ là, cái này một nhóm Tu Hành Chi Pháp, vốn là dựa vào vô hạn pháp tắc.

Đợi Ngu Tử Du chí cao pháp tắc vô cùng lớn thành, hắn sợ là mới có thể chân chính thôi diễn ra cái này một nhóm không thuộc về thế gian Tu Hành Chi Pháp.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

"Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm tại cây có gai mi tâm.

"Hảo hảo lĩnh hội a, hy vọng có thể đối với ngươi có trợ giúp."

Lời nói hạ xuống, vô số liên quan tới Đào móc tự thân tiềm năng  bí pháp, đều là không ngừng dũng mãnh vào Kinh Cức chi nữ não hải.

Nơi đây, có bí pháp, Nhiên Huyết Thuật.

Có công pháp, đốt huyết quyết.

Càng là có Thần Thông. . .

Toàn bộ liên quan tới đào móc tự thân tiềm năng bí pháp, Ngu Tử Du đều là —— chỉnh lý.

Chỉ vì tìm kiếm tiềm năng sinh mạng phần cuối.

Mà đang khi hắn không ngừng lục lọi bên trong, hắn đối với vô hạn pháp tắc lĩnh ngộ cũng là cũng không sâu.

Liền mang Thông Thiên Tử Long chi khu, đều là tiến thêm một bước trưởng thành..