Chương 2516: Đáng thương Hư Không Thiên nói (đệ nhất càng )

Chương 2516: Đáng thương Hư Không Thiên nói (đệ nhất càng )

"Ta Thông Thiên Tử Long chi khu, chắc là sớm nhất đột phá a."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về sâu trong hư không.

Tại cái kia, có một đầu màu tím Chân Long chiếm giữ.

Hắn, màu tím Long Giác, dữ tợn vừa kinh khủng.

Quanh thân Long Lân, hiện lên ánh sáng màu tím.

Nồng nặc Hư Không Chi Lực, giống như như thủy triều dũng mãnh vào.

Đây là Thông Thiên Tử Long.

Hư Không Chi Chủ

Cũng là hư không, công nhận duy nhất Chân Thần.

Chỉ là, so sánh với trước đây, hiện tại thân thể của hắn, thật sự là quá mức khổng lồ.

Riêng là thân thể đều đủ để quanh quẩn Thái Dương Hệ mấy vòng.

Xỏ xuyên qua với tinh Hà Gian, đã không là vấn đề.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, bây giờ Thông Thiên Tử Long đã ở dung hợp hư không. . .

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Thông Thiên Tử Long cái kia chiếm cứ thân thể chỗ sâu nhất, tất nhiên có thể chứng kiến, một cái mông lung tử sắc quang đoàn, ở trong bóng tối rạng ngời rực rỡ.

Đó là Hư Không Thiên nói.

Một cái không thể nói vĩ đại tồn tại.

Liền như cùng tinh không thiên đạo, Long Tộc ý thức. . .

Ngày xưa, càng là tính kế với Ngu Tử Du.

Bất quá bây giờ nha. . . Nàng cũng là trong bóng đêm, lạnh run

Tựa như trong bóng tối một luồng chúc hỏa, hóa ra là có thời khắc dập tắt nguy hiểm.

Giống như cuộc sống như thế, nàng đã giằng co ba ngàn năm

Toàn bộ ý thức đều là bị Hư Không Chi Chủ Thông Thiên Tử Long chi khu giam cầm.

"Thông Thiên Tử Long, ngươi thực sự là thật to gan. . ."

"Ta sớm muộn sẽ cùng ngươi thanh toán."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gầm lên, Hư Không Thiên đạo ý thưởng thức, cái này một cái còn chưa trưởng thành thiên đạo ý thức, cũng là tức giận vô cùng.

Chính là con kiến hôi, dám Tù Thiên .

Càng là dự định dung hợp cho nàng, cùng hư không hóa thành một thể, trở thành hư không người gánh chịu " duy nhất thần chi .

Như thế hành vi, thật là đại nghịch bất đạo.

Chỉ là, đáng tiếc.

Nàng còn không có trưởng thành, lực lượng còn không có nhảy lên tới cực hạn.

Sở dĩ, nàng bây giờ, đối mặt với Thông Thiên Tử Long, hóa ra là không có biện pháp chút nào.

Hơn nữa, càng là đáng sợ là. . . Thông Thiên Tử Long đối phó nàng bực này thiên đạo sinh linh dường như có một tay.

Hóa ra là không cho nàng nửa điểm cơ hội.

Thế cho nên, hắn hiện tại đều chỉ có thể trong bóng đêm, tê thanh lực kiệt, không ngừng chửi bới.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Thông Thiên Tử Long chi khu cũng là không thèm để ý chút nào Hư Không Thiên đạo chửi bới.

Thậm chí, hắn đều phải không tiết vu đáp lại.

Chỉ vì, giống như vậy giam cầm, ít nói còn cần mấy cái lượng kiếp.

Thời gian còn dài đằng đẵng.

Sở dĩ, hắn chính là không có cùng Hư Không Thiên đạo tranh biện cần thiết.

Lúc trước, cái kia một hồi đại chiến kinh thiên động địa bên trong, hắn đều là không có bản thể đi ra.

Chỉ là, giáng xuống phân thân, đi cùng còn lại cường giả gặp.

Như vậy, cũng là có thể hắn đối với Hư Không Thiên đạo coi trọng.

"Ta bây giờ lớn nhất nhiệm vụ, chính là giam cầm Hư Không Thiên nói, không ngừng hấp thu nàng lực lượng, dung hợp chân chính hư không, tiến tới gánh vác. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Thông Thiên Tử Long chi khu cũng là chờ mong.

Hắn đang mong đợi, triệt để dung hợp Hư Không Thiên đạo ngày nào đó.

Mà khi đó, hắn sẽ trở thành tương tự với trong hồng hoang, một vị kia gần như Thần chi  nhân vật đáng sợ.

Trở thành thiên đạo hóa thân.

Chỉ là, không chỉ như vậy.

Hắn dung hợp chỉ là Hư Không Thiên đạo lực lượng, lưng đeo chỉ là hư không. . .

Mà Hư Không Thiên đạo ý thức, Thông Thiên Tử Long chi khu thì sẽ giao cho Thiên Đạo Chi Long. . .

Cùng cấp Hư Không Thiên đạo nhục thân, hư không Tử Long thôn phệ.

Mà Hư Không Thiên đạo linh hồn. . . Thiên Đạo Chi Long an bài. . .

Hết thảy sinh mệnh, đều là chia làm thể xác cùng linh hồn.

Tuy nói, thể xác đại thể bất đồng.

Nhưng bản chất cũng là không thay đổi, đó chính là chịu tải linh hồn vật chứa.

Mà linh hồn, xưng hô rất nhiều, có ý thức, có linh, có tinh thần. . .

Đủ loại bất đồng.

Bản chất nhưng lại chưa bao giờ cải biến.

Đương nhiên, đây là đứng ở một loại cực cao góc độ đối đãi.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, hết thảy sinh mệnh, đều là như vậy.

Dù cho thiên đạo cũng là không ngoại lệ.

Mà cái này, cũng là hắn Chuẩn bị một phân thành hai, thôn phệ thậm chí Hư Không Thiên nói  nguyên nhân.

Đương nhiên đáng nhắc tới đúng vậy, đây cũng là số ít mấy cái gia tốc hư không Tử Long trưởng thành lộ số.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ở trên hư không Tử Long triệt để dung hợp hư không một khắc kia, hắn lực lượng sẽ phải trực tiếp kéo lên Chí Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí trực bức nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà khi đó, hắn sợ là bằng vào sức một mình, táng diệt tinh không. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đang chờ mong.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua. . . Khoảng cách trước đây không lâu Thông Thiên thay đổi, đã quá khứ một thời gian.

Khoảng thời gian này, tinh không câu chấn động.

Chúa tể mất tích cùng với vẫn lạc, dù cho các đại thế lực cực lực áp chế, cũng là không thể gạt được, cuối cùng là lộ ra ngoài.

Trong khoảng thời gian ngắn, tinh không đều là không khỏi náo động.

"Chúa Tể, đây chính là Chúa Tể, nhưng bây giờ, hóa ra là mất tích thì mất tích, chết thì chết. . ."

"Quá kinh khủng, thực sự quá kinh khủng. . ."

"Dù cho Chúa Tể cũng sẽ đẫm máu, cũng sẽ vẫn lạc à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, đếm không hết cường giả đều là tâm thần câu chấn động.

Mà tinh không vạn tộc, thậm chí Thâm Uyên cân bằng, càng là vì vậy đánh vỡ.

Chỉ là, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, Yêu Đình cũng là nghênh đón đại biến.

Chỉ vì, Yêu Đình đệ nhất Thần Thú, ở lần nữa sau khi xác nhận, cuối cùng có thể khẳng định mất tích.

"Thiên, không chỉ là Long Tộc mộng huyễn, liền Yêu Đình Yêu Hậu Cửu Vĩ cũng là mất tích."

"Rối loạn, thực sự rối loạn, tục truyền Bạch Hổ ở Yêu Đình khóc lớn ba ngày ba đêm, thậm chí ngay cả Côn Bằng tử, đều là trầm mặc bán nguyệt. . ."

"Ai~ cái này Yêu Đình cũng là thương tổn tới, đây chính là Cửu Vĩ, Yêu Đình kình thiên trụ a. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người đều là chấn động.

Chỉ là, bọn họ không biết là, Côn Bằng tử đó là thật bi thương. . .

Đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là tan không ra bi thương.

Ai

Một tiếng thở dài bên trong, Côn Bằng tử ngồi một mình với đình viện, uống một hơi cạn sạch rượu trong tay thủy.

Nhưng mà bên kia, mọi người tương truyền Bạch Hổ khóc lớn ba ngày ba đêm. . Cái kia cũng là thiên đại chê cười.

"Ha ha ha, đại tỷ cuối cùng đã đi, lần này, Yêu Đình, ta xem ai còn dám quản ta."

"Thống khoái, thật là thống khoái."

Mở rộng ra cái bụng, Bạch Hổ cũng là ở tầng tầng Phong Cấm trong kết giới, chè chén. . .

Đại tỷ là đi thật.

Chỉ là, không giống là tinh không lời đồn đãi như vậy mất tích.

Mà là nàng chủ động ly khai.

Bỏ chạy với tinh không ở ngoài, đi vào tìm kiếm chủ nhân.

Long Tộc, Phượng Tộc, Thâm Uyên các thế lực lớn đều có nhân vật trọng yếu tiêu thất, vẫn lạc.

Như vậy Yêu Đình, cũng nên có một hai vị.

Sở dĩ, Cửu Vĩ cũng là mượn một cơ hội này Giả chết ..