Chương 2517: Đại Thần Thông —— trấn thiên (phần 2 )

Chương 2517: Đại Thần Thông —— trấn thiên (phần 2 )

Bất quá, liền tại chè chén sau đó, Bạch Hổ cũng là đau đầu.

Chỉ vì, người ở bên ngoài xem ra hắn cùng đại tỷ tình cảm thâm hậu.

Không chỉ là hắn, còn lại mọi người đều là như vậy.

Thậm chí ngay cả, sau lại gia nhập vào Yêu Đình Côn Bằng tử cùng đại tỷ quan tâm cũng là không sai.

Sở dĩ, muốn chân chánh giấu diếm được những người khác hiểu biết

Bọn họ tất nhiên muốn làm ra một ít quá kích hành vi.

Mà cái này, mới là nhức đầu sự tình.

"Côn Bằng tử bên đó như thế nào rồi hả?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Bạch Hổ cũng là nhìn về cách đó không xa Hoàng Kim kiến.

"Hắn đã trầm mặc thật lâu. . ."

Chợt đáp lại bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, ta có thể cảm giác trong lòng hắn cái kia một cỗ dần dần dâng lên sát ý. . Hiện tại, chỉ cần một cái đột phá khẩu, hắn sẽ đưa hắn tất cả sát ý đều là phát tiết. . ."

"Xem ra, tiểu bằng là thật bi thương đại tỷ mất tích, "

Một tiếng cảm thán, Bạch Hổ trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Côn Bằng tử tuy là là người một nhà.

Nhưng hắn không phải biết quá nhiều.

Cho tới hôm nay, hắn đều phải không biết Chủ nhân còn sống .

Sở dĩ, đau đầu

Thực sự rất đau đầu.

Phải biết rằng, Cửu Vĩ, Bạch Hổ, thậm chí Hoàng Kim kiến cũng đều là đem Côn Bằng tử coi là người nhà đối đãi.

Nhưng bọn họ nhưng vẫn cái này dạng gạt người nhà.

Thậm chí đại tỷ Cửu Vĩ Gạt mất tích, cũng là gạt.

Cái này ở sau này, Côn Bằng tử nếu như biết, sợ là đạo tâm đều sẽ bị long đong a.

Hơn nữa

Đáng sợ hơn đúng vậy, Côn Bằng tử rất có thể vì vậy ly khai Yêu Đình.

Sở dĩ, Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến mấy người cũng là cực kỳ đau đầu.

Nhưng mà, đây cũng là không có biện pháp.

Dù sao, Côn Bằng tử cùng Yêu Đình đại đa số, đều không phải là người cùng một đường.

Hắn trời sinh tính quang minh lỗi lạc

Có thể Yêu Đình đâu ?

Bề ngoài thì ngăn nắp xinh đẹp

Kì thực từng cái thành viên trung tâm, cũng là vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn.

Quân bất kiến, Bạch Hổ Dĩ Sát Chứng Đạo, riêng là hai tay nhuốm máu đã trăm vạn chúng.

Mà Hoàng Kim kiến, nhìn như băng lãnh, kì thực lạnh lùng vô tình.

Từ sẽ không để ý người khác Sinh Tử.

Cái này còn khá tốt.

Chân chính đáng sợ là, Kinh Cức chi nữ, đại xà bọn người kia.

Kinh Cức chi nữ, đi là tiên huyết một đạo lộ số.

Lấy vạn tộc máu, trưởng thành. . .

Nàng trồng mỗi một đóa huyết sắc chi hoa, nở rộ đều là ý nghĩa một cái sinh mạng điêu linh.

Mà đại xà, bây giờ tuy là co đầu rút cổ với cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Nhưng hắn vẫn là ở cao đẳng Địa tinh nhất tộc, thành lập to lớn nhất sinh mệnh nghiên cứu sở.

Tận sức với nghiên cứu vạn tộc thậm chí Thâm Uyên.

Riêng là nằm ở hắn phòng thí nghiệm tiêu bản, cũng không dưới với mấy vạn.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng hắn đáng sợ.

Còn có chính là Đế Cơ Linh Nhi, loại này.

Thành tựu trong bóng tối Quân Vương, Yêu Đình sau lưng Hắc Ám Chi Vương, thủ đoạn của nàng, càng là không có mấy người cảm tưởng tượng.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là gián tiếp chết ở Đế Cơ Linh Nhi thủ hạ, ít nói mấy chục triệu người.

Phàm là dám phản bội Yêu Đình giả

Phàm là dám bôi đen Yêu Đình giả. . .

Đều là khó thoát nàng thế lực ám sát.

Mượn trước kia Titan vương tộc mà nói, toàn bộ Titan vương tộc bảy vạn nhân khẩu, không một người sống, nguyên nhân rất lớn, chính là nàng xuất thủ.

Đây chính là Yêu Đình.

Một cái không muốn người biết, cũng là đáng sợ tới cực điểm Yêu Đình.

Mà đang ở như vậy Yêu Đình, cũng là có Côn Bằng tử người như vậy.

Sở dĩ. . .

"Đợi chút đi, tiếp qua một thời gian, chúng ta liền đem lực chú ý chuyển tới Thâm Uyên, sau đó nói, Thâm Uyên bắt đi đại tỷ, nhờ vào đó trả thù Thâm Uyên. . ."

"Cái này dạng sợ là sẽ phải nghênh đón toàn diện chiến tranh a."

Có chút ngạc nhiên bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là sắc mặt phức tạp.

"Toàn diện chiến tranh liền toàn diện chiến tranh a. . . So với còn lại, vẫn là che giấu đại tỷ mất tích tối trọng yếu. . ."

"Dù sao, đại tỷ nếu là thật mất tích, ta sợ là sẽ trở thành điên, mà những người còn lại cũng cũng tốt đến không phải nơi nào."

"Sở dĩ, chúng ta nhất định phải diễn giống như một điểm."

. . .

Lẳng lặng nghe, Hoàng Kim kiến cũng là lặng lẽ.

Đây quả thật là.

Chỉ là, lần này diễn kịch, lại là phải có vô số hi sinh nha.

Trong lòng thở dài, Hoàng Kim kiến cũng là không để ý lắm.

Hắn chỉ là lưu ý, hắn cần như thế nào áp chế chính mình lực lượng, mới có thể không làm cho Thâm Uyên thương vong quá mức thảm trọng.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới đúng vậy, Hoàng Kim kiến chiến lực dường như có chút đáng sợ.

Hơn nữa, không phải bình thường đáng sợ.

Nhất là ở luyện hóa đế binh Titan Vương Miện sau đó, hắn lực lượng, càng là ngày càng kéo lên.

Cho đến bây giờ, hắn đều phải không biết trưởng thành đến mức nào.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, Yêu Đình bên trong ngoại trừ Thanh Long tôn giả, những người còn lại tất cả đều không phải hắn số lượng quyền địch.

Nếu như mở ra đế binh Titan Vương Miện, hắn thậm chí có thể cùng Thanh Long tôn giả chém giết một ... hai ....

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng hắn lực lượng nhảy lên tới mức nào.

Phải biết rằng, Titan nhất tộc đế binh Titan Vương Miện, vốn là lực lượng hình đế binh.

Có thể cực đại tăng phúc túc chủ lực lượng.

Mà Hoàng Kim kiến, lại là lực lượng một đạo bên trên có thể đếm được thiên kiêu.

Thậm chí có thể nói là đặt chân Lực Lượng Pháp Tắc bên trong, đáng sợ nhất mấy vị.

Nhìn chung vô số kỷ nguyên, Lực Lượng Pháp Tắc bên trên, có thể đi tới Hoàng Kim kiến tình trạng này đều là không có mấy người.

Mà cái này dạng Chí Cường thiên kiêu, phối hợp với nhất là có đại biểu lực lượng hình đế binh.

Trời mới biết, Hoàng Kim kiến chiến lực đạt tới mức nào.

Thậm chí, liền Ngu Tử Du đều là không có phát hiện, cái này một cái hắn nhìn lấy lớn lên tiểu gia hỏa đã đạt tới mức độ này.

Nếu như hắn biết, hắn sợ là đều sẽ cười rộ lên.

Chỉ vì, hắn một mực tại tận sức với bồi dưỡng một ít Tốt đối thủ .

Có thể nơi nào nghĩ đến, những thứ này đối thủ, hóa ra là có thể từ hắn trong thuộc hạ toát ra.

Đúng vậy, tốt đối thủ.

Nếu như lại để cho Hoàng Kim kiến trưởng thành tiếp, hắn sẽ trở thành Ngu Tử Du vì số không nhiều một cái đối thủ.

Không nói uy hiếp được Ngu Tử Du.

Nhưng tất nhiên là số ít mấy cái, có thể tranh tài cùng hắn nhân.

Mà cái này đã đối với Hoàng Kim kiến nhất đánh giá cao.

Dù sao, bây giờ tinh không. . . Có thể có loại này đánh giá, cũng liền cũng chỉ bốn người mà thôi.

"Chủ nhân, ta nhất định sẽ theo sát ngươi bước chân."

Trong lòng thì thào gian, Hoàng Kim kiến cũng là chuẩn bị tiếp xúc đế binh Titan Vương Miện chỗ sâu nhất lực lượng.

Ở Titan Vương Miện chỗ sâu nhất. . .

Có một đạo phù văn.

Một viên nối thẳng đại đạo phù văn.

Dựa theo đế binh Titan Vương Miện thuyết pháp, đó là Titan Thần Tộc huyết mạch chỗ sâu nhất chảy xuôi lực lượng chi nguyên.

Titan Thần Tộc, chi như vậy cường đại.

Lực lượng kinh khủng như vậy.

Không thể rời bỏ một quả này phù văn.

Mà giống như như vậy phù văn, Titan Thần Tộc có mười hai miếng.

Tục truyền mười hai miếng hợp làm một thể, sẽ hóa thành trong truyền thuyết Lực Chi Cực Trí —— trấn thiên! !

Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Đại Thần Thông —— trấn thiên. . . Được xưng tu luyện đến đại thành, liền có thể Lực phá Càn Khôn, có thể lật tung Cửu Trọng Thiên.

Một quyền một cái thế giới, đều không phải chỉ là nói suông..