Chương 2518: Bàn Đào thịnh yến (đệ nhất càng )

Chương 2518: Bàn Đào thịnh yến (đệ nhất càng )

Đương nhiên, đây hết thảy toàn bộ, Hoàng Kim kiến đều là chưa từng cùng người khác kể rõ.

Hắn trước sau như một

Cần cần khẩn khẩn tu luyện.

Chỉ vì có một ngày, có thể chân chánh đứng ở mặt chủ nhân trước. . .

Đây chính là hắn thuần túy.

Thuần túy đáng sợ.

Cũng không tham dự bất luận cái gì chính sự hắn, có chỉ có mạnh mẽ, lại mạnh mẽ.

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du còn không biết.

Hắn hiện tại, có chút ngạc nhiên nhìn cách đó không xa.

Tại cái kia, một chỉ có chín cái đuôi hồ ly, chậm rãi đi tới.

Xích hồng sắc bộ lông, giống như tơ lụa một dạng trơn thuận.

Một đôi tròng mắt giống như Ru-Bi giống nhau lộng lẫy.

Mà ở nàng quanh thân, càng là có vô số màu bạc trắng xiềng xích vờn quanh. . .

Đó là Pháp Tắc Chi Liên, Phong Thiên Tỏa Địa. . .

Cũng là Cửu Vĩ đặt chân Chúa Tể phía sau một đại dị tượng.

Có cái này Pháp Tắc Chi Liên hộ thể, bất luận cái gì tới gần nàng Pháp Tắc Chi Lực đều sẽ áp chế hai thành uy năng.

Càng là tiếp cận với nàng, áp chế cũng liền càng lớn.

Không chỉ là pháp tắc, thậm chí ngay cả còn lại lực lượng cũng là có thể áp chế, thậm chí phong ấn.

Đây chính là Cửu Vĩ.

Mà bây giờ, quanh thân vờn quanh Pháp Tắc Chi Liên, Cửu Vĩ cũng là chậm rãi đi tới.

"Chủ nhân. . ."

Rất là chân thành hô hoán bên trong, Cửu Vĩ đôi mắt đều là mỉm cười, lộ ra một vệt không nói ra được kinh hỉ.

"Ngươi cô nàng này, tại sao trở lại. . ."

"Ta giả chết lưu, hiện tại ta, không phải Yêu Đình Yêu Phi, mà là dưới quyền ngươi đệ nhất Thần Thú."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Cửu Vĩ dáng người cũng là không ngừng biến hóa.

Dần dần. . .

Một đạo quyến rũ đến mức tận cùng, cũng là kinh tâm động phách vẻ đẹp thân ảnh, đã phù hiện ở Thiên Địa.

Tuyệt đại Yêu Phi. . .

Trước sau như một, nhiếp nhân tâm phách.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong lưu chuyển sóng xanh.

Vẻn vẹn liếc mắt, đều là làm lòng người thần nhộn nhạo.

"Trở về cũng tốt."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở ra sinh mệnh đại thế giới lối vào.

Đây là Cửu Vĩ tuyển trạch.

Hắn chỉ biết chống đỡ.

Còn như Yêu Đình mất đi yêu vỹ, có thể hay không ra loạn gì, đó không phải là hắn suy tính sự tình.

Vẫn là câu nói kia, một cái chân chính cường đại thế lực sẽ không bởi vì mất đi ai, đình chỉ vận chuyển.

Sở dĩ nha. . .

Oanh

Một tiếng ầm vang bên trong, Cửu Vĩ cũng là đặt chân sinh cơ đại thế giới.

Chỉ là, cùng quá khứ bất đồng chính là

In vào Cửu Vĩ mi mắt, hóa ra là một cái khó có thể tưởng tượng mênh mông Thiên Địa.

Thiên không thể nhìn thấy phần cuối.

Đại địa thừa tái vô tận sinh mệnh. . .

Sinh cơ, nồng nặc sinh cơ tràn ngập tại Thiên Địa, làm người ta đều là không khỏi hãi nhiên.

"Ngươi không ở mấy năm nay, cái này một cái Tiểu Thế Giới cũng là hoàn thành tiến hóa, trở thành chân chính đại thế giới. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là tỉnh lại ở Cửu Giới ngủ say một cái lại một thân ảnh.

"Đại tỷ tới nha. . ."

Có chút kích động âm thanh bên trong, mới vừa đặt chân chúa tể Kinh Cức cũng là đi ra bế quan chi địa

Biến thành một đạo huyết sắc ánh sáng, hướng về sinh cơ đại thế giới chạy tới.

"Cửu Vĩ, chính là hắn thường thường nhắc tới một vị kia a."

Chợt mở miệng gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là cất bước. . .

. . .

"Bá, bá. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, đảo mắt hóa ra là có vô số cường giả hội tụ.

Những thứ này đại thể đều là Cửu Giới dựng dục cường giả.

Nổi danh nhất không ai bằng cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh. . .

Từng cái đều là Chúa Tể, thực lực khủng bố.

Mà còn lại, giống như là Kinh Cức chi nữ, Thông Thiên Thần Mộc cũng là cường đại. . .

Bây giờ cường giả hội tụ. . .

Khí thế đáng sợ, đều là một mạch bay đến chân trời.

Chỉ là, đúng lúc này. . .

"Cửu Giới thịnh yến, bởi vì một người mở ra. . ."

"Bàn Đào tiệc rượu, bắt đầu. . ."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du thanh âm hóa ra là quanh quẩn ở Cửu Thiên Thập Địa, lệnh vô số cường giả đều là không khỏi động dung.

Bàn Đào tiệc rượu ?

Kinh ngạc bên trong, vô số cường giả, cũng là thấy được Cửu Thiên Chi Thượng, một buội Bàn Đào Thụ hư ảnh, hóa ra là chậm rãi nở rộ.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, hóa ra là có vô số Bàn Đào Hóa Hư Vi Thực, phù hiện ở Thiên Địa.

Đây là Bàn Đào. . .

Đếm không hết Bàn Đào. . .

Tuy nói, Bàn Đào Thần Thụ bản thể không ở, nhưng Bàn Đào Thụ trái cây, vẫn là chứa đựng rất nhiều. . .

Mà bây giờ, Cửu Vĩ trở về.

Ngu Tử Du cũng là noi theo ngày xưa Thiên Đình, mở ra Bàn Đào tiệc rượu.

Chỉ là, cụ thể, còn cần Bàn Đào Thần Thụ xử lý.

"Ba ngày sau, Bàn Đào tiệc rượu chính thức mở ra, đến lúc đó làm phiền ngươi."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo hồng nhạt quần dài, thoạt nhìn lên cực kỳ duyên dáng sang trọng thân ảnh.

Đây là Bàn Đào Thần Thụ Chân Linh.

Cũng là Cửu Giới quản gia. . .

Đúng vậy, quản gia.

Quản lý Cửu Giới việc vặt.

Giống như là từng cái thịnh hội, đều là nàng tới xử lý.

Không chỉ có như vậy, nàng cũng phụ trách huấn luyện cung nữ. . .

Giống như là hiện tại, Ngu Tử Du đã phái ra ba ngàn nữ tử, đến dưới tay nàng.

Mà những cô gái này, kém nhất đều là siêu phàm tứ giai.

Mạnh nhất, thậm chí là nửa bước Chúa Tể.

Mỗi người dường như tiên nữ một dạng, khí chất cực kỳ xông ra.

Mà những cái này, cũng chỉ là Cửu Giới cung nữ.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, bây giờ Cửu Giới phát triển đến mức nào.

Mà bây giờ, nghe Ngu Tử Du thanh âm, Bàn Đào Thần Thụ cũng là lĩnh mệnh, nhẹ giọng nói:

"Là, thụ tổ. . ."

Nói, Bàn Đào Thần Thụ cũng là ngước mắt, nhìn về Ngu Tử Du, nhắc nhở:

"Thụ tổ, về sau, ngươi liền gọi Phan Vũ Dao a. . . Vừa lúc mượn lần này, trừ Bàn Đào Thụ thân, khác tu đại đạo."

". . . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hơi ngẩn ra.

Bỏ qua thân cây, khác tu đại đạo.

Đối với cái này cái, Ngu Tử Du cũng không xa lạ.

Rất nhiều Thần Thụ, đều là làm như vậy.

Nghĩ lúc đó, tiếng tăm lừng lẫy Thánh Nhân, liền nghi là Thất Bảo Diệu Thụ bỏ qua thân cây, tiến tới khác tu đại đạo.

Sau đó, hắn càng đem bản thể lột ra thân cây, hóa thành tự thân pháp bảo.

Đương nhiên, đây chỉ là đồn đãi.

Cụ thể, Ngu Tử Du cũng không biết.

Bất quá, đối với đại đa số Thần Thụ mà nói, lúc này mới con đường chứng đạo.

Giống như là Ngu Tử Du cái này dạng, cho đến bây giờ, đều là chưa từng bỏ qua thân cây, tiến tới đặt chân Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại.

Không chút khách khí nói

Tìm khắp cổ kim kỷ nguyên, đều là không có mấy người.

Đây cũng không phải Thần Thụ thiên tư không đủ.

Mà là bảo vật động lòng người.

Vô luận bực nào Thần Thụ, linh hoa. . . Ở cái thế gian này tu luyện đều là so với thường nhân gian nan gấp trăm lần không ngừng.

Đây cũng là ứng một câu nói kia: "Đáng sợ không phải còn lại, mà là lòng người. . .".