Chương 2519: Nhất Giới Chi Chủ (phần 2 )

Chương 2519: Nhất Giới Chi Chủ (phần 2 )

Mà lúc này, đơn giản thông báo Bàn Đào Thần Thụ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhất chuyển, nhìn về Cửu Vĩ.

"Bây giờ, có Cửu Giới, ngoại trừ vụ khí đại thế giới có chủ bên ngoài, còn lại tám giới cũng không có chủ, ngươi có thể chọn một giới, trở thành Nhất Giới Chi Chủ."

"Nhất Giới Chi Chủ ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Cửu Vĩ cũng là nhìn về cách đó không xa hiện lên tám cái quang đoàn. . .

Cái kia quang đoàn, Sơn Xuyên Hà Lưu, vô số

Cũng là đem một cái lại một cái thế giới đều là vẻ bề ngoài.

Mà cái này, rõ ràng là tám cái đại thế giới.

Tám cái đủ để cho vô số Chúa Tể thậm chí Vĩnh Hằng đều là điên cuồng đại thế giới.

Nhưng bây giờ, chủ nhân hóa ra là để cho nàng. . .

"Ngươi có tư cách đó. . ."

"Cũng liền cũng chỉ ngươi, có thể tọa trấn nhất giới."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không che giấu chút nào đối với Cửu Vĩ tín nhiệm.

Cửu Vĩ, từ Lam Tinh theo hắn.

Cho đến nay, đã có mấy nghìn năm.

Cái này mấy nghìn năm, đại bộ phận cũng là vì hắn mà sống.

Nếu như, Cửu Vĩ không có tư cách, như vậy thì không có mấy người có tư cách.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Chọn đi. . . Có nhất giới thành tựu nội tình, ngươi (tài năng)mới có thể càng gần gũi với ta. . ."

"Đợi ngày sau Linh Nhi trở về, ngươi cùng Linh Nhi cộng đồng chấp chưởng nhất giới, ta muốn nhất giới tài nguyên, hẳn là đầy đủ hai người các ngươi ngày sau tu luyện. . ."

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ cũng là không khỏi động dung.

Chủ nhân, đây là. . .

Bất quá, nghĩ tới Linh Nhi, nàng cũng là không có lý do cự tuyệt.

"Ta biết rồi, chủ nhân. . ."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là chọn lựa thế giới.

Mà kết quả, không ra Ngu Tử Du sở liệu.

Hỏa diễm đại thế giới. . .

Đất chết ba vạn dặm, nồng nặc hỏa thuộc tính nguyên tố tràn ngập ở giữa thiên địa. . .

Càng là có đếm không hết hỏa thuộc tính Linh Vật

Bực này thế giới, thích hợp nhất Cửu Vĩ.

Còn như Linh Nhi, nàng cũng là hỏa thuộc tính. . .

Đoán chừng cũng sẽ thích.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là cười cười:

"Ngươi thích là tốt rồi."

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ba ngày đi qua.

Mà liền tại một ngày này, toàn bộ Cửu Giới cũng là nghênh đón lần đầu tiên Bàn Đào thịnh yến.

Người không nhiều, hơn mười người.

Nhưng những này người, kém nhất đều là nửa bước Chúa Tể.

Trong đó tuyệt đại bộ phận đều là chân chính Chúa Tể.

Cửu Đại Bổn Nguyên Tinh Linh ngồi ở một chỗ

Mà Ngu Tử Du cao cư với vị trí đầu não.

Tại trái phải, lại là Thông Thiên Thần Mộc, Cửu Vĩ đám người.

Trừ cái đó ra, Thất Bảo Diệu Thụ, Bồ Đề Thánh Thụ, còn có, rất nhiều Thần Thụ cũng là tham dự. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cái này từng cái cường giả, Ngu Tử Du cũng là nâng chén cười nói;

Đây là chúng ta lần đầu tiên Bàn Đào thịnh hội, nhưng ta không hy vọng là một lần cuối cùng.

"Sau này, ba ngàn năm một lần thịnh hội, cũng xin chư vị, không muốn thất ước."

. . .

Lẳng lặng nghe, chúng mạnh mẽ cũng là chấn động.

"Là, chủ nhân."

"Là, thụ tổ."

. . .

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, những cường giả này nhìn phía cái kia một đạo thân ảnh, cũng là không khỏi ánh mắt nóng bỏng.

Đây là chủ nhân a.

Đây là thụ tổ a.

Cửu Thiên Thập Địa đệ nhất nhân.

Càng là tinh không chí cao tồn tại.

Tinh không tuy là mênh mông, Thâm Uyên tuy là đáng sợ.

Nhưng bọn hắn có ai có thể so với chủ nhân.

Không phải

Bọn họ hệ so sánh so với tư cách đều không có. . .

. . .

Mà đối với chư cường ý tưởng, Ngu Tử Du cũng không thèm để ý.

Hắn, cũng là khó có được cùng rất nhiều cường giả ở cùng nhau ăn cơm.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cầm lên một cái 9000 năm Bàn Đào.

Cái này Bàn Đào, là phẩm chất tốt nhất.

Còn như 9000 năm, có hắn Thời Gian Gia Tốc, ba ngàn năm tương đương với 9000 năm không khó.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du ăn Bàn Đào thời điểm, một bên Cửu Vĩ cuối cùng lên tiếng:

"Không nghĩ tới, Thông Thiên Thần Mộc cũng là chủ nhân bên này ?"

Tuy nói có suy đoán, nhưng chân chính nhìn thấy, Cửu Vĩ vẫn là không nhịn được chấn động.

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là biểu thị nói:

"Chúng ta mấy nghìn năm không có chân chính cùng một chỗ quá, ngươi không biết có thể rất nhiều."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung:

"Kế tiếp, ngươi liền tiếp nhận ta một sự tình a."

"được rồi, chủ nhân."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là không có cự tuyệt.

So sánh với ở lại Yêu Đình

Nàng càng ưa thích đứng ở chủ nhân bên người.

Bất quá, đúng lúc này, hoặc như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là nhắc nhở:

"Chủ nhân, lần này đại kiếp, tinh không đã loạn. . . Không ít, chúng ta chưa có nghe nói qua thế lực đều là toát ra. . ."

"Chưa từng nghe qua ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

"Nói thí dụ như Thiên Cẩu nhất tộc. . . Còn có Lãm Nguyệt nhất tộc. . ."

Chợt mở miệng gian, Cửu Vĩ cũng là giải thích:

"Ở ta trước khi tới thời điểm, ta ngẫu nhiên nghe được hai chủng tộc này, đều có mạnh mẽ Đại Chúa Tể xuất thế, trấn áp một vực, càng là riêng phần mình xưng vương. . ."

"Không ngừng mở rộng thế lực, làm bản thân lớn mạnh. . . Ngắn ngủi mấy tháng, liền nhảy trở thành Tinh Vực cấp bậc thế lực. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Nguyên lai, Cửu Vĩ nói là hai người này.

Cái kia hai cái mạnh mẽ Đại Chúa Tể

Một cái chắc là Thiên Cẩu nhất tộc mấy ngàn năm trước rất nổi danh thiên kiêu, Thiên Cẩu thượng nhân, một cái lại là một ngàn năm trước phù dung sớm nở tối tàn Nguyệt Thỏ .

Đúng vậy, Nguyệt Thỏ.

Trong truyền thuyết bên trong Thần Thú, cùng Bất Tử Nguyệt Quế Thủ Hộ Thần Thú Thái Âm Thỏ Ngọc, đồng xuất nhất tộc.

Chỉ là, Nguyệt Thỏ được cho Thái Âm Thỏ Ngọc hạ vị chủng tộc.

Bất quá, tuy nói là hạ vị, nhưng là sẽ đi ra Chí Cường thiên kiêu.

Nói thí dụ như, cái này một vị Nguyệt Thỏ Tiểu Nguyệt Nhi, một cái một cách tinh quái tiểu cô nương.

Không nghĩ tới, hiện tại cái này một vị, cũng là trưởng thành.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao biết những thứ này.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, mạng lưới tình báo của hắn, bao phủ toàn bộ tinh không.

Vô số thiên kiêu, đều là tại hắn nhìn kỹ phía dưới.

Mà Thiên Cẩu thượng nhân, cùng với Nguyệt Thỏ Tiểu Nguyệt Nhi, cũng là ở.

Hai người bọn họ, hiện tại, cũng đều là Thiên Môn tam trọng thiên a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bọn họ một cái Thiên Cẩu thượng nhân, hai ngàn năm trước đặt chân Chúa Tể, bất quá, hắn trời sinh tính điệu thấp, không có mấy người biết, một cái Nguyệt Thỏ nhất tộc Tiểu Ngư Nhi, cũng là một cái khiêm tốn chủ nhân, thiên tư không sai."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là dừng một chút, lúc này mới nói bổ sung:

"Hai người này, cũng coi như được với, tinh không số lượng không nhiều lắm, rất là khiêm tốn người. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Cửu Vĩ cũng là có chút ngạc nhiên nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

Chủ nhân, dĩ nhiên biết bọn họ ?

Hơn nữa, thoạt nhìn lên, biết không phải là một ngày hay hai ngày. . . ..