Chương 2520: Vô số thần khí (đệ nhất càng )

Chương 2520: Vô số thần khí (đệ nhất càng )

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Cửu Vĩ kinh dị, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Giơ tay phải lên, một cái rất là xưa cũ tập, đã hiện lên ở trong tay hắn.

"Còn đây là Thiên Cơ sách, Thiên Cơ nhất tộc chí bảo, cầm xem một chút a."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cuốn sổ giao cho Cửu Vĩ trong tay.

Mà đang ở không lâu sau, nhìn tập nội dung, Cửu Vĩ cũng là bối rối.

Bảng danh sách

Một cái lại một cái bảng danh sách, hóa ra là tất cả đều hiện lên sách này bên trong.

Ngàn năm Thiên Kiêu Bảng" tinh không bách hoa bảng" thiên tư bảng" khí Vận Bảng . . .

Một cái lại một cái bảng danh sách, vô số kể.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhẹ nhàng mở miệng nói:

"Thiên Cẩu nhất tộc, Thiên Cẩu thượng nhân."

Chợt thanh âm quanh quẩn ở trong thiên địa, cũng là lệnh Thiên Cơ sách chấn động mạnh.

Ngay sau đó, kim quang lưu động, hóa ra là có vô số tin tức, bay lên trời, hiện lên ở trong thiên địa.

Thiên Cẩu thượng nhân, 3400 tuổi, thiên phú nhật thực, nuốt Phệ Tinh thần, luyện hóa Tinh Thần Chi Lực, pháp bảo —— Hắc Vũ chi dực, nhất cẩu bảng danh sách xếp hạng đệ tứ, thói quen —— nhướng mày, lui đến người khác phía sau. . . Nổi danh nhất danh ngôn —— lần này Độ Kiếp, tỷ lệ thành công chỉ có 95% bốn bỏ năm lên. . . Nguy hiểm, lui. . .

Lẳng lặng nhìn, Cửu Vĩ đều là bối rối.

Đây là cái gì ?

Thiên

"Thiên Cơ sách chính là Thiên Cơ Tổng Cương. . . Có thể cả Riwan ngàn tin tức. . ."

"Mà dưới trướng của ta thế lực vô số, riêng là tình báo các, thì có lục gia, những tin tình báo này các thu thập tin tức sau đó, toàn bộ truyền đến Thiên Cơ sách. . . Có nữa Thiên Cơ sách sửa sang lại, lấy bảng danh sách hình thức phơi bày."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Ngươi biết Lam Tinh máy tính không phải ?"

"Thiên Cơ sách giải toán tốc độ là máy vi tính nghìn vạn lần. . . Mỗi thời mỗi khắc, đều có từng cái tình báo thế lực truyền lên tin tức, sau đó, giao cho Thiên Cơ sách chỉnh lý, không chút khách khí nói, bây giờ Thiên Cơ sách chính là một cái tinh không vạn tộc thậm chí Thâm Uyên, lớn nhất tin tức kho. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ cũng là không khỏi chân mày cau lại.

Cái này, thật đúng là khủng bố.

Nhất là, chứng kiến cái này cực kỳ cặn kẽ tin tức.

Liền câu cửa miệng, thói quen đều có.

Càng là làm người ta không khỏi trông đã khiếp sợ.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là nhìn về trong tay Thiên Cơ sách, nói:

"Thiên Cơ sách, ngồi ở trước mặt ngươi nhân, một Đại Yêu Hoàng, ngươi biết cái gì đó ?"

Nói như vậy lấy, Cửu Vĩ cũng là đôi mắt đẹp trừng lớn, có một vệt hiếu kỳ.

Nhưng mà, lệnh Cửu Vĩ thất vọng là, Thiên Cơ sách hóa ra là không có động tĩnh gì, phảng phất vật chết giống nhau.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Cửu Vĩ lại là báo ra một cái tên.

"Yêu Đình đệ nhất Thần Thú Yêu Phi. . ."

"Yêu Đình, đệ nhất Thần Thú Yêu Phi, bản thể Cửu Vĩ Thiên Hồ, thần bí nhất Thiên Hồ Nhất Tộc, chấp chưởng Yêu Đình, thiên phú —— Phong Thiên Tỏa Địa. . . Ở vào bách hoa bảng đệ thất, chính là tuyệt đại Yêu Cơ. . . Quyến rũ mà thanh thuần, yêu diễm mà lại động nhân, thế gian kỳ nữ. . ."

Lẳng lặng nhìn, Cửu Vĩ chân mày cũng là một chống.

Tin tức này, có chút cặn kẽ a.

Hóa ra là có đạt hơn mấy trăm ngàn chữ miêu tả.

Trong đó còn có một chút liên quan tới nàng đại sự kiện.

Nói thí dụ như, nàng khi nào Độ Kiếp ?

Nàng lại khi nào chấp chưởng Yêu Đình.

Còn có chính là, nàng đến từ Lam Tinh, thuở nhỏ theo Yêu Hoàng. . .

Một cái lại một cái tin tức, lệnh Cửu Vĩ đều là không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đúng rồi."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta sớm đã luyện hóa Thiên Cơ sách, nó ghi lại toàn bộ tin tức, ta đều biết, mà hắn thu thập tin tức cũng sẽ ở một mức độ nào đó căn cứ ta nắm giữ tình huống. . ."

"Nói cách khác, nó ở một mức độ nào đó, sẽ chỉnh để ý đến ta trong đại não tin tức."

. . .

Nghe đến đó, Cửu Vĩ cũng là ngây ngẩn cả người.

Cái này cũng có thể ?

Bất quá, nhìn kỹ cái này thiên cơ sách, Cửu Vĩ cũng là hơi ngẩn ra.

Chỉ vì, lúc này, nàng dĩ nhiên mới phát hiện cái này thiên cơ sách hóa ra là nhất kiện tiếp cận đế binh đỉnh cấp thần khí.

Hơn nữa, thoạt nhìn lên nó, rất có thể tấn cấp.

Cái này, cũng có chút đáng sợ. . .

Phải biết rằng, đế binh, thành tựu vô số kỷ Nguyên Binh khí bên trong Chung Yên.

Bất luận một cái nào đế binh, đều được cho đáng sợ.

Mà giống như Thiên Cơ sách cái này dạng, không có chút nào công phạt năng lực phụ trợ đế binh.

Vậy thì càng là đáng sợ. . .

Đúng vậy, càng là đáng sợ.

Phụ trợ đế binh. . . So sánh với thường quy phòng ngự thậm chí công phạt đế binh, được cho tương đối thưa thớt.

Mà phụ trợ đế binh bên trong, nổi danh nhất không ai bằng Thất Bảo Diệu Thụ.

Trên trời dưới đất, Vô Vật Bất Xoát.

Ở nơi này nhất kiện đế binh trước mặt, ngoại trừ Hỗn Độn Chung như vậy Tiên Thiên Đế Binh, còn lại đế binh tất cả đều thất sắc.

Đây chính là phụ trợ đế binh đáng sợ.

Mà bây giờ, món này kỳ mạo xấu xí Thiên Cơ sách, lại có khả năng tấn cấp, trở thành chân chính đế binh.

Cái này. . .

"Chủ nhân, ngươi mấy năm nay, liền tại bồi dưỡng món này thần khí à?"

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi Cửu Vĩ ý tứ.

"Không có. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Thần khí của ta, rất nhiều, nhưng có thể đáng giá ta bồi dưỡng, cũng là không nhiều lắm, món này thần khí, miễn cưỡng xem như là ở bồi dưỡng a."

Nói, Ngu Tử Du vung tay phải lên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, hóa ra là có nhất kiện lại một món thần khí lưu động.

Những thứ này, đều là độc thuộc với Ngu Tử Du thần khí.

Có, tiếp thu toàn bộ tin tức, càng là có thể không ngừng sửa sang lại Thiên Cơ sách, đây là tới từ Thiên Cơ nhất tộc chí bảo.

Kết hợp Ngu Tử Du ở Lam Tinh máy tính lý luận, bây giờ biến thành một cái siêu cấp máy tính, hấp thu càng là sửa sang lại vạn tộc tin tức, ghi lại đếm không hết bảng danh sách, vì Ngu Tử Du giám sát tinh không.

Có giống như Tinh Thần một dạng lộng lẫy, kết hợp trận pháp nhất đạo lộng lẫy Tinh Hà.

Đây là Ngu Tử Du chủ yếu nhất thần khí.

Cũng là Ngu Tử Du dự định bồi dưỡng đến đế binh thần khí.

Đợi Ngu Tử Du tìm được trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, món này thần khí, nhảy tất nhiên có thể trở thành đế binh.

Càng là hóa thành đế binh bên trong, công phạt số một.

Gần với Tiên Thiên Đế Binh phía dưới.

Ngoại trừ Thiên Cơ sách, lộng lẫy Tinh Hà bên ngoài. . .

Còn lại thần khí, sợ là một số người, nghe đều chưa từng nghe qua.

Nói thí dụ như, đeo vào Ngu Tử Du trên ngón tay nhẫn, huyết tộc Thánh Khí hồn giới, kết hợp Thiên Đình nhất mạch không trọn vẹn đế binh Kim Cương Quyển, hóa thành đáng sợ nhẫn. . . Có thể thao túng lòng người, càng đem Ma Môn chi chủ mặc, hoàn mỹ thao túng đến hiện tại. . .

Đây coi là được với Ngu Tử Du số lượng không nhiều lắm, kiên trì mài thần khí.

Còn có. . . ..