Chương 2521: Thiên chi thần khóa (phần 2 )

Chương 2521: Thiên chi thần khóa (phần 2 )

Lục Giai thần khí, Ngu Tử Du có rất nhiều.

Thậm chí đế binh, Ngu Tử Du đều là không ít.

Bất quá, đối với thành hình đế binh, Ngu Tử Du bình thường đều không quá cảm thấy hứng thú.

Có một câu nói nói thật hay.

Thích hợp nhất, mới là tốt nhất .

Giống như là đế binh dực, Ngu Tử Du vì sao vẫn giữ ở bên người.

Đó là bởi vì, hắn đem bổn nguyên dâng ra, vì Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, ngưng luyện hư không chi dực. . .

Tương đương với, hắn hiến tế tự thân, thành tựu Thông Thiên Tử Long chi khu chuyên chúc đế binh.

Đây đối với đế binh dực mà nói, đó là sống ra Đệ nhị thế

Mà cái này nhất kiện hư không chi dực, lo liệu Thông Thiên Tử Long chi khu chí cao vô hạn pháp tắc, tiềm lực kinh người.

Càng là vì Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu mà sống.

Đây mới là Ngu Tử Du trung ý đế binh.

Bây giờ, hư không chi dực câu thông trong minh minh hư không, không ngừng trưởng thành. . .

Càng là có thể không nhìn toàn bộ trận pháp, với vạn trong vạn người tới lui tự nhiên.

Dù cho phóng nhãn rất nhiều đế binh bên trong, cũng coi như được với nhất tuyệt.

Mà còn lại đế binh nha. . . Giống như là thiên đạo lôi trì, chưa bao giờ quá chủ nhân chân chính.

Ngu Tử Du thiên đạo chi khu, được cho hắn đệ nhất nhiệm chủ nhân.

Mà hắn lực lượng cùng Ngu Tử Du thiên đạo chi khu, hoàn mỹ xứng đôi. . .

Điều này cũng làm cho cũng Ngu Tử Du thiên đạo chi khu chuyên chúc đế binh. . .

Về phần hắn chính mình

Cũng chính là bản thể. . . Nói thật, Ngu Tử Du không tính dùng hiện hữu đế binh.

Hắn càng hy vọng, chính mình dựng dục đế binh.

"Tự ta dựng dục đế binh, mới(chỉ có) thích hợp nhất chính mình. . ."

Trong lòng thì thào bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về cách đó không xa Cửu Vĩ, cười nói:

"Những thứ này thần khí, đều là ta vẫn mài, hi vọng bọn họ sau này, cũng có thể trở thành đế binh. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Cửu Vĩ đôi mắt cũng là trừng lớn.

"Nhiều như vậy nha. . ."

Có chút giật mình bên trong, Cửu Vĩ cũng là bối rối.

Lộng lẫy Tinh Hà, Thiên Cơ sách. . Hồn giới. . .

Còn có bốn cái không biết tên thần khí, chủ nhân dĩ nhiên có nghĩ bồi dưỡng thành đế binh ?

Đây là sáo trang dưỡng thành ?

"Những người khác, không có cái năng lực kia dựng dục. . . Có thể ta bất đồng a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa nhất kiện cực kỳ xa lạ thần khí.

Đây là một kiện Nguyên Phôi.

Có trở thành đế binh có thể Nguyên Phôi. . .

Chuẩn xác hơn xưng hô là đại địa mẫu thạch.

Đến từ chính Thần Tộc, Đại Địa Chi Mẫu chí bảo. . .

Ngu Tử Du trước đây phái Hư Không Nhất Tộc, trấn áp Thần Tộc sau đó, cướp đoạt Thần Tộc 7-8 thành nội tình.

Mà ở trong đó mặt, hắn nhất là trung ý, chính là cái này nhất kiện Nguyên Phôi —— đại địa mẫu thạch.

Dành cho hắn thời gian trưởng thành, hắn sau này rất có thể tu ra nhất tôn sinh linh.

Từ nhỏ, tức là Chúa Tể. . .

Chỉ là, đáng tiếc, nó gặp Ngu Tử Du.

Muốn hóa thành sinh linh, đó là tuyệt đối không thể nào.

Vẫn là trở thành Ngu Tử Du nhất kiện đế binh a.

Còn như bực nào đế binh, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tốt.

Bây giờ, Ngu Tử Du chỉ là không ngừng hướng về một khối này đại địa mẫu thạch khắc ghi đủ loại trận pháp, đồng thời, dành cho rất nhiều Tiên Thiên linh quáng, hấp thu.

Làm hắn càng phát ra cứng rắn

Càng phát ra đáng sợ. . .

Đợi ngày sau, Ngu Tử Du có chút cần, hóa thành thương, kiếm, đỉnh đều có thể.

Nói đơn giản, một khối này đại địa mẫu thạch, chính là một cái Nguyên Phôi.

Chỉ cần Ngu Tử Du nghĩ, có thể chế tạo thành đủ loại bất đồng đỉnh cấp thần khí.

Sau đó, dựa vào thời gian, ngược lại là có hi vọng đúc thành nhất kiện độc thuộc về hắn đế binh. . .

Mà ở đại địa mẫu thạch bên cạnh. . . Lại là đến từ Thâm Uyên chí bảo. . . Lấy Thâm Uyên thần sợi, luyện chế thành Thiên Tằm bao tay.

Thoạt nhìn lên, trắng noãn Như Ngọc. . .

Óng ánh trong suốt.

Bây giờ, vẻn vẹn Lục Giai thần khí nó, đã vạn vật khó tổn hại.

Rất là khủng bố.

Dù cho một người bình thường cường giả, đội cái này một đôi bao tay, cũng có thể ngạnh kháng còn lại đại đa số thần khí công phạt.

Đương nhiên, chỉ cần điểm này, không đủ để lệnh Ngu Tử Du thích.

Mấu chốt là, nó có thể bắt được pháp tắc, bắt lại toàn bộ vật hư ảo.

Mà cái này nhất kiện thần khí, như là trở thành đế binh. . .

Ngu Tử Du mượn nó, sợ là có thể trực tiếp bắt lại ba ngàn pháp tắc, tiến tới chế tạo độc thuộc về hắn pháp tắc vương tọa. . .

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cuối cùng nhất kiện thần khí.

Món này thần khí, là hắn mấy năm gần đây bắt tay.

Nhất kiện rất là không tệ thần khí.

Tên là Thiên chi thần khóa .

Rất là cứng rắn.

Dù cho Thiên Môn Lục Trọng Thiên Chúa Tể, cũng là rất khó đưa hắn chấn vỡ.

Kinh khủng hơn là, nó còn có thể chủ động chữa trị. . .

Đương nhiên, những thứ này so sánh với hắn khác một điểm, đều có chút không đáng giá nhắc tới.

Có thể làm cho Ngu Tử Du bực này tồn tại, xem trọng thần khí, tất nhiên có bên ngoài kinh khủng nhất địa phương.

Mà cái này nhất kiện thần khí kinh khủng nhất địa phương, chính là bắt lấy buộc đối tượng Pháp Tắc Chi Lực càng là nồng nặc, độ cứng thì sẽ càng phát khủng bố. . . Nó có thể hấp thu người khác Pháp Tắc Chi Lực, tiến tới gia trì ở tự thân.

Giải thích thế nào đây ?

Nói thí dụ như, nó tróc nã một cái hỏa thuộc tính Chúa Tể, hấp thu cái này một vị hỏa thuộc tính chúa tể lực lượng.

Nó sẽ hóa thành hỏa diễm quấn quanh hỏa chi thần liên, tiến tới cực đại tăng cường đối với cái này một vị hỏa diễm chúa tể kháng tính.

Nhất là lệnh cường giả khó giải quyết không phải còn lại lực lượng.

Mà là bọn họ tự thân lực lượng.

Mà cái này nhất kiện thần khí, chính là lợi dụng điểm này.

Giống như là nó, nếu như ràng buộc Ngu Tử Du, như vậy thì biết thu lấy Ngu Tử Du Thời Không Pháp Tắc dây chuyền, tiến tới tồn tại ở trong thời không. . . Tới Vô Ảnh, đi vô tung.

Cái này, chính là Ngu Tử Du đều là trung ý thiên chi thần khóa.

Mà bây giờ

Lẳng lặng nhìn món này thần khóa, Ngu Tử Du cũng là đề nghị:

"Món này thần khí, ngươi cầm đi đi."

"Nó phẩm chất rất cao, đặt ở vô số thần khí bên trong, cũng coi như được với cao cấp nhất, ngươi có thể hảo hảo bồi dưỡng, xem xem có thể hay không bồi dưỡng đến đế binh giai đoạn. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ cũng là chấn động.

Liền chủ nhân, đều là cái này dạng tán thưởng à?

Vậy xem ra, món này thần khí phẩm chất, thật đúng là cao hơn nhiều bình thường.

Chỉ là

"Chủ nhân, ta không cần rồi, nó theo ngươi, khẳng định so với theo ta tương đối khá."

Một tiếng cười khẽ, Cửu Vĩ cũng là uyển chuyển cự tuyệt.

Nàng đối với mình hiểu rất rõ.

Cả đời này, tuyệt đối không thể đem món này thần khí bồi dưỡng đến đế binh.

Tinh không to lớn, có thể có năng lực này nhân, chỉ có một vị.

Đó chính là hắn chủ nhân.

Sở dĩ

"Chủ nhân, cũng là ngươi hảo hảo bồi dưỡng a, cho ta, thật sự là đáng tiếc."

Một lần nữa kể rõ bên trong, Cửu Vĩ trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười, tiếp tục nói:

"Ta chờ một chút đi ngươi Bảo Khố, chậm rãi chọn còn lại thần khí. . .".