Chương 2522: Cướp đoạt Tinh Thần (đệ nhất càng )

Chương 2522: Cướp đoạt Tinh Thần (đệ nhất càng )

Nghe Cửu Vĩ thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không có ở khuyên nhiều.

Mỗi một cái người đều có cùng với chính mình tuyển trạch.

Nếu Cửu Vĩ không muốn, như vậy tùy nàng.

Còn như trong bảo khố thần khí, kỳ thực cũng không ít.

Trên trăm món, vẫn phải có.

Chỉ là, cái kia trên trăm món, không có vài món, Ngu Tử Du lọt vào mắt xanh.

Mà bây giờ, bảy thần khí, mỗi một món đều có thăng cấp đế binh khả năng.

Tuy nói là khả năng

Nhưng là được cho tiềm lực vô hạn

Chính là làm cho Chúa Tể đều điên cuồng bảo vật.

Bất quá. . . Cửu Vĩ không có muốn ý tứ, đây cũng là thôi.

"Ta vốn định vì ngươi tìm một cái thích hợp hơn chủ nhân."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa xiềng xích.

Ổ khóa này phơi bày ngân sắc.

Lộng lẫy mà lại loá mắt

Hiện lên không cùng một dạng quang huy.

Mà bây giờ, nó giống như đại xà giống nhau, lượn lờ ở Ngu Tử Du quanh thân.

Thoạt nhìn lên rất là Tà Dị mà lại quỷ dị.

Chỉ là, đúng lúc này

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo xiềng xích hoa động thanh âm, điều này ngân sắc xiềng xích cũng là phát ra kỳ dị tê minh.

Tựa như không bỏ

Lại tốt lại tựa như ủy khuất.

"Ngươi nha đầu kia."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi thiên chi thần khóa ý tứ.

Nha đầu kia, luyến tiếc hắn a.

Bất quá, một kiện sự này, đã có một kết thúc.

Hắn cũng không có đem thiên chi thần khóa, tặng cho Cửu Vĩ.

Kế tiếp, nên còn lại chuyện chính.

Còn như chuyện gì.

Cái kia tự nhiên là chỉnh lý chiến hậu thu hoạch.

Lần này, tinh không đại kiếp, Ngu Tử Du cắt lấy rất nhiều Chúa Tể.

Tuy nói, đều không phải là cái gì thanh danh hiển hách Chúa Tể.

Nhưng bọn họ lực lượng, cũng là không sai.

Có thể vì Ngu Tử Du sở dụng.

Tựa như ở nơi này không lâu sau. . . Một chỗ rất là thần bí trong không gian, Ngu Tử Du cũng là mang tay phải lên.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo xiềng xích hoa động thanh âm, thiên chi thần khóa, hóa ra là mạnh tập kích ra, hướng về cách đó không xa thiếu nữ mà đi.

Mà thiếu nữ, là Chúa Tể.

Trong truyền thuyết Tinh Linh Chúa Tể.

Lưng đeo pháp tắc, cực kỳ huyền diệu mà đáng sợ.

Chỉ là, hiện tại

Thiên chi thần khóa, bỗng nhiên phát động, hóa ra là đem thiếu nữ ràng buộc.

"Đây là cái gì ?"

Cảm thụ được càng phát ra bàng bạc lực đạo, Tinh Linh Chúa Tể sắc mặt cũng là đại biến.

Mặc cho nàng thế nào phát lực, đều là không thể đột phá hôm nay chi thần khóa ràng buộc.

Kinh khủng hơn là. . . . Cái này thần khóa kỹ giống như ở hấp thu nàng lực lượng, ngay ngắn xiềng xích, đều là toả ra nổi lên ánh sáng bảy màu.

Mà đúng lúc này, rất là hoảng sợ một màn cũng là in vào Tinh Linh chúa tể tầm mắt.

Chỉ thấy, cách đó không xa, hóa ra là có một đạo trường bào màu đen thân ảnh.

Chậm rãi hiện lên.

Cái này một cái Hắc Bào thân ảnh, quanh thân lưu chuyển cực kỳ khí tức quỷ dị, không có người thường có thể lý giải.

Mà bây giờ, hắn chậm rãi mang lên một đôi rất là trắng tinh bao tay.

Pháp tắc quang huy, với trong hai tay lưu chuyển.

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, Tinh Linh Chúa Tể cũng là có chút trong lòng run sợ.

Chẳng biết tại sao, giờ khắc này, nàng hóa ra là dâng lên một loại sợ hãi.

Một loại không nói ra được sợ hãi.

Liền mang toàn bộ thân hình đều là bắt đầu run rẩy.

"Ngươi đang sợ à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là mang nâng tay.

Trắng tinh bao tay, rất là thần bí.

Có thể làm hắn trực tiếp chạm đến pháp tắc.

Mà bây giờ, giơ tay lên, Ngu Tử Du cũng là mò tới hắn nhớ muốn sờ toàn bộ. .

Đó là pháp tắc

Chân chính pháp tắc.

Độc thuộc với Tinh Linh chúa tể pháp tắc, hiện lên thất thải.

Loá mắt mà lại chói mắt.

Ở Ngu Tử Du chạm đến sát na, hóa ra là có một loại cảm giác kỳ quái, ở trong lòng dâng lên.

"Đây chính là Tinh Linh chúa tể Tinh Thần Pháp Tắc nha. . ."

Có chút chấn động trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, hắn dường như chạm đến cái gì khó có thể dùng lời diễn tả được Bí mật .

Pháp tắc, là lực lượng một loại.

Mà bây giờ, mang bao tay, chạm đến pháp tắc hắn, không kém gì trực tiếp chạm đến lực lượng.

Cho hắn một loại rất là cảm giác kỳ quái.

"Tinh Thần Pháp Tắc, thao túng Tinh Thần, hội tụ Tinh Lực, tu luyện tới cực hạn. . . Thậm chí có thể diễn biến tinh không. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút minh bạch rồi Tinh Thần Pháp Tắc lực lượng.

Chỉ là, không chỉ như vậy.

Lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du hai mắt

Tất nhiên có thể chứng kiến, hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là có vô số tin tức, lưu chuyển.

Đó là thôi diễn.

Ngu Tử Du nghĩ tiêu hao tiến hóa điểm, thôi diễn Tinh Thần Pháp Tắc, càng đáng sợ lực lượng.

Cùng lúc đó

Oanh

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, cực kỳ kinh khủng uy áp, hóa ra là hiện lên ở trong thiên địa.

Cái kia uy áp

Kinh thiên

Cái kia uy áp, khiếp người.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ uy áp, tựa như toàn bộ Thiên Địa đều không chịu nổi.

Hóa ra là làm cho Tinh Linh Chúa Tể, đều là trợn to mắt.

Tìm ánh mắt của nàng nhìn lại.

In vào nàng mi mắt, rõ ràng là. . . Một Trương Hạo hãn vương tọa, từ không trung, hàng lâm.

Cái này vương tọa

Có vạn trượng to lớn.

Hiện lên thời gian, toàn bộ không gian đều là đang run rẩy.

Vô số huyền ảo đồ án, loang lổ trên đó.

Càng là có tuế nguyệt lưu chuyển, hiện lên một vệt tang thương cùng cổ xưa. . .

"Đây là cái gì ?"

Trợn to mắt, Tinh Linh Chúa Tể cũng là không nhịn được run đứng lên.

Tâm thần run rẩy, thần hồn chấn động.

"Đây là pháp tắc vương tọa, ta lấy vạn tộc chúa tể pháp tắc, ngưng luyện Chí Cường vương tọa. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt trong tay Tinh Thần Pháp Tắc.

Cái này pháp tắc, phơi bày hư huyễn khuynh hướng cảm xúc

Giống như vô số Tinh Thần, ở trong tay lưu chuyển.

Mà bây giờ, bắt lại những thứ này hư huyễn Tinh Thần, Ngu Tử Du cũng là mạnh hướng về pháp tắc vương tọa vỗ mà đi.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số hư huyễn Tinh Thần hóa ra là không ngừng ở pháp tắc vương tọa bên trên lạc ấn xuống tới.

Tỉ mỉ nhìn lại, ở pháp tắc vương tọa phía sau. . . Hóa ra là có hơn mười khỏa Tinh Thần, lóe ra ánh sáng chói mắt.

Tựa như soi sáng chư thiên.

Đây là Tinh Thần quang huy.

Rất là đáng sợ. . .

Bất quá, làm giá, Tinh Linh chúa tể khí tức, cũng là không ngừng hư yếu đi.

Ngươi

Cho đến hiện tại, cũng là không dám tin tưởng, tinh lan Chúa Tể đôi mắt đẹp đều là trừng lớn.

Làm sao có khả năng ?

Làm sao có khả năng có người có thể trực tiếp cướp đoạt Pháp Tắc Chi Lực.

Đây chính là cấm kỵ.

Chân chính Cấm Kỵ Chi Lực.

Nhưng mà, hiện tại nàng không phải chỉ nhìn thấy được.

Càng là gặp. . .

Tinh Thần Pháp Tắc không ngừng tuôn ra

Liền mang biến mất, vẫn còn có nàng đối với pháp tắc cảm ngộ. . .

Tựa như hết thảy toàn bộ, đều bị người cướp đoạt giống nhau..