Chương 2523: Kim Ô Đại Đế (phần 2 )

Chương 2523: Kim Ô Đại Đế (phần 2 )

"Hy vọng, ngươi có thể đủ phá rồi lại lập, tiến hơn một bước."

Bỏ lại một câu nói như vậy, Ngu Tử Du cũng là từ nơi này một cái hắc ám mông lung không gian rời khỏi.

Chỉ lưu lại Tinh Linh Chúa Tể một người mờ mịt lưu lại nơi này một cái không gian ở chỗ sâu trong.

Pháp tắc, bị rút lấy. . .

Không chỉ là làm nàng thực lực đại tổn.

Càng là làm nàng thần hồn, chấn động. .

Trong thời gian ngắn, trí nhớ của nàng đều sẽ mất đi một bộ phận.

Cái này rất đáng sợ.

Nhưng là Ngu Tử Du cũng là không có tuyển trạch.

Tàn nhẫn cũng được, tàn nhẫn cũng tốt.

Hắn đây hết thảy, chỉ vì Chứng Đạo.

"Chứng Đạo chi đường, đạo trắc trở lại dài đằng đẵng, tuyệt không thể lòng dạ đàn bà. . ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là quay trở về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, chuẩn bị bắt đầu một lần cuối cùng bế quan.

Lần này, hắn dự định trùng kích nửa bước Vĩnh Hằng.

Thành tựu Tối cao .

Tối cao, chí cao vô thượng.

Tinh không tối cường.

Còn như Vĩnh Hằng. . . Xin lỗi.

Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, bản thân đã Siêu Thoát với tinh không.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, nửa bước Vĩnh Hằng là tinh không cảnh giới tối cao.

Cũng là đáng sợ nhất cảnh giới.

Điểm này, không được phép nghi ngờ.

"Nửa bước Vĩnh Hằng, ta rất chờ mong. . . Chạm đến vĩnh hằng cảnh giới nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Đạp

Một bước nâng lên gian, Ngu Tử Du cũng là hướng về Cửu Giới chỗ sâu nhất đi tới.

Bắt đầu rồi hắn một lần cuối cùng bế quan.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, hắn tam đại thân thể, cũng là yên lặng về tới riêng mình bế quan chi địa.

Bốn thân, tâm ý tương thông.

Bản thể trùng kích nửa bước Vĩnh Hằng, còn lại thân thể tự nhiên cũng sẽ không lạc hậu.

. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, Thông Thiên Tử Long chi khu, vào hư không chỗ sâu nhất chiếm giữ.

Còn quấn Hư Không Chi Tâm, không ngừng rút ra lấy nàng lực lượng.

Có hư không. . . . Thông Thiên Tử Long chi khu trưởng thành, rất nhanh, rất nhanh. . .

Lại phối hợp bản thân dung hợp chí cao vô hạn pháp tắc, Thông Thiên Tử Long chi khu trưởng thành, có thể nói khủng bố.

Mỗi thời mỗi khắc, hắn lực lượng, đều là ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Mà ở bên kia

"Ngâm, ngâm. . ."

Liên miên tê minh bên trong, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu cũng là trở về thiên đạo bên trong.

Tìm theo tiếng nhìn lại. . . Một đạo thanh sắc chi long, hóa ra là từ tinh không lao tới đến khó diễn tả được chi địa. . . .

Cùng với nương theo lại là, một tòa hư huyễn lôi trì nâng cao.

Đó là thiên đạo lôi trì.

Chí cao

Vô Thượng.

Chấp chưởng heo thế Lôi Kiếp.

Mà bây giờ, Thanh Long chi khu, chiếm giữ với trong lôi trì, bắt đầu rồi càng sâu tầng thứ thuế biến.

. . .

Chỉ là, so sánh với bọn họ, Huyết Hải Chi Khu bên này ngược lại là bình tĩnh không ít.

Huyết Hải thao thao, Huyết Hải Chi Khu, cũng là như trước.

Tựa như vạn năm không thay đổi một dạng.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại. . . Tất nhiên có thể phát hiện, đáng sợ hơn mạch nước ngầm, hóa ra là Huyết Hải chỗ sâu nhất bắt đầu khởi động. . .

Đó là Huyết Hải Chi Khu, đang tìm kiếm đáng sợ hơn đột phá.

Mà hắn đột phá, lại là lấy vạn tộc huyết nhục làm giá.

Tu La nhất tộc, Lang Nhân nhất tộc, Huyết Tộc rất nhiều chủng tộc, đang vì Huyết Hải Chi Chủ, săn bắn.

Càng là có tinh không đại kiếp, đếm không hết cường giả chết trận. . .

Như vậy, cũng là làm cho Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, trong khoảng thời gian ngắn, tích lũy cực kì khủng bố huyết nhục. . .

Mặc dù không dám nói, có thể làm cho Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, trực tiếp đột phá.

Nhưng trong thời gian ngắn, có chất tích lũy.

Cũng là có thể.

Đây cũng là Ngu Tử Du tam đại thân thể, vì sao nhất tề bế quan lý do.

Không chỉ là bản thể, Ngu Tử Du còn lại tam đại thân thể. . . Cũng là cũng có cực kì khủng bố tích lũy.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, tinh không cũng là một lần khôi phục ban sơ bình tĩnh.

Đây là từ tinh không đại kiếp phía sau, lại một tràng bình tĩnh.

Chỉ là

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm.

Hôm nay tinh không, đã không thuộc về Long Hoàng, Phượng chủ.

Thậm chí ngay cả Luân Hồi Chi Chủ cũng là giống như đã nhận ra cái gì, trốn vào Luân Hồi ở chỗ sâu trong.

Kể từ đó, tân nhân xuất hiện lớp lớp.

Cũng là làm cho tinh không lần thứ hai, có thanh âm.

"Các ngươi nghe nói à? Nam đại Tinh Vực toát ra một cái đỉnh cấp cường giả —— Thiên Cẩu thượng nhân, suất lĩnh Thiên Cẩu nhất tộc, xưng hùng một phương. . ."

"Tấm tắc, bên kia, dường như cũng có một cái Thỏ Ngọc, đi ra. . . Được rồi, Kim Ô nhất tộc thời tiết thay đổi, Kim Ô nhất tộc, có mới Kim Ô đế đi ra, nghi là Yêu Đình một vị kia. . ."

"Yêu Đình a. . . Dù cho Long Tộc Phượng Tộc xuống dốc, Yêu Đình cũng là chưa từng giảm bớt nửa phần danh tiếng."

"Đây là tự nhiên, Yêu Đình mạnh, nghe rợn cả người."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là nói ra lại một thời đại đến.

Mà cái này một thời đại. . .

Thuộc về, Thiên Cẩu nhất tộc, thuộc về Nguyệt Thỏ nhất tộc.

Càng là thuộc về Kim Ô nhất tộc.

Kim Ô Hoành Không, dường như Đại Nhật đích thân tới.

Trong tinh không, hóa ra là không một người dám ngăn cản cái này mênh mông thần uy.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là. . Hôm nay Kim Ô đế. . . Bất Tử Bất Diệt, phân thân nghìn vạn. . . Cực kì khủng bố.

Ngay cả là Thâm Uyên Cổ Ma Vương, cũng là không thể làm sao cho hắn.

Đúng vậy, chưa từng làm sao.

Trước đây không lâu, tinh không bên chiến trường tuyến. . . Đại Nhật ngang trời, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cường thế xuất thủ.

Nhưng mà đại chiến ba ngày ba đêm, Thiên Địa biến sắc.

Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là chưa từng làm sao Kim Ô nhất tộc cái này một vị Kim Ô đế.

Ngược lại là tự thân rơi xuống một ít thương thế.

Một màn như thế, thật là, rung động không ít người.

"Cổ Ma Vương, cái kia một tên, thực sự mạnh như vậy à?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, Thâm Uyên không ít cường giả đều là nhìn về cao tọa với vương tọa thân ảnh.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Cổ Ma Vương sắc mặt cũng là âm trầm.

Hắn vốn tưởng rằng, tinh không kiếp khởi kiếp diệt sau đó, suy nhược không ít.

Nhưng bây giờ, hóa ra là toát ra bực này cấp bậc cường giả.

"Phân thân nghìn vạn. . . Giả sử không thể toàn bộ giết chết, hắn tất nhiên không bị thương, càng là có trong truyền thuyết Thái Dương Thần viêm, phần diệt Thiên Địa. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Cổ Ma Vương cũng là nói ra cái này một vị Kim Ô đế đáng sợ.

"Nghe được, hắn cùng Yêu Đình quan hệ à?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Cổ Ma Vương cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

"hồi bẩm Cổ Ma Vương, cái này một vị Kim Ô đế, chính là Yêu Đình ngày xưa đại tướng, Bất Tử Thiên Nha, vốn là thiên nha nhất tộc, sau đó gặp trong truyền thuyết thái dương chi địa, cắn nuốt chí cường Thái Dương Chi Lực, cuối cùng tu thành Kim Ô thân, trở thành Kim Ô nhất tộc, khó gặp Ngoại Tộc Đại Đế."

Lẳng lặng nghe, Cổ Ma Vương sắc mặt cũng là càng phát ra âm trầm.

Lại là Yêu Đình! ! !.