Chương 2524: Ngàn năm đã đi qua (đệ nhất càng )

Chương 2524: Ngàn năm đã đi qua (đệ nhất càng )

Yêu Đình, thành tựu Thâm Uyên tử địch.

Cho tới nay đều là cùng Thâm Uyên đối nghịch.

Có thể không nghĩ tới, bây giờ Kim Ô Đại Đế, lại vẫn cùng Yêu Đình có quan hệ.

Ai

Một tiếng thở dài, Thâm Uyên Cổ Ma Vương nhưng cũng là bất đắc dĩ.

Chỉ vì, Yêu Đình khó trừ.

Riêng là cái kia chiến lực kinh người Hoàng Kim kiến, Côn Bằng tử, cũng không phải là bình thường vướng tay chân.

Càng chưa nói sâu không lường được Thanh Long tôn giả.

Đây đúng là nhất tôn quái vật lớn.

Nhất tôn, lệnh Thâm Uyên đều là kiêng dè không thôi quái vật lớn.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn là Thâm Uyên đại địch.

"Sớm muộn có một ngày, ta sẽ nhường Yêu Đình trầm luân. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thâm Uyên Cổ Ma Vương sắc mặt cũng là càng phát ra âm trầm.

. . .

Bất quá, không thể không nói, một đời giang sơn một thế hệ.

Hôm nay thời đại, thế hệ trước cường giả lui lui, ẩn ẩn.

Cũng là lưu cho tiểu bối tranh phong.

Trước có Thiên Cẩu thượng nhân, Thỏ Ngọc tiên tử, sau có Kim Ô Đại Đế. . .

Cái này nhất tôn một tôn Chúa Tể, chấn động toàn bộ tinh không.

Đương nhiên, không chỉ là bọn họ. . .

Cũng không thiếu cường giả, đều là đang trùng kích Chúa Tể, hay hoặc là đặt chân Chúa Tể.

Những thứ này, đều là đại tân sinh.

Mà đối với những thứ này đại tân sinh xuất hiện, Ngu Tử Du vẫn là rất thích.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bây giờ Ngu Tử Du đang bế quan.

Rất ít quan tâm những thứ này.

Đối với hắn mà nói, không có so với bế quan chuyện trọng yếu hơn.

Nếu quả như thật có thể coi là lời nói, hắn nữ nhi, Ngu Tuyết, hẳn là miễn cưỡng được cho a.

Chỉ là, bây giờ Ngu Tuyết, đã trở về Vô Tận Huyết Hải.

Có rất nhiều Chúa Tể phụ trợ. . .

Càng là có hư không thợ săn Tử Liêm, Yêu Đình Hoàng Kim kiến đám người âm thầm chiếu cố.

Ngược lại vẫn là không cần lo lắng.

. . .

"Hệ thống, ta muốn Thôi Diễn Pháp thì vương tọa. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, với Hỗn Độn chỗ sâu nhất Nhật Nguyệt Động Thiên bế quan Ngu Tử Du, cũng là bắt đầu rồi thông thường thôi diễn.

Hắn có thể đủ mượn tiến hóa điểm, thôi diễn toàn bộ.

Lệnh tự thân, rơi vào huyền nhi hựu huyền Ngộ Đạo chi cảnh.

Chính là cái này một loại trạng thái, làm cho hắn một lần lại một lần đột phá, thôi diễn ra khỏi không ít rất là đáng sợ bí pháp.

Tựa như pháp tắc vương tọa, chính là hắn tiêu hao đếm không hết tiến hóa điểm, thôi diễn ra.

Bây giờ, hắn chính là mượn tiến hóa điểm, tiếp tục hoàn thiện cái này một nhóm bí pháp.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, thời không chấn động, Ngu Tử Du cũng là không khỏi chấn động.

Chỉ vì giờ khắc này, hóa ra là có vô số tin tức lưu chuyển khắp Ngu Tử Du trong lòng.

Những thứ này tất cả đều là pháp tắc.

Liên quan tới pháp tắc đủ loại cảm ngộ.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến Ngu Tử Du phía dưới, hóa ra là có một cái mênh mông mà lại rất là cự đại vương tọa. . .

Đây chính là pháp tắc vương tọa.

Ngưng luyện đếm không hết pháp tắc.

Lấy thời không làm căn cơ Chí Cường vương tọa.

Mà bây giờ, cao tọa ở trên vương tọa, Ngu Tử Du giống như trốn vào hoàn toàn mông lung mà lại không biết tên không gian.

Liền mang ý thức đều là quy về mông lung.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Đảo mắt, đã ngàn năm.

Mà đang ở ngàn năm bên trong, tinh không trước sau như một.

Long Phượng hai tộc, như trước sừng sững ở tinh không đỉnh điểm.

Bất quá, so với trước kia, đê điều rất nhiều.

Hôm nay thời đại, hôm nay tinh không

Càng nhiều hơn thuộc về Kim Ô nhất tộc.

Tục truyền, Kim Ô nhất tộc, có năm vị Đại Đế, trước sau xuất thế

Uy Lâm tinh không.

Uy thế nhất thời có một không hai.

Nhưng mà, lúc này, không thể không nói đúng vậy, liền tại Kim Ô nhất tộc lúc xuất thế, khác một cái rất là chủng tộc cường đại cũng là đi ra.

Đó chính là Tẩu Thú Chi Vương Kỳ Lân Nhất Tộc.

Kỳ Lân Nhất Tộc, tương tự với Phượng Tộc.

Giống đực xưng kỳ, giống cái xưng lân.

Chính là tiếng tăm lừng lẫy cường tộc.

Chỉ lấy lực lượng, hắn không thua với Long Tộc.

Nói riêng về phòng ngự, dù cho Titan Thần Tộc cũng là khó có thể tranh tài cùng hắn.

Nghĩ lúc đó, Long Phượng Kỳ Lân tam tộc, xưng hùng hậu thế, vạn tộc đều là không thể địch.

Mà bây giờ, Kỳ Lân Nhất Tộc, cuối cùng kế Long Phượng hai tộc sau đó, lần thứ hai vấn thế.

Bên ngoài Kỳ Lân Nhất Tộc thiên kiêu —— Kỳ Lân tử

Trên đầu góc.

Một thân viêm bào, chiến lực trực bức Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Rất là kinh người.

Tuy nói cái này một vị, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

Nhưng không ít chủng tộc đối với hắn, đều là ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Chỉ vì, hắn hóa ra là cùng Yêu Đình hung thần, giết khó phân thắng bại.

"Tên kia. . ."

Chân mày hơi nhíu lại, Bạch Hổ cũng là muốn nổi lên cái kia một cái cùng hắn có gặp mặt một lần thanh niên.

Kỳ Lân Nhất Tộc Kỳ Lân tử à?

Khó Quái Lực số lượng, cường đại như vậy.

Phải biết rằng Kỳ Lân Nhất Tộc, nhưng là không kém gì Long Phượng, nhân xưng Tẩu thú chi tổ .

Mà hắn Bạch Hổ tuy là cường đại, nhưng đối mặt Kỳ Lân, thật đúng là không nhất định có thể chiếm hết thượng phong.

Đương nhiên, cái này ở mức độ rất lớn, cũng là cũng bởi vì hắn cất giữ duyên cớ.

Hắn thích giấu giếm.

Đây là học tập chủ nhân hắn.

Cái này ngàn năm gian, hắn lại là tu thành không ít rất là đáng sợ bí pháp.

Chỉ là, cho đến hiện tại, hắn đều là không có dùng một cái.

Dựa theo bạch hổ thuyết pháp: Chủ nhân ta có con bài chưa lật 9000 cửu, ta con bài chưa lật có 99, không quá phận a.

Tuy nói là đùa giỡn.

Nhưng nói ra bạch hổ mặt khác.

Đó chính là, hắn một mực tại bắt chước chủ nhân của hắn.

Không chỉ là hắn, Yêu Đình chứa nhiều cường giả hoặc nhiều hoặc ít đều là sống ở Ngu Tử Du cái bóng dưới.

Bạch Hổ ở cẩu, cùng với cẩn thận phương diện, cùng Ngu Tử Du không có sai biệt.

Côn Bằng tử, lại là học tập Ngu Tử Du khác một thân phận —— Yêu Hoàng, đưa lưng về phía tinh không, che chở chúng sinh.

Còn như Cửu Vĩ, Linh Nhi càng là không cần nhiều lời.

Ở tính kế, mưu hoa phương diện, so với Ngu Tử Du càng sâu.

Mà bây giờ. . .

Khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Bạch Hổ cũng là chờ mong. . .

Đang mong đợi, lần kế gặp nhau.

"Chủ nhân bế quan ngàn năm, tinh không an ổn không ít. . . Không ít ngưu quỷ Xà Thần, đều nhô ra."

Trong lòng cảm thán gian, Bạch Hổ cũng là biết, cái này chỉ là một cái bắt đầu. . .

Kế tiếp, chủ nhân, còn có càng là dài dòng bế quan.

Mà đang ở cái này dài dòng bế quan bên trong, bọn họ cần ổn định tinh không thế cục, đồng thời không ngừng phát triển tự thân.

Đây chính là chủ nhân trước khi bế quan, đối với bọn họ yêu cầu.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, cháu gái của hắn Ngu Tuyết, chiến lực dường như siêu việt hắn.

Cho đến ngày nay, hắn chất nữ Ngu Tuyết đã đặt chân Thiên Môn tam trọng thiên cực đỉnh, vạn đạo Tiên Quyết càng là tu tới tiểu thành.

Dù cho Thâm Uyên Cổ Ma Vương, cũng là không thể địch.

Đây chính là, Ngu Tuyết.

Tuy nói là hậu bối

Nhưng bởi vì là chủ nhân huyết mạch, thiên tư cái thế đều là không đủ để hình dung.

Chính là đúng nghĩa Tiên nhị đại ! !.