Chương 2525: Ma đạo cự bá (đệ nhất càng )

Chương 2525: Ma đạo cự bá (đệ nhất càng )

Còn như Thâm Uyên Cổ Ma Vương, chẳng biết lúc nào, đã thành đơn vị đo lường.

Chuẩn xác hơn nói

Tinh không vạn tộc cường giả, đều là lấy cùng Cổ Ma Vương đánh một trận, làm vinh.

Chỉ là, có thể cùng Thâm Uyên Cổ Ma Vương đánh một trận cường giả, lác đác không có mấy.

Đến nay, cũng liền cũng chỉ Yêu Đình Hoàng Kim kiến, Huyết Hải Công Chúa mà thôi.

Mà còn lại tồn tại. . . Tuy nói cường đại, nhưng cùng Thâm Uyên Cổ Ma Vương, vẫn có chênh lệch rất lớn. . .

Bất quá, đây cũng là có thể tưởng tượng.

Thâm Uyên Cổ Ma Vương tuy nói thiên phú tài tình, không gọi được tuyệt đỉnh.

Nhưng Thâm Uyên nội tình đáng sợ.

Hơn nữa, Thâm Uyên Cổ Ma Vương quý vi Cổ Ma nhất tộc vương, càng là chấp chưởng văn minh nội tình.

Thực lực tự nhiên là cường đại.

Bất quá, tục truyền, bây giờ hành tẩu ở tinh không, cũng còn không phải của hắn chân thân.

Chỉ là, hắn tu ra một cụ giả thân.

Còn đối với này, không có ai biết chân tướng.

Dù cho Yêu Đình Hoàng Kim kiến cùng với Huyết Hải Công Chúa, đều là không biết sự thực.

Chỉ là, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là Thâm Uyên tuyệt không thể coi thường.

Mà Thâm Uyên Cổ Ma Vương, thành tựu trong vực sâu tiếng tăm lừng lẫy vương, càng là không thể coi thường.

. . .

Tinh không bất kể năm.

Đảo mắt, lại là số lượng ngàn năm trôi qua.

Mà đang ở mấy nghìn năm gian, Ngu Tử Du vẻn vẹn một lần tỉnh lại.

Lần này, hắn một thân một mình đi đến Huyết Hải. . .

Đi vào thăm hắn nữ nhi Ngu Tuyết.

Cũng không tệ lắm.

Ngu Tuyết đã đang trùng kích Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

"Về sau Ngộ Đạo Thần Thụ thường bạn ngươi trái bên phải a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là tay phải nhấc một cái.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một buội đỉnh lấy vạn đạo ánh sao Thần Thụ, cũng là từ Ngu Tử Du bàn tay dâng lên

Càng là không ngừng trưởng thành.

Cho đến, không lâu sau, biến thành một buội già thiên tế nhật, có vô cùng ánh sao Thần Thụ.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Ngu Tuyết trên mặt cũng là lộ ra một vệt không thể tin tưởng.

Ngộ Đạo Thần Thụ, điều này sao có thể ?

Ngộ Đạo Thần Thụ, không phải bị cướp đoạt à?

"Đây là ngộ đạo Chân Linh, mà bị cướp đoạt, bất quá là thể xác mà thôi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không, hỏi

"Bây giờ tinh không, nhưng có xảy ra chuyện lớn ?"

"hồi bẩm phụ thân, tinh không như trước như lúc ban đầu, cũng không đại sự. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, cái này một cái có tóc dài màu đen, cả người xuyên váy đầm dài màu trắng, giống như Không Cốc U Lan nữ tử, cũng là kinh ngạc nhìn cách đó không xa thân ảnh.

Đây là phụ thân của nàng —— Huyết Hải Chi Chủ.

Tinh không công nhận Chí Cường cấm kỵ.

Chỉ là, cái này một vị phụ thân đại nhân, vẫn bế quan.

Bất quá, không biết có phải hay không là ảo giác, Ngu Tuyết vẫn cảm giác phụ thân của nàng không giống hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Cha nàng, dường như rất thần bí.

Dường như, rất khủng bố.

Nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng từ phụ thân đại nhân bộc lộ ra một ít nội tình có thể nhìn ra, cha nàng đại nhân cũng không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

"Hiện tại ta, đều đã là Thiên Môn tam trọng thiên đỉnh phong, có thể tại phụ thân trước mặt đại nhân, ta như trước cảm giác dường như con kiến hôi một dạng."

Trong lòng thầm than, Ngu Tuyết cũng là không khỏi chôn xuống đầu.

Đây chính là cha nàng đại nhân.

So với bất luận kẻ nào tưởng tượng cũng còn còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều nói chuyện với nhau.

Đến đây chứng kiến Ngu Tuyết, Bình An, khỏe mạnh, liền có thể.

Sau đó, hắn liền lại là chạy về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, bắt đầu tiếp theo bế quan.

. . .

Chỉ là, lúc này Ngu Tử Du, không biết là, liền tại hắn bế quan thời điểm, lại một Tôn Kình Thiên cự bá, bắt đầu rồi quật khởi.

Đúng vậy, Kình Thiên cự bá.

Không phải, không nên xưng là Kình Thiên cự bá .

Nói chính xác hơn pháp là ma đạo cự bá.

Gánh vác Thôn Phệ Pháp Tắc. . .

Thôn Thiên, thôn địa, không chỗ nào không phải nuốt.

Không chỗ nào không thôn phệ.

Đối với hắn mà nói, tất cả trong trời đất, đều là chất dinh dưỡng.

Tục truyền, hắn đặt chân chúa tể thời điểm, cắn nuốt một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu.

Đạt hơn mười tỉ sinh mệnh, toàn bộ trở thành hắn trưởng thành chất dinh dưỡng.

Kinh khủng hơn là, mấy vị Chúa Tể thảo phạt cho hắn.

Hắn không chỉ không có đền tội

Ngược lại tiêu diệt một vị, đem thôn phệ luyện hóa.

Mà cái này, cũng là hắn thời gian ngắn ngủi, đặt chân Thiên Môn nhị trọng thiên, danh chấn tinh không nguyên nhân.

"Tên kia đến từ Thôn Thiên nhất tộc, rất là thần bí nhất tộc, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn."

Chợt mở miệng gian, Yêu Đình, Côn Bằng tử sắc mặt cũng là âm trầm.

Chỉ vì, cái này một cái tiếng tăm lừng lẫy nuốt thiên tôn giả, hóa ra là sinh động cho bọn hắn Yêu Đình cảnh nội.

Như thế Ma Đầu, nhưng là một cái thật đả thật uy hiếp.

Sở dĩ, bọn họ không thể không phòng.

"Thôn Thiên nhất tộc, ta ngược lại thật ra nghe nói qua, cái này một chủng tộc dường như lo liệu Thôn Phệ Pháp Tắc mà sống."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Côn Bằng tử cũng là nói thẳng:

"Thôn Thiên nhất tộc, tộc nhân chi rất thưa thớt so với chúng ta Côn Bằng nhất tộc còn sâu hơn, rất là thái quá, thường thường vạn năm mới xuất hiện mấy vị, không nghĩ tới, lần này, lại sẽ có người đặt chân Chúa Tể. . ."

Lẳng lặng nghe, Yêu Đình chúng cường, cũng là không khỏi trầm mặc.

Gánh vác Thôn Phệ Pháp Tắc, xác thực đáng sợ.

Mà Thôn Phệ Pháp Tắc, tuy nói không phải trong truyền thuyết chí cao pháp tắc.

Nhưng hung danh, cũng là truyền lưu với từng cái kỷ nguyên.

Đây chính là ma đạo, nhất là có đại biểu tính pháp tắc.

Hung lệ tột cùng.

Tương truyền xưa nhất tiên chi kỷ nguyên, thì có một vị thôn phệ Thánh Vương đi ra. . .

Suýt nữa tàn sát chúng sinh.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Thôn Phệ Pháp Tắc khủng bố.

Mà bây giờ, không ngờ là có thêm một vị gánh vác Thôn Phệ Pháp Tắc ma đạo cự bá đi ra.

"Người này, tâm ngoan thủ lạt, hung lệ tột cùng. . . Có thể đi tới ngày hôm nay, cũng không bình thường."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Côn Bằng tử cũng là không phải che giấu đối với hắn kiêng kỵ.

Hắn tuy nói quý vi Thiên Môn tam trọng thiên đỉnh phong, khoảng cách Thiên Môn Tứ Trọng Thiên cũng là chỉ thiếu chút nữa xa.

Nhưng hắn đối với cái này một cái vẻn vẹn Thiên Môn nhị trọng thiên thôn phệ tôn giả, cũng là có chút kiêng kỵ.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Nếu là thật làm cho người này, pháp tắc đại thành, quản chi không phải bình thường khủng bố.

"Bất quá, người này dường như biết chúng ta Yêu Đình không phải tìm trêu chọc, vẫn luôn rất an phận."

Chợt mở miệng, Bạch Hổ cũng là liệt khai khóe miệng.

"Có thể không an phận à?"

Cười lạnh một tiếng, Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Tuy nói chúng ta Yêu Đình yên lặng mấy nghìn năm, nhưng cường đại cũng là không thay đổi, thậm chí càng sâu năm xưa, lại nổi lên là một cái Thiên Môn nhị trọng thiên tiểu gia hỏa, có thể trêu chọc."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là nhìn về những phương hướng khác:

"Chúng ta Yêu Đình, đồng lứa nhỏ tuổi, đều giống như có mấy cái tốt thiên kiêu đi ra a."

"Xác thực."

Gật đầu, Bạch Hổ xác thực nói thẳng:

"Bất quá, cái kia mấy cái tiểu gia hỏa, vẫn không thể cùng cái này một vị ma đạo cự bá tranh phong.".