Chương 2526: Thần bí Thiên La Địa Võng (phần 2 )

Chương 2526: Thần bí Thiên La Địa Võng (phần 2 )

Thôn phệ tôn giả, chính là ma đạo cự bá.

Đó là từ Thi Sơn Huyết Hải bên trong giết ra tới tồn tại.

Vô luận là thiên tư, vẫn là tâm trí đều là viễn siêu thường nhân.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại đáng sợ, là rõ ràng.

Còn như Yêu Đình những thứ này tiểu thiên kiêu. . .

Ngược lại không phải là Bạch Hổ đám người khinh thường.

Mà là chênh lệch xác thực tồn tại.

Nhà ấm bên trong đóa hoa, đã định trước không qua nổi gió táp mưa sa.

Sở dĩ nha. . .

Bạch Hổ đám người chưa bao giờ trông cậy vào, tiểu bối có thể cùng như vậy ma đạo cự bá tranh phong.

Chỉ là. . .

Nên xuất thủ, còn là muốn xuất thủ.

"Hắn nếu như dám ở Yêu Đình cảnh nội thêu dệt chuyện, ta không ngại trấn áp hắn vạn năm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Côn Bằng tử cũng là không phải che giấu trên mặt màu sắc trang nhã.

Hắn, ngầm cho phép thôn phệ tôn giả ở Yêu Đình cảnh nội, tham sống sợ chết.

Nhưng này đến tuyến, chính là thôn phệ tôn giả không phải vượt quá.

Nếu như vượt quá, như vậy chờ đợi hắn tất nhiên là Lôi Đình trấn áp.

Chỉ là, lúc này, Yêu Đình chúng cường cũng là không biết. . . Cái này một cái ma đạo cự bá lúc này, nhìn Yêu Đình vị trí, cũng là sắc mặt âm trầm như nước.

"Yêu Đình, Yêu Đình. . ."

Liên miên nỉ non bên trong, cái này một vị ma đạo cự bá cũng là không khỏi nắm thật chặt nắm tay.

Hắn không cam lòng

Thực sự không cam lòng.

Vì sao cái tên kia, là Yêu Đình ba Đại Điện Hạ một trong.

Vì sao ?

Trong lòng rống giận gian, cái này một cái ma đạo cự bá cũng là không khỏi nghĩ tới đi qua.

Hắn bản chỉ là một người bình thường Thôn Thiên Thú.

Sau lại cũng là gặp một cô thiếu nữ.

Cô gái kia rất đẹp.

Tính tình càng là thanh nhã tột cùng.

Sau lại, hắn mới biết được, cái này một cô thiếu nữ hóa ra là Yêu Đình hôm nay ba Đại Điện Hạ một trong hanabi Công Chúa.

Đến từ chính, Hồ Tộc.

Là ngày xưa đệ nhất Thần Thú Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc nhân.

Mà cái này một vị hanabi Công Chúa, thiên tư cường đại, khuynh quốc khuynh thành

Cũng là trở thành Yêu Đình đương đại ba Đại Điện Hạ một trong.

Còn như, điện này dưới, có thể coi là một đời Thần Triều Công Chúa" hoàng tử

Chỉ là Yêu Đình, không phải Thần Triều.

Là lấy, dùng Điện hạ, hình dung nó thân phận tôn quý.

Lại trực tiếp một chút thuyết pháp, hanabi Công Chúa chính là Yêu Đình đương đại tam đại thiên kiêu! !

Tuổi còn trẻ, đã đặt chân nửa bước Chúa Tể.

Thực lực không thể coi thường.

Nhưng chỉ có như thế một tên, đã từng, hóa ra là thu hắn làm đầy tớ, càng là thường thường hí ngược cho hắn.

Không chỉ như vậy. . .

Hắn suýt nữa thân tử hồn diệt, cũng là cũng bởi vì cái này một cái hanabi công chúa nhất thời vui giận.

Nếu không phải hắn may mắn, thức tỉnh rồi Thôn Thiên Thú nhất tộc Chí Cường huyết mạch, hắn sợ là sớm đã. . .

Sở dĩ, hắn hận, thực sự hận.

Không phải

Cái kia không dừng là hận.

Càng có một loại oán, cùng với sâu đậm yêu.

Vì ái sinh hận, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Giống như vậy chờ khuynh thế nữ tử, có ai không thích.

Nhưng là đã từng trở thành đầy tớ hắn, như thế nào đi nữa cũng không khả năng cùng cái này một đạo thân ảnh kề vai.

Đủ loại tâm tình rất phức tạp đan vào, đúc nên bây giờ ma đạo cự bá —— thôn phệ tôn giả.

Một cái, âm thầm, hóa ra là bởi vì nữ nhân, mà có chút bận tâm cường giả.

Cái này nếu như truyền đi, sợ là sẽ phải lệnh tinh không đều là náo động a.

Người người phải trừ diệt nuốt thiên tôn giả, hóa ra là đối với Yêu Đình hanabi Công Chúa, vì ái sinh hận.

Càng là cầu còn không được.

Mà bây giờ

Thôn phệ tôn giả tuy nói đã đặt chân Thiên Môn nhị trọng thiên, nhưng từng tại Yêu Đình ngây người qua một đoạn thời gian hắn, cũng là thật sâu minh bạch, Yêu Đình là kinh khủng bực nào.

Đây tuyệt đối là dưới trời sao đệ nhất thế lực.

Riêng là Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể, thì có không thua năm vị.

Kinh khủng hơn là còn có hám thiên kiến, Thanh Long tôn giả bực này cấm kỵ cường giả.

Như vậy thế lực, hắn đắc tội không nổi.

Là lấy, hắn chỉ có thể xa xa nhìn xa

Nhìn xa tinh không Yêu Đình.

"Ta nhất định sẽ trở lại. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cái này một cái thôn phệ tôn giả cũng là chậm rãi xoay người.

Tiếp theo, hắn khi trở về, tất nhiên sẽ đem hanabi Công Chúa cầm xuống.

Còn như, bực nào thủ đoạn cầm xuống.

Vậy thì không phải là hắn nên suy tính chuyện.

Chỉ là, có một chút là có thể khẳng định

Đó chính là hắn tiếp theo trở về, tất nhiên có có thể thừa nhận Yêu Đình lửa giận thực lực.

Đây là tất nhiên.

Hắn tuy nói hung tàn tột cùng, nhưng là có không nói ra được cẩn thận.

Hắn biết, bây giờ Yêu Đình trêu chọc không nổi.

Là lấy, chỉ là xa xa nhìn xa.

Có chút không đúng, hắn sẽ bỏ chạy phía xa trong trời sao.

Mà bây giờ, hắn chính là chờ(các loại). . .

Cùng đợi hắn tiến một bước trưởng thành.

Thẳng đến có một ngày, hắn chân chính đặt chân cấm kỵ.

Mà khi đó, hắn sẽ mới tư thái, hàng lâm Yêu Đình.

. . .

Chỉ là, lúc này, cái này một vị thôn phệ tôn giả, cũng là không biết, hắn toàn bộ sớm đã rơi vào một ít thế lực trong mắt.

Cái này một thế lực, biến mất với tinh không phía sau.

Giống như một cái lưới lớn, đem hết thảy đều là bện.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du ban đầu thiết lập Thiên La Địa Võng.

Chỉ là, bây giờ Thiên La Địa Võng, so với quá khứ, càng là đáng sợ.

Thiên La. . . Cường giả vô số, mỗi cái là có thêm kinh thế khả năng.

Mà địa võng, quý vi tinh không đệ nhất tổ chức tình báo.

Thời khắc thu tập toàn bộ tin tức.

Mà bây giờ. . . Thiên La Địa Võng chỗ sâu nhất. . . Một cái một thân tuyết trắng, liền mang tóc, đều là thuần trắng chí cực thiếu nữ, cũng là ngồi lẳng lặng, nhìn lấy mới vừa đưa tới tình báo.

"Nói như vậy, thôn phệ tôn giả là vi tình sở khốn rồi hả?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, thuần trắng cũng là không khỏi cười ra tiếng.

Khá lắm

Tinh không đều là chi kiêng kỵ ma đạo cự bá, hóa ra là vi tình sở khốn.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Ma đạo, vốn là tùy tâm sở dục.

Vi tình sở khốn, cũng là bình thường.

Chỉ là, cái này một vị, hóa ra là đối với Yêu Đình bên kia hanabi Công Chúa vừa yêu vừa hận.

Cái này, khả năng liền. . .

"Thiên La Địa Võng chi chủ, chúng ta cần đem thôn phệ tôn giả kéo vào tổ chức à?"

Chợt mở miệng bên trong, thuần trắng một cái tâm phúc cũng là nhìn về cách đó không xa thuần trắng thân ảnh.

Đây là Thiên La Địa Võng chi chủ

Dưới trời sao, thần bí nhất tồn tại.

Tuy nói, nàng là nhị đại.

Nhưng nàng cùng một đời Thiên La Địa Võng chi chủ giống nhau, đều là thần bí tột cùng.

Cho đến nay, đều là không một người biết nó thân phận.

Chỉ biết là, cái này một vị khủng bố, vượt quá tưởng tượng.

"Không được. . ."

Lắc đầu, thuần trắng cũng là nói thẳng;

"Ma đạo người, không có bận tâm, không tốt chưởng khống, còn dễ dàng bại lộ tổ chức chúng ta. . Coi như xong đi."

Nói đến đây, thuần trắng cũng là dặn dò:

"Phái người mật thiết giám thị hắn hướng đi, không nên để cho cái gia hỏa này thoát ly chưởng khống. . ."

Là

Một tiếng đáp lại gian. . . Cái này một đạo thân ảnh cũng là lặng yên tiêu thất ở trong bóng tối..