Chương 2527: Người giữ cửa hàm nghĩa (đệ nhất càng )

Chương 2527: Người giữ cửa hàm nghĩa (đệ nhất càng )

Thiên La Địa Võng, chia làm Thiên La cùng địa võng.

Thiên La chủ sát, cường giả như lâm.

Địa võng chủ tình báo, chấp chưởng toàn bộ tình báo, rất là đáng sợ. . .

Mà thôn phệ tôn giả, bây giờ, ngay tại chỗ võng trọng điểm giám thị đối tượng.

Trừ hắn ra, Thiên Cẩu thượng nhân, Thỏ Ngọc chờ(các loại) đều là trọng điểm giám thị đối tượng.

Chỉ là, bọn người kia, đều là Chúa Tể

Giám thị, ngược lại có chút cùng những cường giả khác bất đồng.

Càng nhiều là xếp vào thám tử ở tại bên người.

Mà cái này cũng là Thiên La Địa Võng nhất quán thủ đoạn.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Dù sao, đối với Ngu Tử Du mà nói, những thứ này lớn lên hậu bối cũng cũng là sớm muộn thu hoạch đối tượng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Hắn lựa chọn người giữ cửa, bây giờ không sai biệt lắm cũng là trưởng thành.

Tựa như hiện tại. . .

Thứ nguyên vết nứt chỗ sâu nhất

Ngâm

Rất là kéo dài Long Ngâm bên trong, hóa ra là có một đầu đỏ thẩm chi long với thứ nguyên vết nứt ở chỗ sâu trong, chưa từng có từ trước đến nay phi hành.

Đây là Long Tộc đau khổ tìm kiếm Long Hoàng Mộng Huyễn.

Chỉ là, hiện tại, nàng hai mắt hiện lên một vệt mê man.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là không hiểu cùng nghi hoặc.

Nàng chẳng biết tại sao lần này nguyên vết nứt, vĩnh viễn phi hành ?

Càng không biết, cái này khi nào là một cái phần cuối.

Nàng chỉ biết là, minh minh có một thanh âm ở nói cho nàng Vĩnh viễn bay xuống đi, thẳng đến thế gian phần cuối .

Nhưng vấn đề là thứ nguyên, thật sự có phần cuối à?

Nàng cái này dạng phi hành, đã mấy nghìn năm.

Không một người nói chuyện cùng nàng.

Không một vật còn sống.

Nàng duy nhất có thể làm, chính là tu luyện tu luyện nữa.

Không ngừng thu lấy lấy thứ nguyên lực lượng.

Cho đến bây giờ

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, mộng huyễn thân thể hóa ra là chợt bộc phát ra một cỗ khí thế ngập trời.

Khí thế kia, một mạch bay đến chân trời.

Nhấc lên vạn vạn trượng cao.

Mênh mông Lôi Đình, càng là ở trong thiên không, không ngừng đan xen.

Rốt cuộc. . .

Nàng rốt cuộc, đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, thành tựu chân chính cấm kỵ.

"Thiên Môn Tứ Trọng Thiên. . . Pháp tắc cụ hiện biến hóa. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, mộng huyễn cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, đúng lúc này, nàng hóa ra là đã nhận ra thứ nguyên phần cuối, có một đạo môn hộ.

Cái này một đạo môn hộ, bừng tỉnh thứ nguyên hình thành.

Ngưng tụ lớn lao lực lượng, cùng với vô cùng linh lực.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên hạt giống, mộng huyễn cũng là tăng tốc độ, hướng phía thứ nguyên phần cuối bay đi.

Chỉ là, nhìn như rất gần khoảng cách, đối nàng cũng không phải bình thường xa xôi.

Ước chừng ba trăm năm, nàng mới đi tới cái này một đạo môn hộ phần cuối.

Chậm rãi ngước mắt

In vào nàng tầm mắt đúng vậy một đạo màu bạc môn hộ.

Còn đây là, Thứ Nguyên Chi Môn.

Thứ nguyên ở chỗ sâu trong, dựng dục chí bảo.

Cũng là đã đủ thành tựu đế binh phôi tử.

Chỉ cần, hảo hảo đánh bóng, có thể hóa thành một món cực kỳ đáng sợ đế binh.

So với Long Hoàng Quan, khả năng đều đáng sợ không ngừng một cấp bậc.

Không chỉ như vậy.

Bởi vì Thứ Nguyên Chi Môn, lo liệu thứ nguyên mà sống.

Là thích hợp nhất Long Hoàng Mộng Huyễn.

Sở dĩ, Long Hoàng Mộng Huyễn nếu như chấp chưởng Thứ Nguyên Chi Môn, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy

Chỉ là, lúc này, Long Hoàng Mộng Huyễn không biết là, Thứ Nguyên Chi Môn sớm bị Ngu Tử Du động tay động chân.

Đúng vậy, động tay động chân.

Thành tựu Thiên Môn cửu trọng thiên Chí Cường Giả, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng không phát hiện được thứ nguyên ở chỗ sâu trong dựng dục chí bảo —— Thứ Nguyên Chi Môn.

Chỉ là, cái này một cái Thứ Nguyên Chi Môn không thích hợp hắn.

Sở dĩ, hắn không có lấy.

Ngược lại là để lại cho Long Hoàng Mộng Huyễn.

Bất quá, ở trước khi đi, hắn cũng là hướng về Thứ Nguyên Chi Môn đánh hạ một cái lạc ấn.

Đúng vậy, lạc ấn.

Cái này một cái lạc ấn, biết dẫn đạo Thứ Nguyên Chi Môn không ngừng tiến hóa

Đồng thời giao phó nó ý chí.

Mà Long Hoàng Mộng Huyễn nếu như luyện hóa Thứ Nguyên Chi Môn, cùng cấp luyện hóa Ngu Tử Du lưu lại lạc ấn.

Trở thành, đúng nghĩa Người giữ cửa .

Đây chính là Ngu Tử Du thủ đoạn.

Biến đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, để cho hắn sử dụng.

Chỉ cần bị hắn để mắt tới, mặc cho ngươi tài tình vang dội cổ kim, cũng là khó thoát bàn tay của hắn.

Mà bây giờ, Long Hoàng Mộng Huyễn, chính là ở Ngu Tử Du trong khống chế.

Kinh khủng hơn là, cho tới bây giờ, Long Hoàng Mộng Huyễn đều không có ý thức được điểm này.

. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cách đó không xa ngân sắc môn hộ, Long Hoàng Mộng Huyễn đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Nàng cảm giác có dũng khí.

Cái này nhóm cửa đối với nàng mà nói, là một cái đại cơ duyên.

Đúng vậy, đại cơ duyên.

Trong lòng cười, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là xoay lấy dáng người, hướng phía cái này một cái môn hộ đánh tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bế quan Ngu Tử Du cũng là mạnh ngẩn ra.

"Rốt cuộc đã tới nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra hắn tại thứ nguyên lưu lại chuẩn bị ở sau, động rồi.

Nói như vậy. . .

Long Hoàng Mộng Huyễn chắc là tìm được Thứ Nguyên Chi Môn.

"Hy vọng, ngươi không để cho ta thất vọng. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt chờ mong lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn đang chờ mong. . .

Đang mong đợi, Long Hoàng Mộng Huyễn, hắn cái này một cái Nhị Muội trở thành chân chính người giữ cửa.

Đãi nàng luyện hóa Thứ Nguyên Chi Môn thời điểm, lạc ấn sẽ lạc ấn cho nàng sâu trong linh hồn.

Đây là Cửa  lạc ấn.

Với linh hồn chỗ sâu nhất khắc ghi.

Không thể lay động.

Càng không thể nghịch chuyển.

Cực kì khủng bố.

Mà chờ(các loại) Long Hoàng Mộng Huyễn luyện hóa lạc ấn sau đó, nàng sẽ gánh vác bên ngoài một cái trách nhiệm, một cái nghĩa vụ.

Đó chính là Giữ cửa .

Thủ hộ tinh không cửa.

Không quan hệ chính nghĩa, cùng lập trường.

Nàng tồn tại, chính là thủ hộ.

Giữ gìn tinh không thậm chí hết thảy cân bằng.

Mà cái này, cũng là người giữ cửa ý nghĩa tồn tại.

"Vị thứ nhất người giữ cửa, đã gần sinh ra. . ."

"Như vậy còn lại người giữ cửa, còn có thể xa sao?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt. . .

Trong thoáng chốc, hắn đều là thấy được Phượng Hoàng giương cánh tại cửu thiên, nhiếp nhân tâm phách. . .

Đó là Phượng Hoàng chi chủ, Nghê Thường. . .

Hôm nay nàng, đang ở sinh mệnh đại thế giới ở chỗ sâu trong, tiếp thu đến từ trong minh minh truyền thừa. . .

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một cái truyền thừa Ngu Tử Du cũng là động tay động chân.

Có Cửa  lạc ấn.

Mà Nghê Thường, cũng coi như được với Ngu Tử Du chọn trúng người giữ cửa.

"Người giữ cửa, là Tân Kỷ Nguyên bên trong, duy nhất tàn loại."

"Đến lúc đó, bất luận cái gì cường giả, bao quát Cửu Vĩ ở bên trong đám người, đều là không thể súc với dưới trời sao."

"Chỉ có người giữ cửa, đảm nhiệm trách nhiệm, vì vậy (tài năng)mới có thể dừng lại với tinh không. . . Duy trì tinh không cân bằng, thậm chí toàn bộ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói ra Người giữ cửa  một loại khác hàm nghĩa..