Chương 2528: Gần nghênh đón đột phá (phần 2 )

Chương 2528: Gần nghênh đón đột phá (phần 2 )

Chỉ là, đúng lúc này

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

"Hiện tại, mộng huyễn Nghê Thường, đều nhanh trở thành chân chính người giữ cửa."

"Cái kia kế hoạch, cũng muốn bắt đầu."

"Không phải, hết thảy điều kiện tiên quyết là, ta đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, sừng sững ở chúng sinh đỉnh."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là trầm mê ở trong tu luyện, bắt đầu rồi lại một vòng tìm hiểu.

Hắn hiện tại, tìm hiểu đã đến rồi rất trọng yếu thời điểm.

Không chỉ là tìm hiểu.

Liền, tích lũy cũng là.

. . .

Cùng còn lại đại bộ phận cường giả rất bất đồng, Ngu Tử Du lưng đeo thời không.

Mà thời không, trụ cột nhất, chính là chấp chưởng thời gian. . . . .

Thời gian là cái gì ?

Thời gian là vạn vật chừng mực, giống như là Ngu Tử Du bực này chấp chưởng thời gian tồn tại, bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua cùng những cường giả khác, tất nhiên có bất đồng.

Nói đơn giản, đối với tinh không những cường giả khác mà nói mấy nghìn năm, đối với Ngu Tử Du mà nói, có thể là mấy vạn năm.

Thậm chí, vài chục vạn năm.

Mà vài chục vạn năm, Ngu Tử Du tích lũy đến Thiên Môn cửu trọng thiên đỉnh phong, quá phận à?

Tự nhiên là không quá phận.

Phải biết rằng, tinh không có chín khẩu nguồn suối.

Cái này nguồn suối, lại xưng là Linh lực nhãn, nguyên tố giếng, chính là thế gian toàn bộ linh khí đầu nguồn.

Ngoại trừ có năm thanh nguồn suối, ẩn nấp, trọn đời không xuất ngoại.

Thế gian còn có bốn chiếc.

Mà Ngu Tử Du một người, độc chiếm một ngụm.

Cất đặt với sinh mệnh đại thế giới chỗ sâu nhất.

Đương nhiên, bây giờ cái này một con suối, ở Ngu Tử Du Hỗn Độn chỗ sâu Nhật Nguyệt Động Thiên bên trong, cung cấp Ngu Tử Du một người tu luyện.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du một người trong tu luyện, cái này một con suối tiếp cận khô cạn.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Sở dĩ, Ngu Tử Du bây giờ đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, không chút nào khoa trương.

Riêng là linh lực mà nói.

Đã mênh mông vô tận.

So với một dạng Thiên Môn Bát Trọng Thiên, thậm chí Cửu Trọng Thiên, đều là đạt hơn gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Ngu Tử Du bản thể, nhưng là Thần Thụ.

Hình thể khổng lồ, phủ Tinh Hà.

Mà linh lực kỳ thực cùng hình thể có nhất định quan hệ.

Linh lực là thủy, hình thể là thùng.

Linh lực tích lũy, ở mức độ rất lớn quyết định bởi với thùng cao thấp.

Sở dĩ, Ngu Tử Du linh lực vẫn là cùng giai cường giả mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần.

Mà hôm nay tinh không, có thể tại đồng bậc linh lực tích lũy, cùng Ngu Tử Du phân cao thấp, cũng liền cũng chỉ Vô Tận Huyết Hải.

Cũng chính là Ngu Tử Du khác một cái phân thân —— Huyết Hải Chi Chủ.

Tên kia, bản thể là mênh mông hải dương màu đỏ ngòm.

Hình thể so với Ngu Tử Du bản thể, cũng còn phải tới khủng bố.

Linh lực tự nhiên cũng là khủng bố tới cực điểm.

"Bất quá, Vô Tận Huyết Hải đột phá đứng lên cũng là một cái phiền phức."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút lo lắng.

Linh lực tích lũy càng là mênh mông, đột phá đứng lên, thì càng phiền phức.

Dù sao, thường nhân chỉ cần tích lũy một Bách Linh lực.

Nhưng hắn, cũng là cần tích lũy 1000, thậm chí một vạn.

Cái này cần thời gian, cùng với tâm huyết, tự nhiên là. . . So với bình thường cường giả nhiều hơn.

Bất quá, thành tựu trao đổi, một ngày đột phá, như vậy chiến lực cũng là tăng lên theo cấp số nhân.

Mà cái này một được một mất trong lúc đó, không có ai nói thật hay.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du gần đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà đúng lúc này

Giống như là cảm ứng được cái gì, Ngu Tử Du rất nhiều phân thân, đều là có hành động.

Ngâm

Kèm theo kinh thiên động địa một tiếng tê minh, hư không chỗ sâu nhất. . . Cái kia chiếm giữ vào hư không chỗ sâu nhất, không ngừng rút ra lấy hư không lực lượng Thông Thiên Tử Long, cuối cùng chậm rãi mở mắt ra.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, cái kia lộng lẫy chí cực quang mang, chiếu rọi toàn bộ tinh không.

Giống như Tử Dương một dạng.

"Rốt cuộc đã tới nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Thông Thiên Tử Long chi khu cũng là có chút chờ mong.

Hắn đang mong đợi, bản thể đột phá.

Nhưng mà, không chỉ là hắn

Dưới trời sao, Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất. . . Một đạo bóng người màu đỏ ngòm cũng là chậm rãi tán đi, dường như Hồn Quy Thiên Địa, hắn chính là trở về Đại Hải.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Huyết sắc bọt sóng cuốn ngược ở giữa thiên địa, Huyết Hải cũng là càng phát ra dâng trào

Càng phát ra xao động.

Phảng phất tại hoan hô

Lại tốt lại tựa như ở vui sướng.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không bên trên.

"Bọn ta một ngày rất lâu rồi."

Khe khẽ nỉ non bên trong, thiên đạo chi khu cũng là chậm rãi mang lên đầu lâu, bao quát toàn bộ tinh không.

Hắn biết, cái này một mảnh tinh không gần nghênh đón từ trước tới nay tối cường giả.

Hơn nữa, còn là cái loại này tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả mạnh mẽ.

Đương nhiên, nơi đây, không phải nói, bản thể chiến lực, siêu việt Vĩnh Hằng.

Nhưng nửa bước Vĩnh Hằng bên trong, hắn cũng là cường đại đến tuyệt đỉnh.

Mà toàn bộ tinh không, chiến lực mạnh nhất, cũng cũng quá là nửa bước Vĩnh Hằng.

Đây là một cái cực hạn.

Nếu như vượt qua cái này một cái cực hạn, như vậy toàn bộ tinh không đều sẽ bị đánh vỡ.

Là lấy, liền chiến lực mà nói, nửa bước Vĩnh Hằng chính là cực hạn.

Mà đang ở cái này hạn chế dưới, bản thể tuyệt đối được cho Tối cường .

Điểm này, không hề nghi ngờ.

Dù cho Vĩnh Hằng đánh xuống phân thân, có nửa bước Vĩnh Hằng chiến lực, cũng không nhất định có thể đủ siêu việt bản thể.

Không phải

Không phải là không nhất định.

Mà là nhất định không có khả năng.

Gánh vác hai đại chí cao pháp tắc, càng là tu thành rất nhiều đáng sợ Đại Thần Thông.

Còn có Tam Đại Phân Thân, yên lặng chống đỡ. .

Như vậy tồn tại, đã vang dội cổ kim.

Phải biết rằng, thần bí như Đông Hoàng Chung, nhìn phía bản thể ánh mắt, đều là không bình thường.

Ngay cả là thiên đạo lôi trì, nhận thấy được bản thể tồn tại, cũng là kính nể Quỷ Thần.

Mà những cái này đế binh, luận kiến thức không thua một dạng Vĩnh Hằng.

Nhưng là bọn họ. . .

Vẫn như cũ.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng bản thể đáng sợ cùng với cường đại.

Người này, chính là quái vật.

Chân chính quái vật.

Đã đủ làm cho tất cả mọi người đều là chấn động quái vật.

Trong lòng cười, Thiên Đạo Chi Long cũng là đang mong đợi bản thể đột phá.

"Lôi trì. . ."

Chợt mở miệng bên trong, Thiên Đạo Chi Long cũng là nhìn về cách đó không xa một tòa ao đá.

Ở

Một tiếng đáp lại, thiên đạo lôi trì cũng là chậm rãi từ trong giấc ngủ say thức tỉnh.

"Bản thể gần nghênh đón đột phá, thu hồi đối với ngoại giới Lôi Kiếp thao túng, nhanh chóng là bản thể đột phá, làm chuẩn bị."

Là

Nói như vậy lấy, thiên đạo lôi trì nhưng cũng là không cầm được chấn động.

Thiên Đạo Chi Long bản thể, lại muốn nghênh đón đột phá.

Cái này có thể khó lường.

"Ta đều là có chút chờ mong cái quái vật này, có thể đi tới mức nào. . ."

Tâm tư điểm, thiên đạo lôi trì cũng là chậm rãi thu hồi tung khắp trong tinh không lực lượng..