Chương 2529: Siêu Thoát ở thiên địa ? (đệ nhất càng )

Chương 2529: Siêu Thoát ở thiên địa ? (đệ nhất càng )

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đột nhiên ầm vang, vang dội toàn bộ Hỗn Độn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có giống như Vương Dương một dạng Hỗn Độn vụ khí, hướng phía một chỗ hội tụ.

Mà ở cái kia một chỗ

Hóa ra là có một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cắm rễ.

Đúng vậy, Thần Thụ cắm rễ ở Hỗn Độn hải.

Hắn, bừng tỉnh Hỗn Độn Ma Thần.

Có khó có thể tưởng tượng khí thế.

Cành đong đưa gian, Hỗn Độn hải đều là bốc lên.

Mà cái kia mỗi một lần bốc lên, đều đủ để đem Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên đánh bay.

Còn như Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở xuống cường giả, chớ nói đến gần rồi, đoán chừng còn chưa tới phân nửa khoảng cách, sẽ trực tiếp nát bấy, ma diệt ở Hỗn Độn bọt sóng phía dưới.

Mà cái này, chính là cái này một buội Thần Thụ khủng bố.

Kinh khủng làm người ta hít thở không thông.

Làm người ta đều là không khỏi tâm thần sợ run.

Mà bây giờ

"Ngâm, ngâm. . . ."

Giống như Long Ngâm một dạng tê minh bên trong, vô số rễ cây biến thành Chân Long, với Hỗn Độn trong biển, không ngừng bốc lên

Cắn nuốt càng nhiều hơn Hỗn Độn linh lực.

Những thứ này Chân Long rất là khủng bố.

Riêng là một cái Chân Long, sợ đều là đã đủ quét ngang toàn bộ tinh không Long Tộc.

Mà bây giờ, nơi đây hóa ra là có hàng ngàn hàng vạn điều.

"Ngâm, ngâm. . ."

Liên miên tê minh gian, kinh thế uy thế cũng là cũng không truyền ra.

Chỉ là, ở nơi này chút nhiều Chân Long bên trong, có cá biệt, cực kỳ làm người ta ghé mắt.

Tin tưởng Hư Không Thiên Phi, trong truyền thuyết Long Tổ ở chỗ này, cũng sẽ hãi nhiên.

Chỉ vì. . . Những thứ này Chân Long, lại có lấy không thua Long Tổ uy áp.

Mà một, tự nhiên là trong truyền thuyết thời không Chân Long.

Lo liệu Ngu Tử Du Thời Không Pháp Tắc mà sống.

Quỷ dị nhất

Với mông lung hư huyễn bên trong, lặng yên ngủ đông.

Thứ nhì, lại là Nguyên Tố Long.

Chín đại Nguyên Tố Long.

Lo liệu Hỏa Diễm Pháp Tắc mà thành Xích Viêm chi long.

Lo liệu Đại Địa Pháp Tắc mà thành Đại Địa Chi Long.

Lo liệu Cực Băng pháp tắc mà thành Cực Băng chi long.

. . .

Một cái tiếp lấy một cái, cũng là Ngu Tử Du tự mình bồi dưỡng pháp tắc chi long.

Đem pháp tắc cùng rễ cây kết hợp, giao phó pháp tắc vô hạn tiềm lực, cùng với kinh người trưởng thành tính.

Như vậy, đúc nên lúc này, đáng sợ chí cực long chi tổ. . .

"Thực là không tồi."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mở ra Cửu Giới.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, chín cái giống như Tinh Thần một dạng quang đoàn cho hắn quanh mình dâng lên.

Những thứ này quang đoàn, như nhau Thái Dương Hệ Cửu Đại Hành Tinh, không khô chuyển gian

Thể hiện tất cả một loại không rõ luật động.

Cực kỳ huyền diệu mà lại đáng sợ.

Đây là Thiên Chi Cửu Giới.

Ngu Tử Du dựng dục Đại Thần Thông.

Bây giờ, Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, đã đại thành, dựng dục chín cái kinh người chí cực đại thế giới.

Mỗi một cái đại thế giới đều là thừa tái một phương sinh linh.

Cửu Giới hợp nhất, càng là có Tái tạo Thiên Địa  xu thế.

Đợi Cửu Giới chân chính hợp nhất

Ngu Tử Du tuyệt đối sẽ Tái tạo Thiên Địa, đúc thành một phương Dị Vực, chịu tải kỷ nguyên cũ Lão Bất Tử.

Đồng thời, dẫn dắt lấy mới tinh văn minh.

Còn như, tinh không Thiên Địa, lại là giống như trại chăn nuôi giống nhau, chăn nuôi vạn tộc.

Thường thường thu gặt.

Rất là hoàn mỹ kế hoạch.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, Ngu Tử Du có thực lực như vậy hoàn thành cái này một cái kế hoạch.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục sửa sang lại tự thân lực lượng.

Oanh

Lại là một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, một vệt huyết sắc với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Đó là huyết sắc Thiên Nhãn.

Chịu tải Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới chí cao mắt.

Bây giờ, Thiên Nhãn mở, Hỗn Độn chấn động.

Cũng là đem Thiên Nhãn đáng sợ đạo tẫn.

. . .

Một cái tiếp lấy một cái năng lực triển khai, Ngu Tử Du cũng là khó có được lộ ra Toàn Thịnh phong thái.

Đúng vậy, Toàn Thịnh phong thái.

Trên có, cành liễu giống như thần liên ngang trời, bện toàn bộ.

Dưới có, Chân Long ngửa mặt lên trời tê minh, thôn phệ toàn bộ.

Mà huyết sắc Thiên Nhãn, càng là với trong mông lung nở rộ.

Chỉ là, cái này còn không là toàn bộ.

Còn có nhục thân. . . Sớm đã nhục thân Thất Chuyển Ngu Tử Du, còn chưa từng có cùng người gần người chém giết quá.

Bất quá, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, hắn nhục thân mạnh, chắc là có một không hai cổ kim.

Vô địch với thế gian! !

Đây là, không thể nghi ngờ.

"Riêng là lấy thân thể lực lượng, ta hẳn là có thể áp chế Thiên Môn Thất Trọng Thiên."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du phía sau cũng là triển khai một cái mênh mông họa quyển.

Đó là đệ Thập Giới.

Ngu Tử Du nhục thân dựng dục đại thế giới.

Cổ xưa lại mênh mông.

Lộ ra thương mang khí tức.

Bây giờ, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du đệ Thập Giới, đã tạo ra vị thứ nhất Chúa Tể.

Cái này một vị Chúa Tể, tên một chữ một chữ.

Cổ

Chính là đệ Thập Giới, cái này một cái hư huyễn thế giới bên trong, dựng dục Chí Cường Giả.

Trải qua mấy cái nguyên hội, cuối cùng có người chứng đạo với Chúa Tể Chi Cảnh.

Mà cái kia, chính là Cổ .

Mà lúc này, nếu như nhìn phía đệ Thập Giới, tất nhiên có thể chứng kiến, ở đệ Thập Giới nhất là cao một ngọn núi bên trên, hóa ra là có một đạo ăn mặc đơn bạc quần áo thân ảnh, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn, là cổ.

Đệ Thập Giới đệ nhất nhân.

Dường như Hồng Hoang Thiên Địa hồng. . .

Dường như Man Hoang thiên địa Hoang Thiên Đế.

Mà hắn là đệ Thập Giới đệ nhất nhân.

Thực lực đã có thể được xem vang dội cổ kim.

Nhưng là, hắn hiện tại, cảm thấy cũng là sâu đậm tịch mịch. . .

Hắn nhớ muốn Siêu Thoát vùng thế giới này.

Muốn chân chánh Chứng Đạo.

Sở dĩ, hắn xếp bằng ở ngọn núi cao nhất, nỗ lực cảm ngộ Thiên Địa, hiểu ra Tạo Hóa.

Bất quá, hắn cũng là không biết, hắn bất quá là trong giếng người mà thôi.

Giờ này khắc này

Một ánh mắt, đã kéo dài qua vô tận xa xôi, đưa hắn nhìn kỹ.

"Cũng không tệ lắm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Ở cổ đặt chân chúa tể thời điểm, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được Đệ Thập Giới xảy ra long trời lở đất biến hóa.

Cho người ta một loại Tiến hóa  cảm giác.

Mà cổ tâm tư, Ngu Tử Du càng là minh bạch.

Siêu Thoát mà thôi.

Đây là sinh linh đều có ý tưởng.

Làm cổ, có cái ý nghĩ này thời điểm, thì hắn không phải là đơn giản hư huyễn sinh linh.

Hắn hiện tại, muốn Siêu Thoát.

Mà hắn Siêu Thoát, cũng là ý nghĩa, phá vỡ Đệ Thập Giới  hư huyễn, đi hướng càng lớn Thiên Địa.

Mà đối với hắn mà nói, càng lớn Thiên Địa tự nhiên là tinh không.

Chỉ là, nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thở dài lên tiếng.

Nếu thật là như vậy

Như vậy hắn, có phải hay không khác một cái cổ đâu ?

Dù cho trở thành tinh không tối cường, cũng cũng quá là một ít vĩ đại sinh mệnh thể trong mắt con kiến hôi.

Cái gọi là Siêu Thoát, cũng là cùng Ancient One vậy, đi về phía càng lớn lao lung mà thôi.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du trên mặt cũng là khó có được lộ ra một vệt phức tạp..