Chương 2530: Nửa bước Vĩnh Hằng ?? (phần 2 )

Chương 2530: Nửa bước Vĩnh Hằng ?? (phần 2 )

"Phải thì như thế nào ?"

"Không phải phải thì như thế nào ?"

"Ta cuối cùng không thể ngừng dưới bây giờ bước chân. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Hắn biết đây là tâm ma.

Thế nhân đều có lấy tâm ma.

Giống như là Thiên Ma nhất tộc, chính là tâm ma sản vật.

Bất quá, vậy hay là một dạng tâm ma.

Chân chính tâm ma, vô hình vô chất. . . Đáng sợ nhất.

Hơn nữa, ở đáng sợ đồng thời, cũng là vô cùng quỷ dị.

Loạn tâm thần người, phần tử xấu đại đạo.

Ngay cả là Ngu Tử Du bực này cường giả, cũng là khó mà tránh khỏi.

Giống như là Ngu Tử Du sanh tính cẩn thận cẩn thận, kỳ thực, nhức đầu nhất tâm ma.

Tâm ma

Danh như ý nghĩa, trong lòng suy nghĩ chi ma.

Hắn cái này lo lắng cái này, lo lắng cái kia, không có tâm ma dựng dục mới là chuyện lạ.

Chỉ là, Ngu Tử Du thực lực quá mức khủng bố

Sớm đã tu luyện đến Vạn Tà Bất Xâm.

Hắn tin tưởng, không có tâm ma có thể thừa lúc vắng mà vào.

Càng nhiều hơn chỉ là, trong lòng lo lắng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đạo tâm, cũng là tương đương kiên định.

Bất quá, hiện tại, đến bực này thời khắc mấu chốt.

Hết thảy lo lắng, đều sẽ hóa thành tâm ma, loạn tâm thần.

Mà cái này Lo lắng đang ở lồng giam, chính là một loại vô hình tâm ma.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đem ý niệm hóa thành Đao Phong, đem toàn bộ tâm tư đều là chặt đứt.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, tâm tư đứt đoạn, chỉ lưu lại trống trải.

"Ta cả đời chỉ vì Chứng Đạo."

"Dù cho con đường phía trước có đại khủng bố, ta cũng làm không cố kỵ gì."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu khởi động linh lực, bắt đầu rồi dài dòng đột phá.

Đúng vậy, dài dằng dặc.

Trùng kích nửa bước Vĩnh Hằng, không phải chuyện một sớm một chiều.

Đây là một loại cực kỳ dài lâu mà lại chật vật đột phá.

Phải biết rằng, đây chính là Vĩnh Hằng.

Dù cho chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng.

Cũng là cùng Vĩnh Hằng gần.

Cảnh giới như thế, tự nhiên là huyền nhi hựu huyền.

Khó diễn tả được,. . .

"Nửa bước Vĩnh Hằng, đã chạm đến Vĩnh Hằng. . . Không bàn mà hợp ý nhau đại đạo."

"Như thế cảnh giới, không thể nói."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch toàn bộ.

Vĩnh Hằng không thể nói.

Không chỉ là cảnh giới không thể nói.

Liền còn lại, cũng là không thể nói.

Cảnh giới bực này, liền ý hội đều là làm không được.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du càng nhiều là, chính là cảm giác, một cỗ huyền nhi hựu huyền, quanh quẩn trong lòng.

Nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng rất là huyền diệu.

"Nửa bước Vĩnh Hằng. . . Cuối cùng là chạm đến Vĩnh Hằng a. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chìm vào trong lòng.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, tâm thần của hắn cũng là giống như chìm vào Đại Hải, nghênh đón khó có thể tưởng tượng mênh mông cùng với thương mang.

Trong lúc mơ hồ, hắn đều là thấy được thời gian và không gian, không ngừng đan xen. . .

Đưa hắn quanh thân đều là bện. . .

Thời Gian Chi Đạo, Không Gian Chi Đạo. . .

Đan vào, biến thành chí cao —— thời không! ! !

Mà thời không, cuối cùng cụ hiện hóa sản vật, chính là Thời không chi tâm .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy trăm năm đi qua.

Mà đang ở đoạn thời gian này, tinh không cũng là như trước, dường như trước đây.

Không có Ngu Tử Du âm thầm gây sự, tinh không rõ ràng bình tĩnh rất nhiều rất nhiều.

Dù cho Thâm Uyên, Ma Tộc bực này thế lực cũng là ít có an phận.

Chỉ là, lúc này, bọn họ cũng là không biết, tinh không nhất là nhân vật khủng bố, hóa ra là nghênh đón càng đột phá.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, đối với bình thường cường giả mấy trăm năm.

Đối với Ngu Tử Du lại là ngàn năm vạn năm.

Mà đang ở cái này thời gian rất dài, Ngu Tử Du cũng là rốt cuộc tìm được hắn nối thẳng nửa bước vĩnh hằng con đường.

"Như nhau ta ban đầu suy nghĩ, đột phá nửa bước Vĩnh Hằng, vẫn còn cần dựa vào pháp tắc."

"Mà ta đột phá, chính là buông xuống cao pháp tắc cụ hiện biến hóa —— ngưng tụ thành thực vật. . ."

"Mà đó chính là thời không chi tâm. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt.

In vào hắn tầm mắt đúng vậy một cái mông lung, hiện lên như thủy tinh chất cảm đồng hồ cát.

Cái này đồng hồ cát, rất lớn

Hóa ra là đưa hắn toàn bộ thân hình đều là bao khỏa.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái này đồng hồ cát bên trong càng là có vô số hạt cát đang lưu chuyển.

Mà cái này, chính là thời không chi tâm.

Đồng hồ cát hình dạng, đại biểu là Thời gian .

Mà đồng hồ cát bên trong chảy xuôi hạt cát, lại là không gian Toái Tinh.

Hạt cát lưu chuyển gian, vô cùng không gian đều là biến hóa, cũng là đem Ngu Tử Du thân thể đều là bao khỏa.

Đúng vậy, bao khỏa.

Hiện tại, Ngu Tử Du toàn bộ thân thể, đều là ở thời không chi tâm ở chỗ sâu trong.

Đây là một chỗ không giống với tinh không thời không.

Thâm thúy mà lại mỹ lệ.

Thời gian dường như mất đi ý nghĩa.

Không gian dường như mất đi Biên Giới.

Có chỉ là Ngu Tử Du ở thời không chi tâm ở chỗ sâu trong, không ngừng chuyển động. . . Không ngừng xoay tròn. . .

Cho đến lâm vào vĩnh hằng Tĩnh mịch .

Giờ khắc này, Ngu Tử Du ý thức đều giống như xáp nhập vào trong mông lung.

. . . .

Thời gian, luôn là ở trong thầm lặng trôi qua, Ngu Tử Du cũng là ở trong mông lung nghênh đón sau cùng thuế biến.

"Ta người ở phương nào ? Lại thân ở chỗ nào ?"

Chợt thanh âm từ thời không đồng hồ cát bên trong chỗ sâu nhất vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một đạo huyết sắc mông lung quang huy, thiểm thước.

Đạo ánh sáng này huy, như vậy chói mắt.

Như vậy loá mắt.

Hóa ra là quán xuyên thời không đồng hồ cát. . .

Trong thoáng chốc, đạo này ánh sáng màu đỏ ngòm, quán xuyên thời gian và không gian. . .

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn.

Thiên Nhãn mở, vì Ngu Tử Du nhìn xuyên thời gian và không gian.

Cũng là làm cho Ngu Tử Du thấy được Mông lung Hỗn Độn .

"Thân ta nằm ở thời không chi tâm, với Vĩnh Hằng bên trong không ngừng trầm luân."

"Mà đợi ta thức tỉnh ngày, chính là ta dung hợp thời không chi tâm lúc."

"Thời không chi tâm, cái này một cái chí cao pháp tắc cụ hiện hóa sản vật sẽ thay thế ta Thụ Tâm, trở thành ta chân chính lực lượng nguồn suối. . ."

"Để cho ta câu thông thời gian và không gian. . ."

"Trong cơ thể ta chảy xuôi linh lực, sẽ là xỏ xuyên qua vô cùng kỷ nguyên thời gian chi hà. . . Ta mỗi một tế bào biến thành kết tinh, sẽ khai thiên lập địa, tự thành nhất giới. . ."

Khe khẽ thì thào bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi hắn Vĩnh Hằng đường.

Đây chính là hắn Vĩnh Hằng.

Cực kỳ kinh khủng con đường.

Trong cơ thể linh lực, cùng với huyết dịch, hóa thành xỏ xuyên qua vô cùng kỷ nguyên thời gian chi hà, cho hắn trong cơ thể vĩnh hằng chảy xuôi.

Mà hắn tế bào. . . Lại là tự thành nhất giới.

Thế nhân đều là nói Nhục thân thành thần, vô cùng trong tế bào uẩn Thiên Địa .

Mà bây giờ, dựa vào Thời Không Pháp Tắc, Ngu Tử Du cũng là thực sự làm xong rồi. . .

Hắn nhục thân, mỗi một tế bào, mỗi một cái hạt cơ bản đều là đang không ngừng khai thiên lập địa. . . Đều là đang không ngừng bành trướng. . .

Đương nhiên, cái này chỉ là một cái xu thế

Một cái bắt đầu.

Bây giờ Ngu Tử Du, mới vừa trùng kích Nửa bước Vĩnh Hằng . . ..