Chương 2531: Bát Phẩm đan tiên (đệ nhất càng )

Chương 2531: Bát Phẩm đan tiên (đệ nhất càng )

Nửa bước Vĩnh Hằng! !

Chạm đến vĩnh hằng một cảnh giới.

Không thể giải thích.

Không thể kể rõ.

Có chỉ là, khó có thể tưởng tượng huyền diệu.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chạm đến.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, hắn toàn bộ thân hình đều là đắm chìm thời không đồng hồ cát chỗ sâu nhất.

Tựa như muốn cùng toàn bộ thời không đồng hồ cát hợp hai thành một

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, cái này một cái thời không đồng hồ cát hóa ra là đang không ngừng thu nhỏ lại.

Đúng vậy, thu nhỏ lại.

Một điểm, một điểm. . .

Cho đến, dung hợp ở Ngu Tử Du trong thân thể.

"Thời không chi tâm. . . Pháp tắc chi tâm. . ."

Không biết từ chỗ nào vang lên trong lẩm bẩm, Ngu Tử Du cũng là cũng là chậm rãi mở mắt.

Oanh

Huyết sắc Thiên Nhãn, mở gian

Chiếu rọi hơn nửa cái Hỗn Độn.

Cùng với nương theo lại là, Hỗn Độn bắt đầu khởi động.

Mênh mông chí cực Hỗn Độn Chi Lực, hóa ra là không ngừng hội tụ.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến những thứ này Hỗn Độn Chi Lực trung, lại còn có lấy vô số đen như mực, giống như Chân Long một dạng Lôi Đình đan vào.

Hỗn Độn Tiểu Kiếp. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là nhận ra cái này Lôi Kiếp.

Hỗn Độn Tiểu Kiếp

Nửa bước Vĩnh Hằng, Chứng Đạo chi kiếp.

Mà vượt qua sau đó, liền là chân chính nửa bước Vĩnh Hằng.

Còn như sau này, đó chính là cần bắt tay vào làm chuẩn bị Hỗn Độn đại kiếp

Mà khi đó, có thể không phải giống như bây giờ. . . Vẻn vẹn bao phủ một phương Hỗn Độn.

"Hỗn Độn đại kiếp, chính là chư thiên đệ nhất kiếp, Chí Cường, chí cương, không ai có thể độ."

"Cho dù là ta cũng cần làm đủ loại chuẩn bị. . ."

"Nói thí dụ như. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về sinh mệnh đại thế giới chỗ sâu nhất một viên kim sắc đan dược.

Đây là ngày xưa, hắn cướp được Bát Phẩm tiên đan.

Rất là quý giá.

Chính là hắn sau này, Chứng Đạo vĩnh hằng cần thiết đan dược.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là trong đó một cái.

Giống như vậy đan dược, hắn còn cần rất nhiều.

Đương nhiên đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du đang cố gắng đào tạo viên thuốc này.

Càng là cho phép nàng tu luyện ra linh trí, hóa thành đan tiên.

Đúng vậy, đan tiên.

Trong nội đan tiên tử, thành tựu vô số kỷ nguyên đều là khó gặp Cửu Phẩm tiên đan.

Mà khi đó, Ngu Tử Du có thể mượn một quả này tiên đan, tăng lên một thành đột phá xác suất.

Nhất thành. . .

Nhìn như không nhiều lắm.

Cần phải biết rằng, dù cho thiên tư nhất là hơn người nửa bước Vĩnh Hằng, đột phá vĩnh hằng xác suất cũng là đại thể chưa tới một thành.

Xưng là Cửu Tử Nhất Sinh cũng không quá đáng.

Có thể một viên Cửu Phẩm tiên đan, hóa ra là có thể trực tiếp tăng lên một thành xác suất.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, viên thuốc này là kinh khủng bực nào.

Không chút khách khí nói, nhất kiện cực phẩm đế binh, đều là khó có thể đổi lấy như thế một viên đan dược.

Đương nhiên, thành tựu trao đổi, Ngu Tử Du cũng là cùng một quả này Bát Phẩm đan dược linh trí định ra rồi khế ước.

Đó chính là Ngu Tử Du trợ giúp nàng tu luyện

Trợ nàng thành tựu Cửu Phẩm tiên đan.

Mà ở sau này, nàng sẽ đem đan dược thể xác, lưu cho Ngu Tử Du.

Còn như chính cô ta, thì sẽ có Ngu Tử Du một tay bảo vệ, chuyển thế trùng tu.

Càng là bái nhập Ngu Tử Du danh nghĩa.

Nói đơn giản, cái này một vị Tương lai đan tiên, chính là Ngu Tử Du môn hạ lại một vị đệ tử thân truyền.

Rất là không tệ khế ước.

Chí ít Ngu Tử Du rất hài lòng.

Mà đan tiên nha. . . Cũng rất hài lòng.

Dù sao, nàng tương lai, nhưng là bái nhập Tinh không đệ nhất nhân  môn hạ.

Hơn nữa, cái này một vị, khủng bố tới cực điểm.

Là thường nhân khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Có cường giả như vậy bảo vệ, nàng sau này chuyển thế trùng tu Chứng Đạo Chúa Tể cũng là có hi vọng.

"Ngày sau ta đan dược, đều là giao cho đan tiên phụ trách, nàng cũng sẽ an bài cho ta tốt trùng kích vĩnh hằng đan dược."

"Còn như còn lại nha. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ nhiều nữa.

Hiện tại, quan trọng nhất là Độ Kiếp.

. . .

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết là, xa xa

Đông

Sâu kín tiếng chuông trong tiếng, một vị cực kỳ cổ xưa tồn tại, cũng cuối cùng từ trong ngủ mê thức tỉnh.

"Nhanh như vậy liền nghênh đón ngày này nha."

Có chút mong đợi trong thanh âm, Hỗn Độn Chung cũng là mở mắt

Nhìn về Ngu Tử Du chỗ ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Không chỉ là hắn, liền đang ở lồng giam nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là chậm rãi mở mắt.

Kinh ngạc nhìn. . .

"Sư tôn, ngươi làm sao vậy ?"

Chợt thanh âm, với cách đó không xa vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một cái giống như tiên nữ một dạng thân ảnh, chậm rãi đứng dậy.

Đây là Ngu Tuyết

Nhân tộc đệ nhất tiên cái này một cái kỷ nguyên, duy nhất thừa nhận đệ tử thân truyền.

Tuy nói, nàng là địch nhân chi nữ.

Nhưng không thể không nói, thiên phú của hắn tài tình, đều là không kém ai.

Dù cho so với hắn bên trên một cái kỷ nguyên rất nhiều đệ tử, đều là ưu tú không ít.

Như vậy, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là thật lòng đối đãi.

Chỉ vì, truyền thừa không ngừng.

"Ta tìm kiếm những người khác, dành cho truyền thừa, đều có thể đoạn tuyệt."

"Nhưng nếu là Tuyết Nhi, cái kia tất nhiên không có khả năng."

"Chỉ vì, nàng có một vị người cha tốt."

Trong lòng cười, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là chậm rãi đứng dậy, trả lời nổi lên Ngu Tuyết vấn đề:

"Ta cảm nhận được một cái cố nhân đột phá khí tức, "

"Cố nhân ? Đột phá ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tuyết cũng là ngây ngẩn cả người.

Sư tôn, còn có cố nhân à?

Hơn nữa, nói thật, nàng bây giờ, đối với sư tôn của nàng thật là có chút không biết.

Nàng chỉ biết là, sư tôn của nàng cực kỳ thần bí.

Sừng sững ở trên đường.

Chính là không thể nói vĩ đại tồn tại.

Còn như còn lại, nàng đều phải không biết được.

Liền truyền đạo, cũng là trong mộng truyền đạo.

Bất quá, hiện tại, sư tôn hóa ra là cảm nhận được cố nhân khí tức.

"E rằng đây là chút hiểu biết sư phụ cơ hội."

Trong lòng cười, có chút một cách tinh quái Ngu Tuyết cũng là hỏi dò:

"Sư phụ cố nhân là ?"

"Không biết đồ nhi có thể hay không đi bái phỏng ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là giật mình.

"Ngươi cô nàng này. . ."

Khe khẽ trong cảm thán, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là cười nói:

"Đừng bên cạnh đập sườn nghe xong, một vị kia cố nhân, ngươi sau này tự nhiên nhận thức."

"Còn có, ngươi nếu là thật tiếp nhận rồi truyền thừa của ta, không chừng sau này, còn muốn cùng hắn làm qua một hồi."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tuyết cũng là chân mày cau lại:

"Nói như vậy, hắn là địch nhân ?"

"Hắn là địch nhân của ta, nhưng không phải của ngươi."

Nói đến đây lôi, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là ngưng tiếng nói:

"Ai cũng có thể nhìn hắn là địch nhân, nhưng nhưng ngươi thì không thể."

. . ..