Chương 2532: Linh, thân, hồn thuế biến (đệ nhất càng )

Chương 2532: Linh, thân, hồn thuế biến (đệ nhất càng )

"Ai cũng có thể nhìn hắn là địch nhân, nhưng ta không thể."

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tuyết cũng là kinh ngạc.

Bất quá, nàng cũng là không có hỏi nhiều.

Nàng không phải một cái đánh vỡ sa oa hỏi đến tột cùng nhân.

Tương phản, nàng càng ưa thích chính mình đi cân nhắc, đi suy tư.

Hơn nữa, xuyên thấu qua sư tôn mấy câu nói đó, nàng đã là nghĩ đến rất nhiều.

Chỉ là, những thứ này đều là suy đoán

Dù cho nàng cũng là không dám cắt nói.

"Hẳn không phải là ta muốn cái kia giống nhau a."

Trong lòng ngạc nhiên, Ngu Tuyết cũng là đem vạn ngàn nghi hoặc đều là đặt ở trong lòng.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tuyết cũng là không biết, sư tôn của nàng nói Cố nhân, đã chân chính đặt chân trong truyền thuyết Nửa bước Vĩnh Hằng Chi Cảnh .

"Thời không chi tâm, dung."

Khe khẽ nỉ non, với Hỗn Độn chỗ sâu nhất vang lên.

Mắt trần có thể thấy, một đạo che khuất bầu trời cự đại đồng hồ cát, hóa ra là không ngừng thu nhỏ lại.

Cùng lúc đó, một đạo rất là khổng lồ bóng cây, cũng là dần dần thu nhỏ lại.

Mà đang ở hai người này không ngừng thu nhỏ đồng thời. . .

Thời không giao thoa

Hóa ra là có một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra.

Đây là Ngu Tử Du ngưng tụ thân thể.

Hình người chi khu.

Chỉ là, không giống với trước đây.

Hôm nay thân thể, đã không có người thường có thể lý giải.

Cái này một cụ thân thể bản thân tồn tại, đều là vượt qua toàn bộ.

Tựa như hiện tại, hắn mỗi một tấc thân thể đều phảng phất không biết tên tinh thể ngưng kết

Óng ánh trong suốt bên trong, có không rõ sáng bóng lưu chuyển.

Mà tia sáng kia, bất ngờ chính là Thời Không Chi Lực.

Chuẩn xác hơn nói, Ngu Tử Du thân thể tế bào cùng Thời Không Chi Lực đang không ngừng lẫn nhau, tiến tới biến thành như vậy tinh thể.

Không chỉ có không thể phá vỡ.

Càng là có một loại năng lực cực kỳ đáng sợ.

Cái kia đó là có thể chịu tải đại đa số công kích.

Tựa như hiện tại. . .

Hỗn Độn vụ khí từ bốn phương tám hướng vỗ mà đến

Lại tất cả đều có vào không ra, không ngừng hướng về Ngu Tử Du thân thể vọt tới.

Trong thoáng chốc, Ngu Tử Du thân thể là một cái động không đáy.

Mà cái này, rõ ràng là một sự thật.

Thân thể của hắn, chịu tải linh lực, đã đã không có cực hạn.

Mỗi thời mỗi khắc, quanh người hắn tế bào đều là thành thạo cái kia Mở mang không gian việc.

Mà mỗi một cái không gian, cũng là có thể chứa đựng cực kỳ kinh khủng linh lực.

Là lấy, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng sau đó, linh lực càng nhiều hơn đối với Ngu Tử Du chỉ là một con số

Xưng là Vô cùng vô tận, không chút nào quá đáng.

Nhưng mà, đây không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là. . . Ngu Tử Du nơi buồng tim, sớm đã mất đi Cái kia một cái vốn nên thuộc về sinh mạng trái tim .

Thay vào đó hóa ra là, một cái quả đấm lớn đồng hồ cát.

Mà cái này, rõ ràng là thời không đồng hồ cát.

Chí cao pháp tắc thời không cụ hiện hóa sản vật.

Nó giống như một cái môi giới, trao đổi thời gian thậm chí không gian, với từ nơi sâu xa, thu lấy lấy vô tận lực lượng.

Có một quả này thời không chi tâm, Ngu Tử Du lực lượng có thể nói là liên tục không ngừng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là Ngu Tử Du cảm thấy càng phát ra mênh mông năng lượng từ sâu trong thân thể tuôn ra.

"Đây chính là nửa bước Vĩnh Hằng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng hiểu tường tận thân thể biến hóa.

Nửa bước Vĩnh Hằng.

Không chỉ là thân thể, cùng với thực lực thuế biến.

Còn có đến từ sâu trong linh hồn thuế biến.

Giờ khắc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du linh hồn, tất nhiên có thể chứng kiến, linh hồn hắn đều là chẳng biết lúc nào, bị một cái khó có thể tưởng tượng sông vờn quanh.

Mà dòng sông kia rõ ràng là thời gian chi hà.

Mỗi thời mỗi khắc, linh hồn của hắn đều là ở chịu đựng lấy Thời Gian Trường Hà cọ rửa.

Hấp thu thời gian lực lượng.

Càng phát ra thương mang, càng phát ra cổ xưa.

Cùng lúc đó, linh hồn của hắn cũng là càng phát ra thuần túy.

Đây chính là đến từ linh hồn tầng diện thuế biến.

"Có cái này Thời Gian Trường Hà thời gian dài thanh tẩy, linh hồn của ta sẽ nhiễm thời không lực lượng, đạt được bất tử bất diệt hoàn cảnh."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Linh, thân, hồn. . .

Tam trọng nhất tề thuế biến

Coi là Nửa bước Vĩnh Hằng! .

Linh là chỉ linh lực

Đại đa số nửa bước Vĩnh Hằng, linh lực đều là khó có thể đo.

Đương nhiên, giống như Ngu Tử Du cái này dạng vô cùng vô tận, đó chính là khác một cái cấp độ.

Còn như thân. . . Thân thể cùng pháp tắc không ngừng dung hợp.

Nếu như gánh vác Hỏa Diễm Pháp Tắc, thì biết hóa thành thuần túy nhất hỏa diễm Thần Thể, lại có thể ngưng tụ thân thể dành riêng Thần Thông, thậm chí thiên phú. . .

Nếu như gánh vác cực hàn pháp tắc. . .

Mà Ngu Tử Du lưng đeo là chí cao pháp tắc thời không.

Là lấy, hắn thân thể ở không gian lực lượng dưới ảnh hưởng, không ngừng kết tinh. . . Lại có thể chịu tải đại bộ phận nguyên tố lực lượng.

Phàm là nguyên tố. . . Cùng với còn lại lực lượng, xuyên thấu qua hắn thân thể, đều sẽ bị hắn thân thể hấp thu hơn phân nửa lực lượng.

Hơn nữa, hắn thân thể không ngừng kết tinh gian, tầng tầng lớp lớp, phòng ngự cũng là đại biên độ tăng cường.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du nhục thân, lại là hướng phía khác một cái chiều không gian, đến gần rồi. . .

Còn như sau cùng hồn

Càng là không cần nhiều lời.

Ở Thời Không Pháp Tắc chiếu rọi, linh hồn của hắn, càng phát ra thông thấu, càng phát ra thuần túy.

Càng là càng phát ra cường đại.

Mỗi thời mỗi khắc, Ngu Tử Du đều là cảm giác hắn Linh Hồn Chi Lực, đang lớn lên. . .

Thậm chí, hắn đều là nghe được rất nhiều thanh âm.

Đó là hô hoán.

Đến từ vạn giới hô hoán.

Phàm là hô hoán Ngu Tử Du tên thật, thậm chí nhớ Ngu Tử Du, Ngu Tử Du cũng có thể cảm giác được.

Mà cái này rơi ở trong mắt người ngoài, chính là huyền nhi hựu huyền Không thể nói .

Đương nhiên, bây giờ Ngu Tử Du còn không có đạt được cảnh giới bực này.

Hắn chỉ là sở hữu bộ phận.

Không thể nói, là vĩnh hằng tiêu chí.

Vĩnh Hằng tôn giả, không thể xem thường.

Không người có thể dòm ngó tồn tại.

Mà nửa bước Vĩnh Hằng, lại là triệt để chạm đến bực này lực lượng.

"Pháp tắc, hết thảy đều là pháp tắc, hiện tại ta, cảm giác linh hồn dường như cùng pháp tắc hòa hợp."

"Có pháp tắc tồn tại địa phương, ta cũng có thể hàng lâm."

"Nhưng vấn đề là, ta lưng đeo Thời Không Pháp Tắc."

"Mà Thời Không Pháp Tắc, không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi. . ."

"Kể từ đó, dù cho mới vừa đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng ta, cũng giống là nhất tôn chân chính Vĩnh Hằng, có thể cảm ứng vô số hô hoán."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút suy đoán.

Cũng không tệ lắm.

Không nghĩ tới, hắn gánh vác Thời Không Pháp Tắc, hóa ra là có bực này chỗ tốt.

Chỉ là, cái này không đủ.

Thành tựu gánh vác chí cao pháp tắc nửa bước Vĩnh Hằng, sự cường đại của hắn không chỉ có riêng nơi này.

Chỉ vì, đúng lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du toàn bộ não hải đều rung một cái.

Mà đúng lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hóa ra là có vô số liên quan tới thời không tin tức, với Ngu Tử Du não hải nổ tung. . ..