Chương 2533: Thời không lạc ấn (đệ nhất càng )

Chương 2533: Thời không lạc ấn (đệ nhất càng )

Vô số liên quan tới Thời không tin tức ở Ngu Tử Du não hải nổ tung, đây mới là kinh khủng nhất.

Chỉ vì, đây mới là nửa bước vĩnh hằng then chốt.

Bất luận cái gì cường giả cũng có thể ở trong thiên địa lưu lại lạc ấn.

Bọn họ sáng tạo Đại Thần Thông, càng là liền thiên địa đều là không nguyện xóa hoàn mỹ phương pháp.

Mặc dù không nguyện thế nhân tu luyện, Thiên Địa cũng là biết kiệt lực bảo tồn.

Mượn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh mà nói.

Mấy khối Thạch Bia, vĩnh tồn ở giữa thiên địa.

Dù cho Thạch Bia nghiền nát, trong đó nhất trọng cũng là khắc ghi thiên sứ nhất tộc huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Mà cái này cũng là lạc ấn. . .

Thiên địa lạc ấn.

. . .

Thiên Địa giống như một chiếc gương, biết chiếu rọi thế gian đủ loại.

Thế gian mỗi một vị thiên kiêu.

Mỗi một chủng bí pháp. . . Phàm là có chỗ thích hợp, đều sẽ bị lạc ấn ở giữa thiên địa.

Tới nửa bước Vĩnh Hằng. . . Có một cái rất là kinh khủng thuế biến.

Đó chính là Luyện hóa .

Đúng vậy, luyện hóa.

Tựa như hiện tại. . . Đếm không hết tin tức với Ngu Tử Du não hải bắt đầu khởi động.

Đó là thế gian, đi qua tuế nguyệt, mỗi một cái gánh vác thời gian hay hoặc là không gian Chí Cường thiên kiêu. . . một ít lạc ấn.

Có chí cường bí pháp —— thất trọng không gian

Có Chí Cường Thần Thông, lưu quang chi đạn. . .

. . .

Một loại tiếp lấy một loại bí pháp, với Ngu Tử Du não hải lóe lên một cái rồi biến mất.

Những thứ này tất cả đều là bọn hắn đối với thời gian và không gian vận dụng.

Mà Thời Gian Pháp Tắc, thậm chí Không Gian Pháp Tắc, thì biết ghi khắc những thứ này vận dụng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, chạm đến chân chính Vĩnh Hằng Cảnh giới.

Những thứ này khắc ghi với pháp tắc bên trên quỷ dị thần thông bí pháp, dĩ nhiên tất cả đều là phù hiện ở Ngu Tử Du não hải.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng nửa bước Vĩnh Hằng là kinh khủng bực nào.

Bọn người kia, có thể nói Pháp tắc kẻ thu thập cũng là không quá đáng.

Chỉ cần bọn họ nghĩ, hoàn toàn có thể mang tiền nhân toàn bộ liên quan tới pháp tắc vận dụng bí pháp, nắm giữ.

Đương nhiên, cái này cũng cần thiên tư cùng thời gian.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du não hải lóe lên một cái rồi biến mất Thất trọng không gian .

Đây là mấy cái kỷ nguyên phía trước, một cái gánh vác không gian thiên sứ nhất tộc thiên kiêu, khai sáng một loại Mạc Đại thủ đoạn.

Lấy Không Gian Pháp Tắc làm căn cơ, trong sát na, đan dệt ra thất trọng không gian.

Thất trọng không gian một vòng tiếp một vòng

Tầng tầng chất chồng. . .

Lẫn nhau trong lúc đó, bừng tỉnh nhất thể, hóa thành tuyệt đối bình chướng.

Hơn nữa, đáng sợ nhất đúng vậy, thất trọng không gian cùng Ngu Tử Du tu hành Vô Hạn Thuật Thức giống nhau, là có thể vĩnh cố.

Nói cách khác, Ngu Tử Du nếu như tu luyện cái này một cái bí pháp, hoàn toàn có thể tại hắn chu vi tu luyện ra thất trọng bất đồng không gian, không ngừng đan xen.

Mà hắn, bản thân lại là đưa thân vào thất trọng không gian chỗ sâu nhất.

"Thất trọng vẫn chỉ là số ước lượng, chân chính khủng bố ở chỗ, nó có thể vô cùng vô tận. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn thấu cái này thất trọng không gian hư thực.

Rất là không tệ thủ đoạn.

Chỉ là, đáng tiếc

Đối với hắn tác dụng không lớn.

Không chỉ là hắn, mỗi một vị nửa bước Vĩnh Hằng đều chỉ sẽ đem những thứ này lạc ấn, coi như tham khảo.

Rất ít chân chính tu luyện.

Dù sao, có thể đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng bọn họ, đối với pháp tắc lý giải, đã vượt qua 99 phần trăm điểm cửu. . .

Không phải

Trực tiếp một điểm, chính là vượt qua mọi người.

Mà hắn như vậy nhóm, như thế nào lại tu luyện người yếu bí pháp đâu.

Càng nhiều hơn chỉ là tham khảo mà thôi.

Tiến tới hoàn thiện tự thân bí pháp.

Nói đơn giản, nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc cường giả, chính là pháp tắc chi chủ.

Chân chính trên ý nghĩa chấp chưởng pháp tắc tồn tại.

Không chỉ là có thể điên đảo pháp tắc, xoay pháp tắc, càng là có thể đem còn dư lại gánh vác pháp tắc cường giả, áp chế.

Thậm chí, trực tiếp tìm hiểu bọn họ đối với pháp tắc vận dụng.

Mà cái này, cũng là Vĩnh Hằng tôn giả bộ phận thủ đoạn.

Vĩnh Hằng. . . Đứng ở pháp tắc bên trên tồn tại.

Có người nói. . . Thế gian ba ngàn pháp tắc, nên có ba ngàn Vĩnh Hằng.

Không thể nhiều hơn nữa.

Sau đó, lo lắng nữa trong thiên địa linh lực, một thời đại, mười tôn Vĩnh Hằng đã cực hạn.

Đương nhiên, có chút Vĩnh Hằng tôn giả, chui tới Hỗn Độn, ngược lại là sẽ cho người hậu thế, lưu lại một tia sợi chứng đạo cơ hội.

Đây chính là Vĩnh Hằng tôn giả.

Sự tồn tại của bọn họ, cũng làm người ta tuyệt vọng.

Thậm chí, trực tiếp đoạn tuyệt người khác chứng đạo cơ hội.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du tâm tư lưu chuyển, cũng là đem vạn ngàn liên quan tới Thời gian cùng Không gian  vận dụng chỉnh lý, dành trước.

Còn như Thời không  vận dụng.

Xin lỗi, hắn không có cảm giác được.

"Nhìn như vậy tới, ta là vô số kỷ nguyên, đệ một cái gánh vác thời không tồn tại."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Thời Gian Vi Tôn, Không Gian Vi Vương.

Riêng là, gánh vác một môn pháp tắc, có thể vô địch với thế gian.

Huống chi, gánh vác hai môn.

Vô cùng kỷ nguyên, nếu là thật có người gánh vác Hai môn, càng là hóa thành Thời Không Pháp Tắc, sợ là sớm đã danh chấn kỷ nguyên.

Đáng tiếc. . .

Quá khó khăn

Quá khó khăn.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không phải không thừa nhận, hắn có thể đủ gánh vác Thời Không Pháp Tắc, là bởi vì có đại tạo hóa, đại cơ duyên.

Đầu tiên là có tiến hóa điểm, trợ hắn thôi diễn toàn bộ.

Sau có Ngũ Thải Thần Hoa, một buội này mở ra với Thời Gian Trường Hà cuối đóa hoa, không tiếc vì hắn dâng ra toàn bộ. . .

Hơn nữa hắn, vẫn có thể dựa vào cướp đoạt, cướp đoạt người khác cảm ngộ.

Như vậy đủ loại, mới(chỉ có) làm hắn lưng đeo thời không. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

Hắn chính là một cái có đại tạo hóa, đại cơ duyên người.

Chỉ là hiện tại. . .

Não hải vô số tin tức lưu chuyển

Thân cùng hồn, đồng thời thuế biến.

Mà ở ngoại giới, hắn càng là xông ra vô cùng dị tượng.

Đúng vậy, vô cùng dị tượng.

Lúc này, nếu như nhìn phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, vô số giống như thần liên một dạng cành, bạo phát ra sáng chói thần quang.

Quanh thân, càng là có một cái mênh mông sông, quanh quẩn chu vi.

Đó là thời gian chi hà

Vờn quanh mà lên.

Tựa như không có phần cuối.

Mà ở chung quanh hắn, càng là Liên Y trận trận

Vô số không gian, tầng tầng lớp lớp giao thoa, đưa hắn biến mất với không gian chỗ sâu nhất.

Thời không dị tượng, nơi này lúc hiện ra hết.

Chỉ là, cái này còn không là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, liền tại hắn đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, nhục thân đều là nghênh đón lột xác thời điểm, hắn đệ Thập Giới, cũng là nghênh đón thuế biến.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, đếm không hết Hỗn Độn Chi Lực vượt qua hư huyễn cùng hiện thực, hướng phía đệ Thập Giới dũng mãnh vào. . ..