Chương 2534: Không sợ Vĩnh Hằng (phần 2 )

Chương 2534: Không sợ Vĩnh Hằng (phần 2 )

"Ùng ùng. . . Ùng ùng. . . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, toàn bộ đệ Thập Giới đều là run rẩy.

Mà lúc này, đệ Thập Giới ở chỗ sâu trong

"Đây là cái gì ?"

Đột nhiên hãi nhiên bên trong, một đạo thân ảnh mạnh nhìn phía bầu trời. . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, toàn bộ bầu trời đều là nghiền nát.

Ngay sau đó

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, giống như hồng thủy một dạng năng lượng hóa ra là không ngừng vọt tới, chảy ngược ở giữa thiên địa.

"Đây là cái gì ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, đệ Thập Giới Chí Cường Giả cổ cũng là đã nhận ra cái này năng lượng đáng sợ.

Cái này năng lượng, dường như áp đảo bình thường linh khí bên trên.

Vượt ra khỏi thế nhân tưởng tượng.

Riêng là một luồng đều là làm cho hắn cái này nhất tôn Chúa Tể cảm nhận được áp lực.

Bây giờ, thiên ti vạn lũ không ngừng dũng mãnh vào

Cả thế giới đều phảng phất không chịu nổi.

Bất quá, chính là những năng lượng này, cũng là làm cho cổ chấn động trong lòng.

Hắn đã nhận ra. .

Đã nhận ra đây chính là hắn tiến hơn một bước cơ hội.

Nếu như, hắn có thể đủ đem những năng lượng này hấp thu, như vậy hắn sợ là có thể tiến hơn một bước.

Còn đối với này, cổ không biết là, có một đôi bình tĩnh con ngươi, vượt qua thời không giới hạn, lẳng lặng nhìn hắn.

"Hy vọng, ngươi có thể như nguyện Siêu Thoát, đi tới ta phía trước."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu trên mặt hắn chờ mong.

Hắn sở dĩ, dẫn vào Hỗn Độn Chi Lực, một cái vì cường hóa đệ Thập Giới.

Mà cái thứ hai chính là vì làm cho cổ tiến hơn một bước.

Đợi hắn thực lực không ngừng cường đại

Cuối cùng từ nơi này trong thế giới hư ảo đi ra, Siêu Thoát với hư huyễn, đi tới Ngu Tử Du trước người.

Ngu Tử Du rất muốn biết, hắn chứng kiến Ngu Tử Du cái này một vị Tạo Vật Chủ, sẽ có ý tưởng gì

Đối với lần này, Ngu Tử Du rất là chờ mong.

"Hiện tại ta, đang làm một cái Siêu Thoát thực nghiệm. . ."

"Toàn bộ đệ Thập Giới, đều là một cái lồng giam, một cái cái hộp đen, là khác một mảnh tinh không. . . Mà bên trong ức vạn chúng sinh, lại là hiện tại tinh không vạn tộc, thậm chí Thâm Uyên. . ."

"Còn như cổ, càng giống như là ta, tinh không đệ nhất cường giả. . ."

"Như vậy cổ Siêu Thoát, có phải hay không chính là vượt qua hư huyễn, đi tới trước mặt của ta, đi tới nơi này càng rộng lớn tinh không thế giới đâu ?"

Có chút mong đợi trong thanh âm, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là phức tạp.

Nếu là thật dường như suy nghĩ, như vậy trong lòng hắn một ít suy đoán cũng sẽ xác nhận.

Mà khi đó, hắn sợ là cách hắn đột phá của mình, cũng sẽ tiến hơn một bước.

Chỉ là, Ngu Tử Du không biết là, không chỉ là hắn

Rất nhiều kỷ nguyên, vô số văn minh cường đại đều là làm qua thí nghiệm tương tự.

Nói thí dụ như, đã từng phù dung sớm nở tối tàn Titan văn minh.

Bọn họ đã từng giống như Tạo Vật Chủ giống nhau, tạo nên một cái lại một cái tinh cầu.

Sau đó, lại là bỏ ra sinh mạng hạt giống

Cùng đợi sinh mạng trưởng thành, cùng với cường đại.

Mà ở trong đó mặt, nhất là còn xong thực nghiệm —— không ai bằng Titan nhất tộc, từng có ghi lại Thế giới cầu thực nghiệm .

Tục truyền, thế giới cầu, chính là một cái rất là đáng sợ văn minh nội tình.

Cũng là Titan văn minh vì số không nhiều văn minh nội tình.

Nhìn như một cái tiểu cầu, cũng là thừa tái một cái thế giới quần lạc.

Mà Titan nhất tộc cường giả tại thế giới cầu bên trong, bỏ ra sinh mạng hạt giống

Càng là dường như quan sát đến giống nhau, quan sát cả thế giới cầu vận chuyển.

Đương nhiên đáng nhắc tới đúng vậy, thế giới cầu tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới bất đồng.

Đối với Titan nhất tộc, trăm ngàn năm, đối với thế giới cầu có thể là ngàn vạn năm.

Sở dĩ, thế giới cầu kế hoạch, cũng là có thể phổ biến.

. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là đi lên đã từng, đỉnh phong văn minh đi qua đường.

Lấy một cái thế giới, Nhất Phương Thiên Địa, vì hộp, bắt đầu chính mình kế hoạch.

Cái này rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Ý nghĩa, Ngu Tử Du đã khác một cái chiều không gian sinh mệnh.

Hắn hiện tại, dù cho nhìn phía Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, đều là cảm giác sinh mệnh tầng thứ chênh lệch thật lớn.

Đối với với hắn mà nói, Cửu Vĩ Linh Nhi dường như, cũng là dường như con kiến hôi giống nhau

Hoàn toàn không phải một cái lượng cấp sinh mệnh thể.

Chỉ là, khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là đè xuống những thứ này tâm tư.

"Đây chính là thuế biến mang tới cao độ nha."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Voi cuối cùng không thể cùng con kiến hôi kề vai.

Mà bây giờ hắn, chính là như vậy.

Nếu là thật nghĩ kề vai, như vậy Ngu Tử Du nhất định phải ngưng tụ cùng Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, ở cùng là một cái chiều không gian thân thể.

"Thân xác của ta đang ở thuế biến, hướng phía vĩnh hằng thân thể, tiến hóa. . ."

"Sau này, có thể nhường cho hắn ở lại Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, không ngừng thu lấy lấy lực lượng. . ."

"Còn như, hành tẩu ở tinh không, ta tất nhiên còn muốn ngưng tụ còn lại thân thể."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, hắn hiện tại cùng Cửu Vĩ đám người, đã không phải một cái tầng thứ sinh mệnh thể.

Không chút khách khí nói, nếu như Ngu Tử Du không phải ngưng tụ thân thể. . .

Thậm chí sẽ còn cùng Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người xuất hiện cách li sinh sản, liền dựng dục hậu đại, đều là không có khả năng.

Bất quá, chờ (các loại).

Tại sao phải nghĩ đến cách li sinh sản ?

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

Khá lắm

Hắn đây là mới vừa đột phá, bắt đầu buông lỏng à?

Dĩ nhiên muốn những thứ này.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút.

Ngu Tử Du cũng phải thừa nhận, hắn xác thực rất sớm đem Cửu Vĩ, Linh Nhi nhìn vì mình nữ nhân.

Dù cho hắn lần nữa trốn tránh cái này một cái ý nghĩ

Vừa ý đầu cũng là nhận định.

Mà đơn giản nhất Liệt Tử, chính là, nếu như Cửu Vĩ, Linh Nhi, đột nhiên cùng người khác thành hôn.

Như vậy, Ngu Tử Du rất có thể không phải chúc phúc.

Mà là, một cái người với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, lẳng lặng đứng sừng sững, cho đến hóa thành một ngôi tượng đá, bắt đầu dài dòng nghĩ lại.

Đây là rất có thể.

Sở dĩ, Ngu Tử Du phải thừa nhận hắn cảm tình.

Mà bây giờ, hắn đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng

Càng là lấy chí cao pháp tắc thời không, thành tựu.

Không chút khách khí nói, nhìn chung vô số kỷ nguyên, hắn cũng coi như được với mạnh nhất một nhóm người.

Có lẽ có người có thể tranh tài cùng hắn

Nhưng muốn trấn áp hắn, cũng là không có khả năng.

Dù cho Vĩnh Hằng xuất thủ, cũng muốn suy nghĩ tinh không Thiên Địa có thể hay không thừa nhận.

Dù sao, không có đặt chân vĩnh hằng Ngu Tử Du hoàn toàn có thể bỏ chạy với tinh không trong thiên địa.

Nhưng là sớm đã Siêu Thoát tinh không thiên địa Vĩnh Hằng tôn giả, chân thân cũng là không thể hàng lâm.

Còn như, bọn họ đánh xuống phân thân. . .

Xin lỗi, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả phân thân thì như thế nào ?

Ngu Tử Du sợ cái gì.

Hắn hiện tại, nhưng là hào khí bắt đầu khởi động.

Dù cho, Vĩnh Hằng tôn giả, hắn cũng không sợ chi.

Đương nhiên, nơi đây, càng nhiều là bởi vì, Ngu Tử Du có dây dưa Vĩnh Hằng tôn giả thủ đoạn.

Nếu như Vĩnh Hằng tôn giả không để ý hậu quả, không để ý thiên địa nghiền nát, mạnh mẽ trấn áp.

Như vậy xin lỗi, Ngu Tử Du vẫn còn cần chạy trối chết. . ..