Chương 2535: Hỗn Độn Chung lạc ấn (canh thứ ba )

Chương 2535: Hỗn Độn Chung lạc ấn (canh thứ ba )

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hóa ra là có một vệt không rõ quang mang chớp di chuyển.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia rõ ràng là một đạo kim sắc chung.

Đúng vậy, Kim Chung.

Kim Chung không ngừng phóng đại, từ xa đến gần, tựa như vượt qua thời không. . . Chớp mắt là tới. . .

"Ngươi rốt cuộc đột phá. . ."

Mông lung trong thanh âm, đạo này hư huyễn chung ảnh, cũng là cũng không ngưng thật. . .

Chỉ là, Ngu Tử Du biết

Cái này cuối cùng là hình chiếu.

Vượt qua xa vô tận hình chiếu. . .

Bất quá. Có thể vượt qua khoảng cách xa như vậy, đánh xuống hình chiếu.

Có thể tưởng tượng được, trong truyền thuyết Hỗn Độn Chung, là kinh khủng bực nào.

Phải biết rằng, bây giờ Ngu Tử Du, có thể liền Hỗn Độn Chung vị trí đều là không có bắt được.

Nhưng là, Hỗn Độn Chung, hóa ra là đơn giản hàng lâm đến bên người của hắn.

"Đã lâu không gặp."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Chợt, hắn ngước mắt, nhìn cái này một cái mông lung chung ảnh.

Hắn chính là nói thẳng:

"Như ngươi sở kiến, ta xác thực đột phá."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên

Oanh

Kèm theo hỗn độn chấn động, thời không dường như xoay, Ngu Tử Du chỗ ở thời không hóa ra là không ngừng biến hóa.

Gần chỉ  một lát sau, hắn cùng Hỗn Độn Chung đã đưa thân vào một mảnh cực kỳ xa lạ thời không. . .

Lúc này không, không có còn lại pháp tắc.

Có chỉ là, thời gian và không gian, giống như điểm đường đan vào, đem trọn cái Thời không đều là vẻ bề ngoài.

Rất đẹp.

Ở Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung trong đôi mắt, lúc này không rất đẹp.

Chỉ vì, nó thừa tái tất cả thời không

Tựa như thời không nguyên điểm.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung (tài năng)mới có thể đến thời không Bỉ Ngạn.

Đưa thân vào này, thế gian đủ loại, đều là không liên quan gì với bọn họ.

Có chỉ là, thời gian và không gian không ngừng đan xen.

"Không sai."

Khe khẽ tán thán bên trong, Hỗn Độn Chung nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, tràn đầy phức tạp.

Cái này tiểu gia hỏa, hóa ra là phát triển đến cái này một mức.

Không chỉ là thân thể, ở thuế biến, hướng về trong truyền thuyết Thời không chi thụ hoàn mỹ thuế biến.

Càng là chạm đến Thời không nguyên điểm .

Chạm đến cái này vạn vật thủy chung.

Không sai

Thật rất không tệ.

Không uổng phí, hắn cho tới nay chờ mong.

Mà bây giờ. . Lẳng lặng nhìn, Hỗn Độn Chung cũng là nói thẳng:

"Về sau, ngươi có thể tới thân ta bên cạnh. . . Với ta dưới chuông, lẳng lặng tu luyện."

Nói, một vệt thần quang bắt đầu khởi động.

Ngay sau đó

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, một đạo rất là kiều tiểu kim sắc hư ảnh, hóa ra là hướng về Ngu Tử Du mi tâm phóng tới.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du mi tâm, thình lình có thể chứng kiến một đạo kim sắc chung ảnh thiểm thước.

Cái chuông này ảnh

Quanh thân, vờn quanh nhật nguyệt tinh thần

Càng là có Địa Thủy Hỏa Phong, vờn quanh trên đó.

Khó có thể tưởng tượng

Càng là không cách nào tưởng tượng.

Mà cái này, rõ ràng là Hỗn Độn Chung ban Ngu Tử Du lạc ấn.

Cũng chính là cái gọi là Ấn ký .

"Đây là ?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã chạm đến cái này ấn ký.

Càng là ý thức được Hỗn Độn Chung ý đồ.

Cái này ấn ký, chính là Hỗn Độn Chung bộ phận lực lượng.

Chờ(các loại) Ngu Tử Du luyện hóa cái này ấn ký, sẽ cùng. . .

Đúng vậy, cùng cấp, Ngu Tử Du trở thành Hỗn Độn Chung chủ nhân.

Không phải, không thể nói là chủ nhân.

Càng phải nói là, đồng bọn, chiến hữu.

Đời đời kiếp kiếp. . . Cho đến một phương Tịch Diệt.

Mà ở tuyên cổ trước đây, Hỗn Độn Chung ấn ký, có một người luyện hóa.

Đó là trong truyền thuyết Yêu Hoàng —— Đông Hoàng Thái Nhất.

Chỉ là, lúc đó, hắn cũng cũng là luyện hóa một bộ phận.

Cũng không phải là, hắn không muốn luyện hóa.

Mà là hắn không luyện hóa được.

Chỉ vì, Hỗn Độn Chung chịu tải đúng vậy thời gian và không gian.

Tục truyền, Hỗn Độn Chung huyền diệu vô hạn, Tạo Hóa vô cùng. Có thể cầm cố thời gian, trấn áp không gian. Bắn ngược bất luận cái gì bảo vật Thần Binh công kích và không nhìn toàn bộ Thần Thông pháp thuật thương tổn. Công kích phòng ngự nhất thể cụ bị, đỉnh với trên đầu trước lập Bất Bại.

Mà hết thảy này căn nguyên, chính là Hỗn Độn Chung thừa tái thời gian và không gian.

Thế gian vạn pháp, khó phá thời gian.

Khó tiếp xúc không gian.

Như vậy, Hỗn Độn Chung đứng ở trên đầu, tự nhiên là tiên thiên Bất Bại.

Ngoại trừ nghiền ép một cái đại cảnh giới

Bằng không, thế gian, người phương nào có thể bại chi.

Bất quá, đáng tiếc

Vô cùng kỷ nguyên, còn không có có một cái người, thực sự trở thành Hỗn Độn Chung chủ nhân.

Dù cho Đông Hoàng Thái Nhất, cũng không tính.

Đông Hoàng Thái Nhất tuy nói luyện hóa Hỗn Độn Chung bộ phận lạc ấn, nhưng hắn pháp tắc không hợp, không thể hoàn toàn luyện hóa.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Chung lại là ban cho cái này ấn ký.

Nếu như Ngu Tử Du có thể hoàn toàn luyện hóa, như vậy hắn rất có thể trở thành Hỗn Độn Chung, chủ nhân chân chính.

Cũng là ban sơ chủ nhân.

Sở dĩ. . .

". . . ."

Trầm mặc, Ngu Tử Du trầm mặc.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng tâm tình, cho hắn trong lòng nảy sinh.

Là kinh hỉ tới quá đột nhiên à?

E rằng a.

Nhưng mà, Ngu Tử Du sớm đã không phải phàm nhân.

Mặc dù có chút động dung, cũng là sắc mặt bình tĩnh.

Ta

Còn không đợi Ngu Tử Du mở miệng, Hỗn Độn Chung thanh âm tang thương đã ở Hỗn Độn Chung vang lên:

"Ấn ký, ta đã dư ngươi, nhưng ngươi có thể hay không luyện hóa, vậy phải xem ngươi bản lãnh."

"Nhớ kỹ, ta ấn ký, có mười vạn tám ngàn trọng cấm chế, mỗi luyện hóa nhất trọng, là có thể nắm giữ ta bản thể một phần uy lực."

"Đợi ngươi có thể hoàn toàn luyện hóa, ta cùng ngươi, sẽ người chung hợp nhất, vô địch với thế gian."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là không phải che giấu trên mặt hắn chờ mong.

Hắn, cuối cùng chờ đợi một cái có thể trở thành chủ nhân hắn tồn tại.

Cái này, có thể nào, không phải làm hắn kích động.

Phải biết rằng, vô cùng kỷ nguyên. . . Hắn đã ngủ say một vòng lại một vòng.

Dài dòng trong chờ đợi, hắn đều nhanh quên được sứ mạng của hắn.

Quên được ý nghĩa sự tồn tại của hắn.

Nhưng là. . .

Hắn nhưng vẫn là phải đợi.

Chờ đợi. . .

Cho đến bây giờ, hắn cuối cùng chờ được.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía xa xôi Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, nhìn phía một mảnh kia bừng tỉnh tuyên cổ thời không ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến một đạo đã đủ che đậy Tinh Hà kim sắc Cự Chung, nhẹ nhàng trôi nổi.

Mà cái này trong chuông, càng là có sơn xuyên đại địa, còn có vô số sinh mệnh, như ẩn như hiện.

Cái này, chính là Hỗn Độn Chung.

Chân chính Hỗn Độn Chung.

Hắn hóa ra là với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, dựng dục một mảnh giống như tinh không bàng bạc Thiên Địa.

Hơn nữa, càng là kinh khủng là, vùng thế giới này, hoàn chỉnh.

Cái này. . . Nếu để cho vạn tộc biết, sợ là sẽ phải một mảnh xôn xao a..