Chương 2536: Thiên Ý Như Đao (đệ nhất càng )

Chương 2536: Thiên Ý Như Đao (đệ nhất càng )

Mênh mông tinh không Thiên Địa ở ngoài, vẫn còn có một mảnh thiên địa.

Cái này bắt đầu há là cùng Ngu Tử Du vẫn mưu đồ Dị Vực tương đồng.

Hoặc có lẽ là, đây chính là Dị Vực.

Một mảnh không thuộc về, Ngu Tử Du chưởng khống Dị Vực.

Có không giống với tinh không thiên địa văn minh, chủng tộc, thậm chí toàn bộ.

Mà đang ở như vậy trong thiên địa, Hỗn Độn Chung là vì vĩnh hằng Chúa Tể.

Hết thảy Quân Vương.

Đúng nghĩa chí cao vô thượng.

Mà lúc này, ở nơi này một mảnh cực kỳ xa lạ trong thiên địa. . . Một tòa nối thẳng cửu thiên tháp cao đỉnh. . . Một đạo thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động thức tỉnh.

Oanh

Không rõ ầm vang, ở giữa thiên địa vang lên

Toàn bộ đất trời, đều là đang run rẩy.

Tựa như đang sợ hãi, lại tốt lại tựa như ở kính nể. . .

Mà đúng lúc này

"Cái kia tiểu gia hỏa đột phá à?"

Tự tiếu phi tiếu trong thanh âm, một cái rất là êm tai thanh âm cô gái, cũng là ở trong thiên địa vang lên.

Tìm thanh âm đầu nguồn nhìn lại

Hóa ra là có một đạo ăn mặc kim sắc quần dài thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững ở giữa thiên địa.

Thân ảnh ấy, rất tôn quý.

Phảng phất duy nhất trong thiên địa.

Đã là tuyên cổ, lại là Vĩnh Hằng.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, mặt mũi của nàng hóa ra là biến mất trong sương mù, hết thảy đều là xem chi không rõ.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến, một viên kim sắc chung ảnh với cái này một cô gái mi tâm lóng lánh.

Đúng vậy, mi tâm lóng lánh.

Mà cái này, rõ ràng là Hỗn Độn Chung Chân Linh.

Bây giờ, cùng Ngu Tử Du đối thoại bất quá là một đạo nàng phân linh mà thôi.

Tuy nói, cũng là nàng.

Nhưng chỉ là của nàng một bộ phận.

Chân chính nàng, đã ngủ say ước chừng sáu cái kỷ nguyên.

Dù cho ở trên một cái Tiên Tộc kỷ nguyên, cũng là chưa từng thức tỉnh.

Bất quá, hiện tại, nàng thức tỉnh.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt tinh quang, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là nhìn về Ngu Tử Du chỗ ở Hỗn Độn phương hướng.

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, đạo này tôn quý tới cực điểm thân ảnh, cũng là đánh một cái lười biếng ngáp. . .

Đối với nàng mà nói, đây cũng là một hồi an nghỉ.

Chỉ là, an nghỉ sau đó, nàng cũng là nghênh đón ngoài ý liệu kinh hỉ.

"Nếu như là lời của ngươi, ngược lại là có thể."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hỗn Độn Chung Chân Linh Nhãn mâu ở chỗ sâu trong cũng là dâng lên một vệt chờ mong.

Đúng vậy, cái này tiểu gia hỏa có thể.

Có thể, bù đắp nàng kế hoạch cuối cùng một góc.

. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung Chân Linh đứng đối diện nhau.

Một cây, một chung, đều là ngoại tộc.

Có thể tại đi qua, Ngu Tử Du sinh linh như vậy, mới là trong thiên địa nhân vật chính.

Mà khi đó, thế người xưng là Yêu .

Còn như, bây giờ Ngu Tử Du, đặt ở đi qua, cũng là có thể coi Yêu Hoàng" Yêu Đế .

Yêu trung chi hoàng, yêu trung chi đế.

Thế gian, tôn quý nhất sinh linh.

Mà bây giờ

Lẳng lặng nhìn, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là giống như tự thuật nhất kiện chuyện cũ, chợt mở miệng nói:

"Ngươi biết, ở xa xôi đi qua thời hồng hoang nguyên à?"

Lời nói vang lên sát na, Hỗn Độn chỗ sâu nhất, một mảnh thiên địa khác tháp cao bên trên, Hỗn Độn Chung chân chính Chân Linh, đạo này cực kỳ tôn quý kim sắc bóng hình xinh đẹp, cũng là môi khẽ mở:

"Ngươi biết, ở xa xôi đi qua thời hồng hoang nguyên à?"

Đây không phải là Hỗn Độn Chung phân linh kể rõ.

Mà là Hỗn Độn Chung, ngủ say mấy cái kỷ nguyên, chân chính Chân Linh lần đầu tiên cùng người đối thoại.

Biết

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút khó hiểu, Hỗn Độn Chung vì sao chợt như vậy hỏi.

"Tương truyền, thời hồng hoang nguyên chính là kỷ nguyên khởi nguồn. . ."

"Tương truyền, thời hồng hoang nguyên chính là thiên địa chi sơ. . ."

"Bất quá, cái này không chuẩn xác. . ."

"Ở xa xôi đi qua, còn có so với thời hồng hoang nguyên còn xa xưa hơn kỷ nguyên, chỉ là những thứ kia kỷ nguyên còn không có sinh sôi nảy nở ra chân chính văn minh. . ."

"Chỉ có thời hồng hoang nguyên, truyền đạo, thụ nghiệp, lập giáo, khai thiên địa tiền lệ, chế cổ kim chi văn minh. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ngẩn ra.

Chẳng biết tại sao, trong lòng hắn hóa ra là dâng lên một loại dự cảm.

Trong thoáng chốc, hắn muốn tiếp xúc vùng thế giới này chỗ sâu nhất bí mật.

Mà lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm lại là ở trong thiên địa vang lên:

"Ngươi biết, ta một ít cố sự à?"

Biết

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra dị thường.

Đó chính là những ngày qua Hỗn Độn Chung, thường dùng Ngươi cùng Ta .

Nhưng bây giờ, hóa ra là dùng Ta cùng Ngươi .

Đây là bởi vì. . .

Trong lòng hiếu kỳ, Ngu Tử Du cũng là dâng lên một loại suy đoán.

Chẳng lẽ, Hỗn Độn Chung đưa hắn trở thành người một nhà.

Không phải

Không phải.

Chỉ vì, không chỉ là xưng hô bất đồng.

Cái này một giọng nói, càng là nhiều một vệt xa lạ cùng với không nói ra được tang thương.

Dường như, từ tuyên cổ truyền đến.

Lâu đời mà lại mênh mông.

Bất quá, hiện tại, Ngu Tử Du còn là muốn đáp lại Hỗn Độn Chung vấn đề.

"Tương truyền, Hỗn Độn Chung, chính là Yêu Tộc Chi Hoàng Đông Hoàng Thái Nhất bạn sinh đế binh. . ."

"Nhưng mà, Vu Yêu đại chiến lúc, Đông Hoàng Thái Nhất cùng Vu Tộc song song vẫn lạc, trong truyền thuyết Hỗn Độn Chung, cũng là cũng không sở chung."

"Tục truyền, Hỗn Độn Chung bỏ chạy với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, không người biết bên ngoài chỗ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là chọn lựa nhất là đáng tin một câu trả lời hợp lý.

Mà ở cái này một câu trả lời hợp lý bên trong, Hỗn Độn Chung, bỏ chạy ở trong hỗn độn, càng là có Đạo Tổ xuất thủ che lấp Thiên Cơ.

Mặc dù Hồng Hoang vô số cường giả tìm kiếm, cũng là cũng không bên ngoài chỗ.

Mà lúc này, lẳng lặng nghe Ngu Tử Du thanh âm, Hỗn Độn Chung cũng là cười rồi.

Lạnh lùng tiếng cười, tựa như không có cảm tình

Cũng là làm người ta không khỏi khắp cả người phát lạnh.

Cũng ngay một khắc này, một mảnh thiên địa khác chỗ sâu nhất, cái kia một đạo kim sắc bóng hình xinh đẹp đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hồi ức màu sắc.

Ngay sau đó, nàng cũng là bùi ngùi thở dài, nói:

"Lúc đó, Hỗn Độn Chung xác thực bỏ chạy với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, chỉ là, không phải Đạo Tổ che lấp Thiên Cơ. . ."

"Thời điểm đó Hỗn Độn Chung, Chân Linh tuy là còn chưa trưởng thành, nhưng thành tựu khai thiên chí bảo, vâng chịu khí vận mà sống, cũng là cũng có vô cùng thần uy. . . Tuy nói không dám ngạnh kháng Thánh Nhân, thậm chí Đạo Tổ, nhưng muốn bỏ chạy cũng là đơn giản."

"Phải biết rằng, Hỗn Độn Chung chịu tải nhưng là thời gian và không gian. . ."

"Lo liệu cái này hai đại pháp tắc mà thành nó, nếu là muốn rời đi, ai có thể ngăn cản."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung cũng là nhìn về Ngu Tử Du, cười nói:

"Ngươi nói, đúng không ?"

"Xác thực."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là phải thừa nhận, thời gian và không gian đáng sợ.

Mượn hắn mà nói

Hắn hiện tại, nếu là muốn rời đi, thế gian không một người có thể ngăn cản.

Mặc dù Vĩnh Hằng xuất thủ, hắn cũng là có một chút hi vọng sống.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Hỗn Độn Chung đáng sợ.

Không phải Đạo Tổ che lấp Thiên Cơ, che đậy tồn tại.

Mà là, liền hắn đều không để lại Hỗn Độn Chung.

Thiên Ý Như Đao. . .

Tương truyền một vị kia Đạo Tổ cùng thiên đạo dung hợp, sớm đã thân bất do kỷ.

Mặc dù cường đại đến cổ kim vô địch lại có thể thế nào ?

Thiên đạo không nguyện ngăn cản.

Dù cho hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Hỗn Độn Chung rời đi.

Đương nhiên, đây càng vì nguyên nhân chủ yếu là. . . Thời điểm đó Đạo Tổ vẫn còn ở thời kỳ mấu chốt. . . . ..