Chương 2537: Tinh không bí ẩn (phần 2 )

Chương 2537: Tinh không bí ẩn (phần 2 )

"Tốt lắm."

Chợt cười, Hỗn Độn Chung cũng tiếp tục nói:

"Như vậy, bây giờ tiếp tục. . . Ngài có thể nói cho ta biết, bỏ chạy với Hỗn Độn chỗ sâu Hỗn Độn Chung, cuối cùng đi đâu à?"

"Không biết."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại đủ loại đồn đãi, nói bổ sung:

"Theo ta được biết, thời hồng hoang nguyên hậu thế không còn có liên quan tới Hỗn Độn Chung Truyền Thuyết, nó dường như tiêu thất, tan biến tại thời hồng hoang nguyên."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung cũng là nói thẳng:

"Nó xác thực tiêu thất. . . Đi một cái ai cũng tìm không được địa phương."

"Thời điểm đó nó, biến thành một đạo lưu quang, không ngừng xuyên toa ở trong hỗn độn. . ."

"Lo liệu thời gian và Không Gian Pháp Tắc mà thành nó, tốc độ thật là nhanh, nàng đều không biết. . . Bất quá, lúc đó sau khi nàng, cũng là cũng không quay đầu lại phi độn mấy cái lượng kiếp. . ."

"Một cái lượng kiếp là 311. 0 4 ức ức năm. . . Mà mấy cái lượng kiếp, nói thật, thời điểm đó Hỗn Độn Chung đều cũng có chút mơ hồ."

"Nàng chỉ biết là, nàng một mực tại thoát đi, thoát đi cái kia một mảnh thiên địa. . . Thời điểm đó nàng, dùng nhân loại lời nói, còn chỉ là một cái sáu bảy tuổi hài tử. . . Mà Đông Hoàng Thái Nhất, đối nàng mà nói, càng giống như là một vị phụ thân. . ."

"Phụ thân đại nhân chết trận, đối với Hỗn Độn Chung mà nói, cũng là một loại lớn lao đả kích. . . Có thể cho đến bây giờ, nàng đều là nhớ kỹ. . . Phụ thân của nàng đại nhân dung nhan. . . Đó là khắc ghi với sâu trong linh hồn dáng dấp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung thanh âm cũng là nhiều vẻ khác thường.

"Hắn, Huyền Hoàng tóc dài, nhẹ nhàng tới eo, đầu đội Hồng Mông Thiên Địa miện, mi tâm có thiên đạo hoàng văn, cả người xuyên Hồng Mông nhật nguyệt tinh thần bào, cực kỳ anh tuấn."

"Hắn, là vì người cao ngạo quả quyết Hoàng Giả, ngôn ngữ xử sự có chứa thâm bất khả trắc cùng không thể nghi ngờ quyền Uy Bá khí, là Yêu Tộc sinh linh nhất kính nể, nhất kính ngưỡng bất thế Chúa Tể."

"Nhưng mà, chính là nhân vật như vậy. . . Cũng là. . ."

Đột nhiên, lời nói xoay chuyển, một đạo rất là băng lãnh thanh âm, với Hỗn Độn Chung bên trong quanh quẩn ra:

"Rơi vào cái tự bạo hạ tràng, cho đến hiện tại, ta đều là nhớ kỹ. . Nhớ kỹ. . . Hắn giữ lại hai hàng huyết lệ, ngửa mặt lên trời gào to nói: Thiên Địa Bất Nhân, Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu, Thánh Nhân Bất Nhân, lấy sinh linh làm kiến hôi, đùa bỡn chúng sinh với bàn tay trong lúc đó, đây cũng là thiên đạo a! . . ."

"Đó là một đời Hoàng Giả tuyệt xướng. . . Cũng khắc ghi với Hỗn Độn Chung chỗ sâu nhất ký ức. . . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi động dung.

Chỉ vì, lúc này. . . Hỗn Độn Chung tản ra mông lung kim quang.

Vô số kim quang, hóa ra là đan dệt ra một đạo thân ảnh.

Như nhau Hỗn Độn Chung theo như lời.

Đó là khắc ghi với Hỗn Độn Chung chỗ sâu nhất ký ức.

Là lấy, Đông Hoàng hư ảnh cũng là tái hiện ở trong hỗn độn.

Huyền Hoàng tóc dài, tới eo mà đứng, đầu Damon Thiên Địa miện, mi tâm có thiên đạo hoàng văn. . .

Trên người càng là ăn mặc ánh có nhật nguyệt tinh thần trường bào màu vàng óng. . .

"Đây chính là Đông Hoàng chân chính dáng dấp nha. . ."

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nhớ lại thật lâu phía trước, hắn thấy một vị kia Đông Hoàng.

Khi đó, còn có chút mơ hồ, xem chi không rõ.

Nhưng bây giờ, Đông Hoàng thân ảnh cũng là rõ ràng.

Giống như đứng sừng sững ở trước mắt hắn.

Mắt đối mắt gian, hơi thở cực kỳ khủng bố, cũng là ở Ngu Tử Du cùng cái này một đạo thân ảnh trong lúc đó bạo phát.

Đạo này kim sắc thân Ảnh Bạo phát ra khí tức, là hoàng đạo khí độ.

Là Duy Ngã Độc Tôn, độc tôn hoàn vũ khí phách.

Mà Ngu Tử Du, cũng là giống như Vương Dương chi hải, thâm bất khả trắc, làm người ta không khỏi trông đã khiếp sợ.

Ngay cả là cách đó không xa Hỗn Độn Chung, cũng là không khỏi ghé mắt.

"Ngươi đã vượt qua hắn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là khẳng định Ngu Tử Du tồn tại.

"Siêu việt nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa kim sắc chung ảnh.

"Như vậy hiện tại ngươi, chính là ngày xưa cái kia một cái không ngừng thoát đi, thoát đi một mảnh kia Hồng Hoang Thiên Địa nó à?"

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu gian, kim sắc chung ảnh lại là mở miệng nói:

"Ngay lúc đó nàng, một mực tại thoát đi, thoát đi, cho đến đi tới một mảnh cực kỳ xa lạ Hỗn Độn. . ."

"Chỉ là, làm nàng có chút ngạc nhiên là cái này một mảnh Hỗn Độn, hóa ra là có sinh cơ bắt đầu khởi động. . ."

"Tốt lắm lại tựa như một cái Cự Đản. . . Ở dựng dục cái gì ?"

"Lẳng lặng nhìn, Hỗn Độn Chung, cuối cùng tuyển trạch chỗ này Hỗn Độn dừng lại. . ."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh.

"Nói như vậy, cái này một mảnh tinh không Thiên Địa, là ngươi nhìn lấy dựng dục. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đồng tử cũng là rúc vào châm chọc.

Chỉ vì, giờ khắc này, hắn có chút minh bạch rồi

Thực sự minh bạch rồi. . .

Vì sao hắn biết cảm giác vùng thế giới này, có chút kỳ quái.

Vì sao, biết cảm giác vùng thế giới này có chút yếu đuối.

Theo lý mà nói, có thể dựng dục Hồng Hoang Đạo Tổ Thiên Địa, lại làm sao có khả năng liền Vĩnh Hằng đều là không chứa được.

Không phải, không chứa được.

Mà là này Thiên Địa, không phải kia Thiên Địa.

Đây là tinh không Thiên Địa, không phải trong truyền thuyết Hồng Hoang Thiên Địa. . .

Nói đơn giản. . .

Hỗn Độn như biển. . . Vụ khí bắt đầu khởi động.

Cũng là tạo ra Hồng Hoang như thế một hòn đảo nhỏ.

Nhưng mà, dựng dục Hồng Hoang, có ai dám cam đoan, sẽ không dựng dục còn lại tiểu đảo.

Mà tinh không tiểu đảo, chính là kế Hồng Hoang tiểu đảo phía sau lại một hòn đảo nhỏ.

E rằng, mênh mông vô tận Hỗn Độn, có càng nhiều hơn Thiên Địa.

Nhưng bây giờ, đã biết Thiên Địa, cũng là có hai nơi có thể xác nhận.

Một chỗ là Hồng Hoang.

Một chỗ, lại là hôm nay tinh không.

Cái này liền giống như thời đại trước Lam Tinh nhân loại, đối với sinh mạng nhận thức.

Ngay lúc đó Lam Tinh nhân loại, cho rằng Lam Tinh là tinh không duy nhất dựng dục sinh mạng cái nôi.

Còn như còn lại, bọn họ không dám xác nhận.

Mà Hỗn Độn, cũng là cũng như. . .

Hỗn Độn không chỉ là dựng dục Hồng Hoang một cái Thiên Địa, vũ trụ cũng không dừng là dựng dục một cái Sinh Mệnh Tinh Cầu Lam Tinh. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng chấn động.

Chỉ vì, giờ khắc này, hắn hiểu được. . .

Vô số mê vụ, tất cả đều xốc lên

Thậm chí, Ngu Tử Du não hải đều là bổ toàn Hỗn Độn Chung còn không có nói còn nói.

"Hỗn Độn Chung, gặp một mảnh tân sinh Thiên Địa, càng là bỏ ra sinh mạng hạt giống. . . Những mầm móng này bắt nguồn ở Hồng Hoang. . ."

"Sở dĩ, tinh không thiên địa vạn tộc cùng Hồng Hoang, rất là tương tự. . ."

"Cũng có Yêu Tộc, cũng có Vu Tộc. . ."

"Nhưng mà, không chỉ như vậy, tinh không Thiên Địa cũng là cũng có thuộc với chủng tộc của mình, nói thí dụ như Titan nhất tộc, lại nói thí dụ như thiên sứ nhất tộc. . . Thậm chí Cự Long nhất tộc, những thứ này đều là vùng thế giới này, vốn là biết dựng dục. . ."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cách đó không xa kim sắc chung ảnh, cũng là mắt lộ ra chấn động.

Cái này một vị. . . Sợ đã không phải là Tiên Thiên Đế Binh đơn giản như vậy a.

Dài dòng tuế nguyệt, dẫn dắt một mảnh thiên địa

Cái này nhân quả trong đó, thậm chí Tạo Hóa, đã không phải một cái Tiên Thiên Đế Binh, có thể gánh chịu. . ..