Chương 2538: Tiếp cận thần nói Đại La vĩ lực (đệ nhất càng )

Chương 2538: Tiếp cận thần nói Đại La vĩ lực (đệ nhất càng )

". . . ."

Trầm mặc, ít có trầm mặc. . .

Toàn bộ Hỗn Độn đều là vắng vẻ không tiếng động

Ngu Tử Du một người, lẳng lặng đứng sừng sững gian, đôi mắt hóa ra là không ngừng thiểm thước.

Liền mang nhìn phía cách đó không xa kim sắc chung ảnh ánh mắt đều là nhiều vẻ kinh dị.

Không thể không nói, Ngu Tử Du chấn động.

Khó có thể dùng lời diễn tả được chấn động, trong tâm khảm đầu dâng lên.

Nói không nên lời, không nói rõ.

Cũng là đưa hắn đạo tâm, đều là lay động.

Thiên ngoại, vẫn còn có thiên.

Hỗn Độn bên ngoài, vẫn còn có. . .

Đây hết thảy toàn bộ, nếu như truyền đi, sợ là sẽ phải làm cả tinh không đều là náo động.

Thậm chí, liền vô số lão bất tử đều là chấn động.

Phải biết rằng, dựa theo Hắc Ám Pháp Tắc mà nói

Như vậy bên ngoài hỗn độn Thiên Địa, có cực đại có thể sẽ trở thành vùng thế giới này địch nhân.

Nói cách khác.

Chỉ là, không đợi Ngu Tử Du càng nhiều hơn suy tư, một giọng nói đã ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Ngươi trước hảo hảo tiêu hóa một chút đi, chờ ngươi nghĩ thông suốt, tới tìm ta."

Khe khẽ kể rõ bên trong, kim sắc chung ảnh cũng là chậm rãi tiêu tán ở giữa thiên địa

Chỉ lưu lại Ngu Tử Du một người lẳng lặng đứng sừng sững.

Nhưng mà, lúc này, Hỗn Độn Chung cũng là không có chú ý tới Ngu Tử Du khóe miệng nâng lên một vệt không dễ dàng phát giác độ cong.

"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. . ."

"Cái này bắt đầu há là ta vẫn mong đợi à?"

"Ta hành trình sẽ không dừng bước, ta còn có càng rộng lớn hơn chiến trường. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, một loại hỏa diễm cũng là ở Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong tư dương.

Đúng vậy, hỏa diễm.

Đó là dã tâm.

Chân chính dã tâm.

Ngu Tử Du sớm đã không thỏa mãn vùng thế giới này.

Hắn khát vọng Siêu Thoát, khát vọng thấy được càng rộng lớn hơn thế giới.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Chung vì hắn trừ vang lên cái này một phiến đại môn.

Hắn biết làm cái gì tuyển trạch.

Cái kia tự nhiên là chỉnh đốn và sắp đặt Quân Lực, bồi dưỡng cường giả. . . Vì chinh chiến Hỗn Độn làm chuẩn bị.

Nếu như, hắn không có đoán sai, Hỗn Độn Chung vẫn chờ đợi, chính là cái này nhất khắc a.

Ngày xưa phụ thân đại nhân, chết trận ?

Hắn như thế nào lại thờ ơ.

Báo thù hạt giống, sớm đã mai táng.

Chỉ vì có một ngày nở hoa kết trái.

Chỉ là, Ngu Tử Du không có nghĩ tới là. . . Sớm nhất kỷ nguyên, cổ xưa nhất kỷ nguyên, vẫn còn có khả năng tồn tại ở trong hỗn độn.

Cái này. . .

"Không phải, ta còn rất nhiều nghi hoặc."

"Kỷ nguyên đại kiếp là cái gì ? Hôm nay tinh không Thiên Địa, lại đã trải qua bao nhiêu cái kỷ nguyên. . ."

"Còn có, những thứ kia Vĩnh Hằng tôn giả đi nơi nào ? Bọn họ thực sự tiêu thất nha."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là hiện lên vẻ nghi ngờ.

Cổ xưa đáp án vạch trần

Có thể càng nhiều hơn nghi hoặc, cũng là toát ra.

Bất quá, còn tốt.

Bây giờ Ngu Tử Du, năng lực tiếp nhận rất là cường đại.

Dù cho còn có Thiên Địa tồn tại, thì như thế nào ?

Bất quá, là hắn lại một mảnh nhỏ trại chăn nuôi.

Đúng vậy, trại chăn nuôi.

Ngu Tử Du nhìn tinh không Thiên Địa, làm một mảnh nhỏ trại chăn nuôi.

Mà đối với hắn mà nói, cái kia một cái không biết Hồng Hoang Thiên Địa, cũng là một cái trại chăn nuôi.

Chỉ là, hiện tại không vội.

Thời cơ vẫn chưa trưởng thành.

Hắn còn cần thu gặt tinh không Thiên Địa, sau đó bồi dưỡng được thuộc về chính hắn Thiên Địa.

"Đợi Cửu Giới hợp nhất, hóa thành một phương Dị Vực. . ."

"Ta có thể mượn tinh không Thiên Địa, phản bổ Dị Vực. . ."

"Sau đó, lấy Dị Vực làm căn cơ, nhúng chàm Hồng Hoang. . ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là cũng không sửa sang lại đầu toàn bộ tin tức.

Mới vừa, lượng tin tức quá lớn

Dù cho hắn cũng cần chỉnh lý một phen.

Hơn nữa, hắn mới vừa đột phá, cũng cần bế quan.

Sở dĩ. . .

Oanh

Một bước nâng lên gian, Ngu Tử Du cũng là đi về phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, bắt đầu rồi lại một lần nữa bế quan.

. . .

Hỗn Độn bất kể năm, đảo mắt đã trăm năm đi qua.

Mà ngay tại những này năm, Ngu Tử Du cũng là vững chắc nửa bước vĩnh hằng lực lượng.

Nửa bước Vĩnh Hằng, chính là pháp tắc chi chủ, khắc phục tử vong, siêu việt Âm Dương, đã đến bất diệt chân lý. . .

Cùng pháp tắc cùng là sinh cùng là diệt, cũng cùng tồn tại.

Còn lại nửa bước Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du không biết.

Nhưng hắn, cũng là có chút khủng bố.

Trở tay, chính là tầng tầng không gian, hóa thành một thế giới, giam cầm toàn bộ.

Giơ tay lên, chính là thời gian lưu chuyển, tuế nguyệt với đầu ngón tay quấn quanh.

Không chỉ như vậy

Hắn lực lượng, vẫn còn ở không ngừng kéo lên. . . Tựa như không có cực hạn.

Thân thể chỗ sâu nhất cái thời không đồng hồ cát, hình như là một cái môi giới, liên tục không ngừng hướng về thân thể nàng vọt tới lực lượng.

Mà hắn thân thể mỗi một tấc, đều là ở nơi này lực lượng cải tạo dưới, hướng về càng cao điểm hơn bước tiến hóa.

Không chút khách khí nói

Vĩnh Hằng tôn giả, là cùng vũ trụ đồng đẳng tồn tại.

Tựa như Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, nếu như đặt chân Vĩnh Hằng, tất nhiên sẽ hóa thành một mảnh nhỏ không kém gì tinh không thiên địa huyết Hải Thiên.

Đây chính là Huyết Hải Chi Khu Vĩnh Hằng đường.

Mà hắn cái này một cái bản thể, bởi vì gánh vác Thời Không Pháp Tắc, càng là huyền diệu khó lường, tuyệt không thể tả

Thời gian, không gian. . .

Bất quá, tại hắn trở tay trong lúc đó

Hết thảy toàn bộ, đều là khó thoát hắn hai tròng mắt.

Bây giờ Ngu Tử Du, ánh mắt vi ngưng, có thể nhìn ra quá khứ cùng tuổi tương lai. . .

Nhân chứng tinh không hưng thịnh cùng suy sụp.

Đây chính là đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng phía sau lực lượng.

Cùng Thời Gian Trường Hà, liên tiếp hắn, đã là trở thành Thời Gian Trường Hà một cái đầu nguồn. . .

Mà cái này một cái đầu nguồn, chảy xuôi sông, bao phủ tinh không Thiên Địa.

Sở dĩ, toàn bộ tinh không Thiên Địa, đều là tại hắn thời gian bao trùm phía dưới.

Đối với hắn hiện tại mà nói, tinh không đã đã không có quá nhiều bí mật.

Chỉ cần hắn nhớ, hoàn toàn có thể mượn Thời Gian Trường Hà, dòm ngó là quá khứ và tương lai.

Đương nhiên, cái này không bao quát Hỗn Độn.

Như nhau Ngu Tử Du phía trước nói

Thời Gian Trường Hà xỏ xuyên qua thủy chung, tung hoành ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Mà tinh không thiên địa Thời Gian Trường Hà, bất quá là chân chính Thời Gian Trường Hà một cái nhánh sông mà thôi

Mà bây giờ Ngu Tử Du chỉ là tính tiếp quản Thời Gian Trường Hà điều này nhánh sông.

Vì vậy, gảy ngược lại, bừng tỉnh không gì làm không được.

Có thể Thời Gian Trường Hà điều này nhánh sông không có bao phủ khu vực, hắn sẽ không có bực này thần thông.

Bất quá, không sao cả

Dành cho hắn nhiều thời gian hơn, hắn sẽ chưởng khống toàn bộ.

Trở thành thời gian chủ nhân

Trở thành trong hỗn độn giám sát giả, dùng một loại khác góc độ, quan trắc toàn bộ Hỗn Độn, thậm chí còn lại.

Mà bây giờ. . . Sửa sang lại lực lượng sau đó, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Chẳng biết tại sao, hắn có chút nhỏ hưng phấn.

Huyết dịch, đã lâu sôi trào.

Nếu là lúc trước hắn, ở biết có lấy một mảnh thiên địa khác.

Hơn nữa, vùng thế giới này, vẫn là Hồng Hoang Thiên Địa sau đó, hắn khả năng còn có thể khẩn trương, còn có thể khiếp đảm

Thậm chí, còn có thể sợ hãi.

Nhưng bây giờ. . . Lực lượng không ngừng leo lên hắn, có chỉ là chờ mong, cùng với càng phát ra ánh mắt nóng bỏng.

"Trước kia ta, chung quy chỉ là con mồi, biết lạnh run."

"Nhưng bây giờ ta, đã là trở thành thợ săn, dù cho Hồng Hoang Thiên Địa cũng dám nhìn trộm.".