Chương 2539: Trở về tinh không (phần 2 )

Chương 2539: Trở về tinh không (phần 2 )

Nhìn trộm Hồng Hoang.

Đây là Ngu Tử Du bế quan trăm năm phía sau cao hứng một cái lớn mật ý tưởng.

Hắn hôm nay, có thể chăn nuôi tinh không Thiên Địa, mưu hoa toàn bộ.

Vì sao không thể nhìn trộm Hồng Hoang ?

Phải biết rằng, hắn hiện tại, nói riêng về cảnh giới nhưng là không kém gì Hồng Hoang Đông Hoàng Thái Nhất.

Mà bây giờ hắn, càng là gần chấp chưởng Tiên Thiên Đế Binh Đông Hoàng Chung.

"Nếu là ta tiến hơn một bước, đặt chân Vĩnh Hằng. . . Sau đó lại có thể hoàn toàn chấp chưởng đế binh Đông Hoàng Chung. . ."

"Toàn bộ Hồng Hoang, ta lại sợ ai ?"

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng.

Chỉ vì, cái này trăm năm bế quan, hắn nghĩ tới rồi toàn bộ những chuyện khác.

Đó chính là, nếu là thật như Hỗn Độn Chung nói, như vậy cái này một mảnh tinh không Thiên Địa thế nào sẽ có Tuyệt Tiên Kiếm cùng với Hãm Tiên Kiếm.

Trong truyền thuyết Tru Tiên Tứ Kiếm, nhưng là Hồng Hoang Thiên Địa dựng dục.

Hơn nữa, không ngừng như thế nào ?

Còn có đạo môn chí bảo, Hạnh Hoàng Kỳ. . .

Đây hết thảy toàn bộ, chẳng lẽ là tinh không đất trời sinh ra à?

Cái này, làm sao có khả năng ?

"Không phải, có một chút là không đúng, vậy chính là ta biết Hồng Hoang, đều là hậu thế Truyền Thuyết, chân chính Hồng Hoang ta chưa từng thấy qua, càng là không thể nào biết được."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng nghi hoặc.

Những thứ này, trước không muốn.

Bây giờ, quan trọng nhất là thu gặt tinh không, mau sớm trợ hắn thành tựu Vĩnh Hằng.

Sở dĩ. . .

Sâu đậm nhìn một cái Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hóa ra là có tro mông mông lực lượng, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong đan vào.

Đây là Thời Không Chi Lực.

Bây giờ Thời Không Chi Lực, không ngừng đan xen, hóa ra là ngưng tụ một đạo hư huyễn thân thể.

Đây chính là hắn gần hành tẩu ở tinh không thân thể.

Còn như, hắn chân thân, xin lỗi, bây giờ vẫn còn ở thuế biến.

Hơn nữa, lấy hắn chân thân khủng bố, riêng là đặt chân tinh không Thiên Địa, tinh không Thiên Địa đều sẽ không chịu nổi a.

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn một hình chiếu phương thức hàng lâm.

. . .

Thời gian thấm thoát, ở Ngu Tử Du bế quan trong thời gian, tinh không đã quá khứ rất nhiều rất nhiều năm.

Mà đang ở đoạn thời gian này

Tinh không thiên kiêu cùng nổi lên, một đời cũng là đổi một thế hệ.

Hôm nay tinh không

Nếu như luận danh tiếng thịnh nhất

Chỉ sợ là trong ma đạo nuốt Phệ Chủ làm thịt.

Hắn, thôn phệ toàn bộ, không chỗ nào không phải nuốt. .

Lấy cướp đoạt vạn vật làm vui.

Càng là đặt chân Thiên Môn tam trọng thiên cực đỉnh, phóng nhãn tinh không, cũng làm thuộc Chí Cường.

Mà hắn, càng là thành lập Tiêu Dao môn .

Lấy ý Ta từ Tiêu Dao  ma đạo chân ý. .

Mà cái này một cái Tiêu Dao môn bây giờ được cho, trong ma đạo đệ nhị tông môn.

Còn như đệ nhất, cái kia tự nhiên là ma đạo Thánh Tông —— Ma Môn.

Lấy mặc dẫn đầu, hai Đại Tôn Giả là phụ Chí Cường tông môn.

Tương truyền, cái kia Ma Môn chi chủ, từng một người sát nhập Thâm Uyên, chém xuống một kiếm Thâm Uyên Ma Long Vương đầu lâu.

Tương truyền, Ma Môn hai Đại Tôn Giả, một cái giống như Cổ Long, xé rách tinh không.

Một cái bản thể là Ma Tượng, vừa hô đánh rơi xuống Tinh Thần, khủng bố tới cực điểm.

Có cái này ba Đại Chí Cường giả, dù cho Tiêu Dao môn cũng là không dám làm càn.

Chỉ là, Ma Môn cùng Tiêu Dao môn từ trước đến nay nước vào không đáng nước sông, hai người ngược lại là không có quan hệ gì.

Bất quá, làm người ta để ý là, Tiêu Dao môn dường như rất nhằm vào Yêu Đình, đã không chỉ một lần khiêu khích Yêu Đình, càng là dung túng môn nhân tại Yêu Đình cảnh nội tu luyện ma công.

Mà bây giờ, Yêu Đình ở chỗ sâu trong. . .

"Cái kia một cái tiểu gia hỏa, cuối cùng là trở thành khí hậu."

"Phải xử lý nha. . ."

"Không biết."

Khó được nghị luận bên trong, mấy đạo thân ảnh cũng là ở một mảnh bên dưới rừng trúc, uống rượu đối ẩm.

Đây là Yêu Đình chỗ sâu nhất Tiên cảnh.

Có thể ở chỗ này đối ẩm nhân, không khỏi là Yêu Đình Chí Tôn.

Mà cái này mấy vị, rõ ràng là Kim Hầu, Hoàng Kim kiến, Bạch Hổ đám người.

Chỉ là, bọn hắn bây giờ, so với ngày xưa, càng là thành thục.

Mà một bên Ngưu Ma hóa thành hình người, thậm chí có chòm râu.

Trên tóc cũng là nhiều một vệt bạch sắc.

"Theo hắn đi thôi."

Một tiếng cười khẽ, Kim Hầu cũng là không thèm để ý khoát tay áo.

"Hậu bối sự tình, giao cho hậu bối a, hơn nữa ta nghe nói cái kia một cái thôn phệ tôn giả, là hướng ta nhóm Yêu Đình chính là cái kia Tiểu Nữ Oa cảm thấy rất hứng thú, thậm chí vì ái sinh hận."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là không khỏi hoạt kê.

Đây cũng chính là bây giờ tinh không.

Nghĩ lúc đó bọn họ quật khởi thời điểm, làm sao có thời giờ nói chuyện yêu đương a.

Thời điểm đó bọn họ, không phải ở chinh chiến trên đường, chính là đang vì chinh chiến chuẩn bị.

Không thể không nói

Hôm nay tinh không hậu bối, đều rất là hạnh phúc.

Không có trải qua cái kia một cái hắc ám mà lại hỗn loạn niên đại.

Tại cái kia một thời đại, còn không có thế lực to lớn quật khởi

Hết thảy toàn bộ, đều phải cần tranh phong.

Tuy nói, hiện tại Yêu Đình cùng Thâm Uyên thường thường còn muốn giao thủ.

Nhưng càng nhiều hơn chỉ là người phía dưới xuất thủ.

Thế cục đã ổn định.

Cho nên nói. . .

"Vậy giao cho tiểu bối a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Bạch Hổ cũng là không thèm để ý.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Hổ cũng là ngưng tiếng nói:

"Gần nhất Thiên La Địa Võng không an phận a, hơn nữa Huyết Hải bên kia cũng là rục rịch, đoán chừng nhanh."

"Xác thực nhanh."

Sâu kín trong cảm thán, Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Tinh không, người nào mới thật sự là Chúa Tể, còn cần làm qua một hồi, mới biết được."

"Dựa theo chủ nhân thuyết pháp, người nào thua, liền muốn lui khỏi vị trí với phía sau màn, từ đây không màng thế sự."

"Ta tin tưởng, các ngươi cũng không muốn thua a."

Lẳng lặng nghe, chúng mạnh mẽ cũng là sắc mặt không khỏi một bẩm.

Bọn họ tự nhiên là không muốn thua.

Sở dĩ. . .

Mà lúc này, bọn họ cũng là không biết, một đạo mơ hồ hư ảnh đã tại hắn chu vi thật lâu đứng sừng sững.

"Bọn người kia, rốt cuộc đi tới trình độ này nha."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không làm kinh động bất kỳ người nào.

Chỉ là, lúc này, ánh mắt của hắn không khỏi tập trung với Ngưu Ma trên người.

Ngưu Ma già rồi a.

Không phải bình thường già yếu.

Thoạt nhìn lên, chắc là trùng kích Chúa Tể thất bại. . .

Không chỉ là hắn, ở Yêu Đình chỗ sâu nhất, vẫn còn ở luyện khí Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là cũng như

Bất quá, làm hắn ngoài ý muốn là lão thập Luyện Ngục Lôi Long, dĩ nhiên cũng là thành công đặt chân Chúa Tể.

Đây cũng là ngoài ý muốn kinh hỉ.

Ngày xưa thập đại Thần Thú, lão đại Cửu Vĩ, lão tam Bạch Hổ, Lão Ngũ Hoàng Kim kiến, lão lục Kinh Cức chi nữ, Lão Thất khôi trụ, Lão Bát sông băng, tiểu thập Luyện Ngục Lôi Long, đều là đặt chân Chúa Tể.

Mười vị, có bảy vị đặt chân Chúa Tể, đã được thiên may mắn.

Còn như lão nhị Ngưu Ma, Lão Cửu Thực Thiết Thú, một cái thiên tư ngu độn, một cái trầm mê luyện khí.

Mà lão Tứ Đế cá sấu, người này, còn giống như đang ngủ say.

Ngược lại là không nắm chắc được.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới, ngày xưa thập đại Thần Thú, có bảy vị đặt chân Chúa Tể, trong đó mấy vị lại là xuất từ thủ bút của hắn đâu ?

Lão tam Bạch Hổ, có hắn Thâu Thiên Hoán Nhật

Lão Thất khôi trụ Lão Bát sông băng, càng là có hắn ban đại tạo hóa cùng với đáng sợ ma công.

Còn như những người khác, hoặc nhiều hoặc ít đều có sự giúp đỡ của hắn.

Sở dĩ, đi theo hắn, thật là một loại may mắn..