Chương 2540: Sau cùng chỉ điểm (đệ nhất càng )

Chương 2540: Sau cùng chỉ điểm (đệ nhất càng )

Tuy nói Chúa Tể khó thành

Càng là đại thể dựa vào chính mình.

Nhưng cái không phải - ở có Ngu Tử Du Kình Thiên cự bá, với lưng - phía sau chỗ dựa a.

Giống như là Bạch Hổ, chính là hắn sức một mình, đưa vào chúa tể.

Không chỉ là đưa cho Bạch Hổ Thiên Nhãn, càng là vì Bạch Hổ cướp đoạt một đầu hoàn chỉnh Cùng Kỳ huyết - mạch.

Đương nhiên, cái này cùng Bạch Hổ bản thân nỗ lực cùng với thiên tư, có quan hệ.

Bạch Hổ, đúng là nhất cái nỗ lực gia hỏa.

Cố gắng của hắn, không làm ... thất vọng, hắn hôm nay Chúa Tể thân phận.

Mà sông băng, cùng với khôi trụ, cũng là vận may.

Gặp Ngu Tử Du.

Không có Ngu Tử Du, bọn họ đừng nói Chúa Tể, liền Lục Giai Cự Đầu, có thể hay không đặt chân cũng khó nói.

Sở dĩ. . .

". . . ."

Nhất trận trầm mặc gian, biến mất với chỗ tối Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Ngưu Ma.

"Nếu như, bây giờ không có biện pháp, như vậy thì chỉ có thể đặt chân ma đạo."

Ma đạo, hung hiểm khó lường.

Nhất cái vô ý, sẽ thân tử hồn diệt.

Dù cho Đại La cũng là khó cứu.

Mà Ngu Tử Du tuy là cường đại, nhưng đối với Thần Hồn Câu Diệt cũng là vô lực.

Liền chuyển thế đều là không có khả năng, chuyển thế.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đánh đáy lòng không hy vọng chính mình thuộc hạ, đặt chân ma đạo.

Nhưng là, giống như là Ngưu Ma, sông băng bực này, thiên tư bản thân ngu dốt.

Ngoại trừ ma đạo, không còn lối của hắn.

Trừ phi, bọn họ có khác đại tạo hóa, nói thí dụ như gặp phải đại đạo chi hoa.

Có thể cái kia, khả năng à?

Tâm - đầu bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là tại nội tâm quyết định tốt lắm Ngưu Ma ngày sau con đường.

Đây coi là được với hắn sau cùng đường.

Còn như Thực Thiết Thú Lão Cửu, Ngu Tử Du cũng là cũng có Tạo Hóa ban tặng.

"Ta có bảy cái thần khí, mỗi một món đều có ngắm trở thành đế binh. . ."

"Nếu như ta đem bảy cái thần khí, toàn bộ giao cho Thực Thiết Thú Lão Cửu đánh bóng, hắn sợ là có thể đi ra nhất điều khác loại chứng đạo chi đường."

Tâm - đầu cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Khác loại Chúa Tể, ít lại càng ít.

Có thể xác thực tồn tại.

Giống như là luyện khí Chứng Đạo, luyện đan Chứng Đạo, chính là nhất điều rất là không tệ con đường.

Ngu Tử Du bây giờ dưới trướng đan tiên, đi chính là Đan Đạo.

Mà Thực Thiết Thú Lão Cửu, từ - nhưng đi là luyện khí nhất đạo.

Đối với lần này, Ngu Tử Du rất là chờ mong.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là đánh - nổi lên cước bộ.

Oanh

Kèm theo nhất tiếng ầm vang, Liên Y trận trận gian, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động đi tới nhất cái có cháy hừng hực tinh cầu.

Đây là một viên Hằng Tinh.

Cũng là Thực Thiết Thú Lão Cửu lãnh địa.

Bây giờ

"Phanh, phanh. . ."

Nhất tiếng tiếp lấy nhất tiếng, Thực Thiết Thú Lão Cửu phân ra ba cái nguyên tố phân - thân, riêng phần mình đứng ở một chỗ.

Mà bản thể hắn lại là đứng ở nhất rất là lớn - lớn lò luyện trước mặt, không phải - đoạn mài nhất kiện tốt khí phôi.

Cũng không tệ lắm.

Cái này một khí phôi, có trở thành Thất Giai thần khí khả năng.

Mà bây giờ

"Tiểu Cửu. . ."

Khe khẽ hô hoán, với Thực Thiết Thú Lão Cửu bên tai vang - bắt đầu.

"Chủ nhân. . ."

Chấn động mạnh, Thực Thiết Thú Lão Cửu thân thể đều là run rẩy.

Mà liền sau đó một khắc, tại hắn không phải - dám tin ánh mắt chi - trung, xa xa hóa ra là có một đạo thân ảnh chậm - chậm hiện lên.

Cái này một đạo thân ảnh, hư huyễn mà lại mông lung, rồi lại là đan vào với hiện thực.

Cực kỳ quỷ dị.

Nhưng ngay khi như thế một đạo thân ảnh, cũng là lệnh Thực Thiết Thú Lão Cửu lão lệ tung hoành.

"Chủ nhân, thật là ngươi nha. . ."

Liên miên kinh hô chi - trung, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là ức chế không phải - ở tâm - đầu kích - di chuyển cùng với run rẩy.

Mấy nghìn năm.

Ước chừng mấy nghìn năm.

Từ cái này nhất lần phù dung sớm nở tối tàn, chủ nhân đã tiêu thất mấy nghìn năm.

Nhưng bây giờ, hắn rốt cuộc lại xuất hiện.

Ừm

Nhỏ bé - nhỏ bé gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc nhìn cái này nhất cái thật thà thân ảnh

Thực Thiết Thú Lão Cửu, ngày xưa Lam Tinh nhất quốc gia quốc bảo.

Bây giờ, vài lần tiến hóa, có thể vẻ bề ngoài biến hóa cũng là không lớn.

Có chỉ là bộ lông càng - phát óng ánh trong suốt.

Hơn nữa, có người nói, Thực Thiết Thú nhất tộc, ở Yêu Đình bây giờ cũng coi như được với đỉnh cấp cường tộc.

Bên ngoài chủng tộc thiên phú —— nguyên tố phân - thân, càng là có thể nói thế gian nhất tuyệt.

Đương nhiên, giác tỉnh cái này nhất cái thiên phú tộc nhân, ít lại càng ít.

Cho đến bây giờ, toàn bộ Thực Thiết Thú nhất tộc, cũng liền bốn năm người thức tỉnh rồi loại này thiên phú.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là đánh - nổi lên tay - chỉ.

Oanh

Kèm theo nhất tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, vô số tin tức cũng là hướng về Thực Thiết Thú Lão Cửu não hải vọt tới.

"Đây là ?"

Đột nhiên kinh hô chi - trung, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là chấn động.

Những tin tức này. . .

Kinh ngạc gian, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là không khỏi hoảng sợ.

Liền mang thân thể đều là mở - thủy run rẩy.

Cái này, dĩ nhiên là

Dĩ nhiên là. . .

"Chủ nhân, ngươi cái này ?"

Có chút run rẩy tiếng - âm chi - trung, Thực Thiết Thú Lão Cửu nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều nhất lau không phải - dám tin tưởng.

"Rất kinh ngạc nha. . ."

Nhất tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là minh bạch Thực Thiết Thú Lão Cửu chấn động.

Chỉ vì, Ngu Tử Du mới vừa ban tặng Thực Thiết Thú Lão Cửu hóa ra là liên quan tới Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh bộ phận cảm ngộ.

Mà Thực Thiết Thú Lão Cửu, cũng là chấn động nơi này.

Đương nhiên, hắn hiện tại, càng là hoảng sợ phát hiện, chủ nhân dường như tu thành cái này một nhóm chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Đại Thần Thông.

Thảo nào

Thảo nào chủ nhân nhất một mạch.

Tâm - đầu hiểu ra, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là có chút không hiểu chủ nhân phương pháp.

Kinh khủng như vậy Đại Thần Thông, hắn vì sao phải truyền thụ cho chính mình ?

Dù cho đây chỉ là bộ phận cảm ngộ, đối với hắn mà nói, cũng là thiên đại Tạo Hóa a.

Nhưng này, chắc là chủ nhân sống yên phận gốc rễ, vì sao ?

Vì sao ?

Tâm - đầu hồ nghi gian, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là nghe được một đạo sâu kín tiếng - thanh âm, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ta đã tu luyện đến đại thành, truyền thụ cho ngươi bộ phận cảm ngộ, cũng là không sao cả.

"Đáng tiếc, ngươi không thích hợp cái này một nhóm Đại Thần Thông, bằng không. ."

Nói đến đây - bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Thực Thiết Thú Lão Cửu tả hữu lẳng lặng đứng sừng sững mấy bóng người, nói bổ sung:

"Bất quá đủ rồi. Có bộ phận này cảm ngộ, đủ để cho ngươi đem bọn ngươi nhất tộc thiên phú hoàn thiện, tiến tới lệnh tự thân tiến hơn một bước."

Lẳng lặng nghe, Thực Thiết Thú cũng là càng - phát kích - di chuyển, trong miệng càng là liên tục cảm kích nói:

"Thuộc hạ, ở chỗ này đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân."

Ừm

Nhỏ bé - nhỏ bé gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm những thứ này.

Hắn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đã đại thành, truyền thụ cho hay không, đều là râu ria.

Bất quá, đáng tiếc

Thế gian khó có lưỡng toàn pháp.

Một người tu thành, như vậy tên còn lại, đã định trước khó có thể tu thành.

Đây mới là Ngu Tử Du không có truyền thụ Thực Thiết Thú Lão Cửu Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nguyên nhân.

Còn như, cái này sẽ sẽ không bại lộ cái gì ?

Xin lỗi, bây giờ Ngu Tử Du đã không để bụng những thứ này.

Đối với hắn mà nói, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đều chẳng qua chỉ là một loại thủ đoạn.

Trước đây, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng có lẽ là hắn sau cùng con bài chưa lật, cuối cùng thủ đoạn.

Không thể đơn giản bại lộ.

Nhưng bây giờ, xin lỗi

Ở Ngu Tử Du đặt chân nửa bước vĩnh hằng thời điểm, hắn lực lượng đã biến chất.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không phải sau cùng con bài chưa lật.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là Ngu Tử Du tam đại phân - thân, tất cả đều tu luyện thành công.

Đây mới là kinh khủng.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, vô số kỷ nguyên, cũng là cũng có không - ít người tu luyện thành công.

Nhưng lại không có nhất cái có Ngu Tử Du kinh khủng như vậy.

Tam đại phân - người cảnh giới đều là trực bức Thiên Môn Thất Trọng Thiên, thậm chí đã đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Hơn nữa, cái này còn không là kết thúc.

Ở sau này, Ngu Tử Du tam đại phân - thân, dĩ nhiên có có khả năng trùng kích Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng.

Cái này mới là chân chính khủng bố.

Trước nay chưa có khủng bố.

Người khác, liền bản thể đều là không nhất định có thể tu luyện tới cái này nhất cái cảnh giới.

Nhưng hắn, dĩ nhiên. . . Đem phân - thân tu luyện đến trình độ như vậy.

Đây quả thực nghe rợn cả người.

Đợi đến sau này, Ngu Tử Du bốn thân tất cả đều nửa bước Vĩnh Hằng. . . Ngu Tử Du sợ là sẽ phải trực tiếp tuyên cổ không thấy Tối cường nửa bước Vĩnh Hằng .

Nhưng mà, nửa bước Vĩnh Hằng chính là kết thúc sao?

Không phải, xa xa không phải.

Vĩnh Hằng mới chỉ là nhất cái mở - thủy.

Mà Ngu Tử Du bây giờ khát vọng là trở thành, kỷ nguyên chi - trung, mạnh nhất Vĩnh Hằng .

Đây mới là Ngu Tử Du đường.

Cũng hắn Tối cường đường .

Trước đây, Ngu Tử Du không phải - cảm tưởng.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du cũng là dám nghĩ như vậy.

Hắn có như vậy thiên tư

Có thực lực như vậy, còn có sức mạnh như vậy, đi nhìn trộm Vĩnh Hằng.

Tâm - đầu cười, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động xoay người.

Chỉ là, lúc này, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là chú ý tới, hắn cách đó không xa hóa ra là có nhất song bạch sắc bao tay nhẹ nhàng trôi nổi.

"Đây là độc thuộc với thần khí, có hi vọng hóa thành đế binh. . ."

"Về sau, ngươi liền vì ta tế luyện đánh bóng a."

Ngu Tử Du tiếng - thanh âm, quanh quẩn với Thực Thiết Thú Lão Cửu tâm - đầu, cũng là làm hắn toàn bộ thân hình đều rung một cái.

"Đúng, đúng. . Chủ nhân."

Liên miên trở về - ứng với chi - trung, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là minh bạch, đây chính là chủ nhân cho hắn Tạo Hóa.

Lại một - cái đại tạo hóa.

Chỉ vì làm cho hắn luyện khí Chứng Đạo.

Mà bây giờ

Lẳng lặng nhìn cái này nhất song bao tay, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là ánh mắt trịnh trọng.

Hắn tuyệt sẽ không cô phụ chủ nhân chờ mong.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du đã lựa chọn ly khai.

Hắn đi hướng Thổ Tinh.

Tại cái kia, có nhất rất là cổ xưa sinh vật ngủ say.

Thổ Tinh, nhất là mênh mông.

Mà đang ở như vậy Thổ Tinh, có một tòa thế nhân đều biết sơn mạch, tên là Thiên Long sơn mạch .

Tương truyền, cái này - bên trong có một đầu Thiên Long ở chỗ này ngủ say.

Nhất một mạch tới nay, thế nhân đều là cho rằng đây là Truyền Thuyết.

Cho đến giờ phút này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không phải - cắt chấn động chi - trung, đại địa run rẩy, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ chi - trung, một ngọn núi này, hóa ra là chậm - chậm rạn nứt.

Cho đến, có một đầu thổ hoàng sắc, giống như cá sấu một dạng khôi ngô thân ảnh, đột nhiên từ bay ra.

"Ầm ầm. . ."

Sơn mạch nổ tung. . . Thiên Địa đều là run rẩy.

Mà đang ở rung động này toàn bộ vòm trời ầm vang chi - trung, cái này một đầu đáng sợ chí cực kim sắc cự ngạc hóa ra là lặng yên không tiếng động phủ phục ở giữa thiên địa.

Chỉ là đáng tiếc, một màn này không người có thể thấy.

Một đạo không nhìn thấy tường, phong tỏa hết thảy khí cơ, cũng là chỉ lưu lại kim sắc cự ngạc ở giữa thiên địa

"Chủ nhân. . ."

Rất là kích - di chuyển - tiếng - âm chi - trung, kim sắc cự ngạc, trong truyền thuyết Đế Ngạc, thế gian cá sấu chi tổ, cũng là phủ phục ở Ngu Tử Du trước người.

"Xem ra, ngươi gần đặt chân Chúa Tể."

Nhất tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Người này ngủ say lâu như vậy, không có uổng phí ngủ say.

Bây giờ, Long Tộc Nham Long huyết - mạch đã cùng hắn dung - vì -- - thể. . . Dung vào hắn huyết - mạch ở chỗ sâu trong.

Hắn hiện tại, nhìn như một đầu kim sắc cự ngạc

Có thể kì thực cũng là Long Tộc, tiếng tăm lừng lẫy đại Địa Nham Long, nắm giữ đại địa cùng với sơn mạch, cực kỳ đáng sợ.

Nếu như hắn nhớ, thân thể có thể hóa thành đại lục, cung cấp vô số sinh - mệnh sinh tồn.

Cái này chính là đại Địa Nham Long.

Hơn nữa, không chỉ như vậy, hắn càng đem cá sấu chi nhất tộc huyết - mạch, khai phát đến rồi cực hạn.

Trở thành chân chính cá sấu chi tổ.

Cái này liền giống như Ngu Tử Du, trở thành cây chi tổ.

Một mình hắn, tức là, nhất cái đại tộc thuỷ tổ.

Rất là đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Người này, nếu như đặt chân Chúa Tể, tuyệt đối là hám thiên chiến địa Chí Tôn.

Sở dĩ

Đôi mắt hiện lên nhất lau tiếu ý, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta chờ mong ngươi đặt chân chúa tể một ngày. . ."

"Là, chủ nhân."

Nhất tiếng trở về - ứng với, Đế Ngạc cũng là cảm giác - thấy não hải chấn động.

Chỉ vì lúc này, hóa ra là có một môn rất là đáng sợ bí pháp cho hắn tâm - đầu hiện lên.

Đây là trong truyền thuyết Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển Thổ Hành phương pháp.

Có cái này nhất pháp, Đế Ngạc cũng có khả năng tiến hơn một bước.

"Ta chờ mong của ngươi phát triển."

Lại nhất loại này căn dặn chi - trung, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn rời đi.

Hắn nên làm, đều làm.

Còn lại, liền xem chính bọn hắn. . . .

Ps: **** **** **** **** **** **** *****  cầu đánh thưởng **** **** **** **** **** **** *****

Hiện nay, tiến nhập cuối cùng quyển. . .

Cũng mau muốn kết thúc

Cảm tạ mỗi một cái độc giả chống đỡ, cám ơn các ngươi. . .

Phi Hồng nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng..