Chương 2541: Một đời Yêu Tiên (đệ nhất càng )

Chương 2541: Một đời Yêu Tiên (đệ nhất càng )

Ngày xưa thập đại Thần Thú, Ngu Tử Du lớn nhất chờ mong, chính là đặt chân Chúa Tể.

Đặt chân Chúa Tể, không nói thọ cùng Thiên Tề.

Nhưng là được cho, sánh vai Nhật Nguyệt.

Bên ngoài thọ mệnh, trăm vạn năm bất quá đều là như vậy.

Phải biết rằng, Chúa Tể

Chân chính Chúa Tể, rất ít là bởi vì thọ mệnh đi tới phần cuối vẫn lạc.

Thọ mệnh dài nhất Chúa Tể, thậm chí vượt qua mấy triệu năm. . .

Làm người ta câu chuyện đáng sợ.

Hơn nữa, cái này còn không có tính còn lại trì hoãn tuổi thọ bảo vật cùng với bí pháp.

Nói thí dụ như trong truyền thuyết Tiểu Thần Thông —— Quy Tức phương pháp. . . Có thể rất lớn đại trì hoãn thọ mệnh.

Lại nói thí dụ như, Bàn Đào cây ăn trái trái cây, cũng là có thể gia tăng thật lớn thọ mệnh.

Sở dĩ, nếu như thập đại Thần Thú tất cả đều đặt chân Chúa Tể, như vậy thì không cần lo lắng bọn họ tuổi thọ vấn đề.

Dầu gì, cũng có thể mượn thiên tài địa bảo, sống ra đệ nhị thế, đệ tam thế.

Chỉ là, đây là sau cùng biện pháp.

Ngu Tử Du không hy vọng dùng.

Dù sao, thiên tài địa bảo hiếm thấy, dù cho Ngu Tử Du muốn tìm một ít có thể sống ra đệ nhị thế, đệ tam thế thiên tài địa bảo, cũng coi như cũng không đơn giản.

Mà bây giờ, chậm rãi xoay người, Ngu Tử Du cũng là rời đi. . .

Kế tiếp, hắn muốn đi Huyết Hải nhìn.

Nhìn một chút nữ nhi Ngu Tuyết.

. . .

Vô Tận Huyết Hải. . . Tọa lạc ở tinh không một góc,. . . Là tinh không tiếng tăm lừng lẫy cấm khu.

Bị người mang theo Tinh không đệ nhất cấm địa tên.

Hôm nay tinh không có thập đại cấm địa.

Mà Vô Tận Huyết Hải làm cư thủ vị.

Chỉ vì cái này một cái cấm địa, không chỉ là thế gian kinh khủng nhất giải đất, càng là có thế gian nhất là hung tàn chủng tộc cắm rễ

Mà đó chính là Tu La nhất tộc.

Trong truyền thuyết Tu La nhất tộc, đây chính là gần với Vu tộc khủng bố nhất tộc

Chính là tiếng tăm lừng lẫy hung tộc.

Nhưng mà, không có mấy người biết đến là, Tu La nhất tộc bên trên Atula nhất tộc là không kém chút nào với Vu tộc khủng bố chủng tộc

Atula nhất tộc, chính là Chí Cường chủng tộc

Chủng tộc thiên phú cực kì khủng bố.

Thành niên liền có thể chém giết Cự Long.

Người nổi bật, thậm chí có thể cùng Long Tộc thiên kiêu chém giết.

Thật là khủng bố tới cực điểm.

Mà như vậy sao một cái Chí Cường chủng tộc, cũng là rốt cuộc tái hiện với thế gian.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Huyết Hải chỗ sâu nhất, tất nhiên có thể chứng kiến một đám thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Không giống với thông thường Tu La nhất tộc.

Bọn họ mỗi một cái đều là tài trí bất phàm.

Nam đẹp trai, nữ Yêu Nhiên.

Phía sau, dĩ nhiên tất cả đều là có thêm huyết sắc quang luân quanh quẩn. .

Cái này vòng sáng giống như Phật Môn tu luyện thành công phật quang

Cũng là Atula nhất tộc tiêu chí.

Atula nhất tộc, tự xưng Thiên tộc, lập tại cửu thiên chi thượng, từ nhỏ bất phàm.

Chí Cường, chí cao.

Mà bây giờ, Tu La nhất tộc cái này mấy nghìn năm bên trong, hóa ra là có đạt hơn trăm người huyết mạch phản tổ. . . Hóa thân Atula nhất tộc.

Mà đang ở cái này trăm người trước mặt nhất, càng là có một bóng người xinh đẹp, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng da thịt trắng noãn Như Tuyết

Một đôi mắt, óng ánh trong suốt, lóe ra không rõ sáng bóng.

Phía sau, có ước chừng tam trọng vòng sáng, từ từ sinh huy.

Không chỉ như vậy, nàng đầu vai càng là lượn lờ huyết sắc mây mang, mây mang phiêu phiêu, lệnh nàng xem ra tựa như một cái tiên nữ

Chỉ là, cái này tiên nữ, không có tiên nữ Tiên Khí, ngược lại có loại không nói ra được yêu dị, tà mị.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du nữ nhi Ngu Tuyết.

Vốn là tu luyện Vạn Tiên nói quyết nàng, đã biến thành cửu thiên tiên tử, dù cho phóng nhãn đi qua kỷ nguyên, cũng là có thể cùng Quảng Hàn Tiên Tử, phân cao thấp.

Nhưng này mấy năm, nàng cũng là thức tỉnh rồi Atula nhất tộc huyết mạch.

Hơn nữa, còn là Atula nhất tộc hoàng tộc huyết mạch.

Huyết mạch khôi phục gian, dị tượng liên tục.

Cũng là để cho nàng cái này một cái tiên nữ, rơi vào phàm trần.

Trở thành bán tiên Bán Yêu quỷ dị tồn tại.

Bất quá, quỷ dị thuộc về quỷ dị, có thể không phải ảnh hưởng sự cường đại của nàng.

"Một đời Yêu Tiên nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, biến mất với chỗ tối Ngu Tử Du nhìn Ngu Tuyết ánh mắt, cũng là ít có nhu hòa.

Đối với hắn nữ nhi, hắn còn là rất xem trọng.

Đây chính là nàng huyết mạch.

Trong cơ thể chảy xuôi một Đại Yêu Hoàng máu.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du xuất thủ phong ấn nàng Yêu Hoàng huyết mạch.

Đúng vậy, phong ấn.

Cho đến bây giờ, Ngu Tuyết đều là không có phát hiện trong cơ thể nàng có một cỗ mạnh mẽ tới cực điểm huyết mạch. . .

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du huyết mạch.

Một Đại Yêu Hoàng máu, đáng sợ mà lại đáng sợ.

Nếu như huyết mạch phong ấn gông xiềng cởi ra. . . Sợ là đã đủ đem Ngu Tuyết thực lực đều là thôi động, khiến cho tiến hơn một bước.

Chỉ là. . . . Ngu Tử Du không nguyện.

"Ta huyết mạch tuy là đáng sợ, nhưng ta không hy vọng, ngươi dựa vào ta huyết mạch Chứng Đạo. . ."

"Đối với ngươi mà nói, ta huyết mạch có thể là một loại ràng buộc."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lưu chuyển một vệt không rõ sáng bóng.

Hắn đã thấy được. . .

Thấy được hắn nữ nhi tương lai.

Tuy nói, hắn không thích nhìn trộm người khác tương lai.

Nhưng hắn đối với hắn nữ nhi tương lai, vẫn là không nhịn được hiếu kỳ.

Sở dĩ, tâm niệm vừa động gian, không ít hình ảnh, đều là hiện lên Ngu Tử Du trong lòng.

Ở sau này, hắn nữ nhi, hóa thành một thay mặt Yêu Tiên, kinh diễm thế gian.

Ở sau này, hắn nữ nhi, vấn đỉnh tinh không, cuối cùng trở thành Chí Tôn.

Bất quá. . . Nàng cuối cùng là dừng bước tại Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Còn như sau này, có đột phá hay không, Ngu Tử Du cũng không nhìn thấy.

Không phải hắn không muốn xem.

Mà là không thể nhìn.

Nếu như nhìn trộm hắn nữ nhi quá nhiều tương lai, hắn nữ nhi ngày sau sợ là sẽ có đại biến.

Sở dĩ. . .

Mà bây giờ. . .

Trong lòng chợt run lên, Ngu Tuyết cũng là ngây ngẩn cả người.

Chẳng biết tại sao, một cỗ cực kỳ cảm giác quen thuộc dũng mãnh vào nàng trong lòng.

Dường như có cái gì thân ảnh, ở bên cạnh nàng, lẳng lặng ngưng mắt nhìn nàng.

Phải biết rằng, nàng nhưng là Chúa Tể.

Hơn nữa, còn là Thiên Môn tam trọng thiên cực đỉnh Chúa Tể.

Đến cái này một loại cảnh giới, lòng có cảm giác, tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ.

Sở dĩ. . .

"vâng thưa phụ thân đại nhân nha, thật là ngươi nha."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tuyết cũng là cảm thụ được cái này một loại huyết mạch tương liên cảm giác.

"Ngươi cô nàng. . ."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là từ thời không liệt phùng bên trong đi ra.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, không gian hóa ra là tầng tầng nghiền nát.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng lộng lẫy, không gian giống như thủy tinh giống nhau trong sát na nghiền nát, lộ ra một đạo rất là mông lung thân ảnh.

Mà đang ở cái này một đạo thân ảnh xuất hiện sát na, toàn bộ Huyết Hải đều là một trong chấn động.

Vô số Tu La nhất tộc thậm chí Atula nhất tộc tộc nhân, đều là phát ra từ linh hồ run rẩy.

Khủng bố

Khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Bất quá, không đợi bọn họ càng nhiều hơn hãi nhiên, vô hình Liên Y đã khuếch tán, cũng là đem hết thảy đều là đông lại.

Bất động thế giới

Một cái rất là không tệ năng lực..