Chương 2542: Ngu Tuyết chấn động (phần 2 )

Chương 2542: Ngu Tuyết chấn động (phần 2 )

Oanh

Không tiếng động ầm vang, với Huyết Hải dâng lên, cũng là làm cả Huyết Hải đều là ngưng kết.

Bất động thế giới, một cái gánh vác thời gian thiên kiêu, am hiểu nhất năng lực.

Có thể tiến nhập một cái hoàn toàn bất động thế giới.

Ngu Tử Du ở đặt chân nửa bước vĩnh hằng thời điểm, cũng là thấy được cái này một cái năng lực.

Đơn giản phỏng đoán sau đó, Ngu Tử Du đã có thể vận dụng như thường.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chính là mang theo Ngu Tuyết đi tới một cái hoàn toàn bất động thế giới.

Ngước mắt nhìn lại

Hết thảy toàn bộ, đều là bất động

Chỉ có một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn kiếm tinh khuôn mặt

Hắn tư thế oai hùng tuấn lãng.

Hắn, là như thế lộng lẫy, thế cho nên Ngu Tuyết cái này một cái thiên chi kiều nữ khi nhìn đến cái này một đạo thân ảnh sát na đều là tâm thần thất thủ.

Đây là phụ thân đại nhân.

Đúng vậy, Ngu Tuyết xác định đây là hắn phụ thân đại nhân.

Nhưng là, cái này một vị cùng nàng quen thuộc phụ thân đại nhân tốt giống như không giống với.

Nàng quen thuộc một vị kia, huyết sắc mông lung, yêu dị đến rồi cực hạn.

Nhưng này một vị đâu

Vẻn vẹn đứng sừng sững, liền giống như tuyên cổ.

Không thể nói, không thể ngữ.

Tựa như tôn quý tới cực điểm.

Kinh khủng hơn là, tựa như liền thiên địa đều là phủ phục tại hắn dưới chân, có loại không nói ra được khủng bố.

"Ngươi là phụ thân đại nhân ?"

Có chút thanh âm không xác định bên trong, Ngu Tuyết thanh âm đều là nhiều vẻ khác thường.

"Ngươi cứ nói đi ?"

Chợt cười, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Liên Y trận trận, hóa ra là có một hình ảnh, với Ngu Tuyết cách đó không xa hiện lên.

Đó là một thân cây.

Một khỏa Thần Thụ, hắn tự đại mà đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Xông thẳng Tinh Hà, tựa như muốn phủ cả thế giới.

Mà đúng lúc này

Thiên Ý Như Đao, hóa ra là mạnh chém rụng.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, hai tiếng hạ xuống gian, hóa ra là có ba đạo lưu quang, từ nơi này một khỏa đại thụ bên trên phân hoá ra.

Cổ ngữ có Đạo Sinh Nhất, Nhất Sinh Nhị, Nhị Sinh Tam, Tam Sinh Vạn Vật

Càng là nhờ vào đó dọc theo đến Cường Đại Thần Thông.

Mà đó chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Chỉ thấy cái này ba đạo lưu quang, đều có lấy thanh khí lưu chuyển, huyền nhi hựu huyền.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Ngu Tuyết cũng là thấy được cái này lưu quang, càng là chú ý tới cái này thanh khí.

Mà cái này, chắc là Đạo Giáo thất truyền đã lâu Đại Thần Thông, Nhất Khí Hóa Tam Thanh a.

Phải biết rằng, Ngu Tuyết nhưng là nhân tộc đệ nhất tiên đệ tử thân truyền.

Mà nhân tộc đệ nhất tiên, lại là đạo giáo người đứng đầu giả.

Sở dĩ, Ngu Tuyết đối với đạo giáo rất nhiều truyền thừa, chắc chắn sẽ không xa lạ.

"Đây chẳng lẽ thật là. . ."

Có chút thanh âm run rẩy bên trong, Ngu Tuyết đều là bối rối.

Mà lúc này, nàng cũng là mơ hồ ý thức được cái gì.

Bất quá, nàng không nói gì.

Chỉ là, lẳng lặng nhìn lấy.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, nàng cũng là thấy được. . .

Thấy được cái kia ba đạo lưu quang, ở trong không khí lưu chuyển, hóa ra là biến thành ba bóng người.

Một đạo, là một cái Tử Long

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng Long Ngâm, Chấn Thiên Hám Địa

Một loại khó có thể tưởng tượng cuồng ngạo, tịch quyển bát phương.

Long Tộc vốn là kiệt ngạo, nhưng này một đầu Tử Long, cũng là kiệt ngạo tới cực điểm, càng là bá đạo tới cực điểm.

"Đây là Hư Không Chi Chủ ?"

Kinh ngạc bên trong, Ngu Tuyết cũng là thấy được còn lại lưỡng đạo lưu quang mỗi cái là biến thành một đạo thân ảnh.

Một đạo là một mảnh bàng bạc Huyết Hải, vô biên vô hạn.

Một quy tắc là một đầu Thanh Long, quanh thân quấn quanh xiềng xích.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Dáng người đong đưa gian, xiềng xích hoa động thanh âm đã ở giữa thiên địa quanh quẩn.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đây là ta sống yên phận vị trí."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Ngu Tuyết.

Lúc này, Ngu Tuyết đôi mắt đẹp trừng lớn

Gương mặt không dám tin tưởng.

Lấy thông minh của nàng tài trí, tự nhiên là minh bạch rồi toàn bộ.

Phụ thân của nàng đại nhân, dĩ nhiên tu thành trong truyền thuyết Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh

Mà hắn tu luyện ra Tam Đại Phân Thân, càng là mỗi người danh chấn thế gian, xưng bá hoàn vũ.

Một cái Hư Không Chi Chủ, thống Ngự Hư không, chính là Nhất Giới Chi Chủ.

Một cái Huyết Hải Chi Chủ, thống ngự Huyết Hải, chính là một phương cấm Địa Chi Chủ

Mà cuối cùng, vậy hẳn là là Yêu Đình Thanh Long a.

Yêu Đình Thanh Long tôn giả, thần bí nhất

Có thể không nghĩ tới cũng là hắn phụ thân đại nhân phân thân.

Thảo nào

Thảo nào.

Trong lòng liên miên run rẩy gian, Ngu Tuyết cũng là minh bạch rồi

Minh bạch rồi vì sao ở nàng còn tấm bé thời điểm, luôn là có xa lạ Ca Ca Tỷ Tỷ, đến thăm nàng.

Càng là chuẩn bị cho nàng dù cho hắn hiện tại đều là cảm giác bảo vật trân quý.

Nguyên lai

Nguyên lai phụ thân của nàng đại nhân, hóa ra là đáng sợ như vậy.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba vị Đại Thiên Tôn."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tuyết não hải cũng là giống như một đạo sấm sét nổ vang.

Có chút mộng

Có thể càng nhiều hơn vẫn là chấn động.

Đây mới là, cha nàng đại nhân thân phận thật sự nha. . .

"Phụ thân đại nhân, ngươi chính là Yêu Đình ban sơ Yêu Hoàng a. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tuyết cũng là nhận ra Ngu Tử Du thân phận chân thật.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ngày xưa, đạo môn tính kế với ta, ta nhờ vào đó giả chết biến mất với chỗ tối, cho đến bây giờ. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Ngu Tuyết, nhắc nhở:

"Bất quá, ta và đạo môn nhân quả, không cần ngươi nhúng tay, ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tuyết đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Chấn động

Chấn động

Lúc này, nàng có chút mộng.

Trước nay chưa có tin tức, đưa nàng triệt để đều là chấn động

Cha nàng đại nhân, hóa ra là ban đầu Đại Yêu Hoàng.

Hơn nữa, cha nàng đại nhân, tu luyện ra Tam Đại Phân Thân, mỗi người đều là vang dội cổ kim.

Cái này không tương đương với nói cho nàng biết Cha nàng đại nhân, là Vô Thượng Chí Tôn, là vạn giới chi chủ nha. . .

Chắc là không sai biệt lắm ý tứ a

Phụ thân hắn đại nhân cái này ba cái thân phận, vô luận cái kia một cái đều là đã đủ chấn động tinh không.

Càng chưa nói, ba thân đều là một người.

Chỉ là, giờ này khắc này, Ngu Tuyết vẫn còn có chút không thể tiếp thu.

Khó có thể tin

Càng không dám tin tưởng.

Bất quá, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra nàng nghĩ pháp, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Oanh, oanh. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, sau lưng của hắn hóa ra là xuất hiện ba cái màu sắc bất đồng vòng xoáy.

Tử sắc, huyết sắc cùng với thanh sắc.

Đối ứng hắn Tam Đại Phân Thân nhan sắc.

Mà ngay một khắc này

"Ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Long Ngâm sậu khởi, hắn Tam Đại Phân Thân, cũng là toàn bộ phủ xuống.

Chỉ thấy, từng đường thân ảnh, ở giữa thiên địa đan vào

Cái này ba bóng người, mỗi người kinh thiên động địa.

Một đạo, đã đã đủ chấn động Hám Thế người.

Mà nay, hóa ra là ba bóng người, nhất tề hàng lâm..