Chương 2543: Trong thiên địa, duy nhất Công Chúa (đệ nhất càng )

Chương 2543: Trong thiên địa, duy nhất Công Chúa (đệ nhất càng )

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, một đạo cả người xuyên trường bào màu tím thân ảnh đã từ nơi không xa vòng xoáy màu tím bên trong đi ra.

Hắn khuôn mặt kiệt ngạo, đầu đỉnh dữ tợn Long Giác.

Một thân hoa lệ trường bào màu tím bên trên, hóa ra là có Chân Long lượn lờ. . . .

Mà ở sau lưng của hắn, càng là có dường như Thiên Sứ một dạng lục đạo cánh chim.

Oanh

Cánh chim triển động gian, cũng là làm thiên địa đều rung một cái.

Đây là hư không chi dực, hư không Tử Long đế binh.

Mà cái này một vị, tự nhiên là trong truyền thuyết hư không Tử Long.

Ngâm

Đột nhiên tê minh bên trong, chấn thiên động địa, cũng là đạo này thân ảnh màu tím hàng lâm ở thiên địa. . .

"Lần đầu gặp mặt. . . Nữ nhi."

Ít có kiệt ngạo bên trong, cái này một đạo thân ảnh trên mặt cũng là lộ ra một vệt nhu hòa màu sắc.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, huyết lãng quay, cũng là vô số huyết sắc bọt sóng vặn vẹo đan vào, biến thành một đạo bóng người màu đỏ ngòm. . .

"Chúng ta hẳn không phải là lần đầu gặp mặt a. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Huyết Hải Chi Chủ cũng là nở nụ cười.

Huyết Hải Chi Chủ, rất là Yêu Tà

Chính là trong tinh không Tà Dị tới cực điểm tồn tại.

Mà bây giờ, hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, cũng là ít có ôn hòa.

Đối mặt nữ nhi, hắn xác thực ôn hòa.

Mà đúng lúc này

Ngâm

Lại một tiếng Long Ngâm, cũng là ít có trong trẻo, ngẩng cao.

Có loại từ nhỏ cao cao tại thượng.

Đó là một đạo Thanh Sam thân ảnh, hàng lâm.

Quần áo Thanh Sam, phong độ nhẹ nhàng, có một loại Tiên Khí.

Nếu như trong quá khứ kỷ nguyên, hắn tất nhiên là thế gian ít có nhất tôn Tiêu Dao Tiên Nhân.

Mà cái này, rõ ràng là Thanh Long tôn giả

"Lần đầu gặp mặt. . ."

Khe khẽ mở miệng bên trong, Thanh Long tôn giả nhìn Ngu Tuyết ánh mắt cũng là nhiều vẻ kinh dị.

Đây thật là ít có ba thân hàng lâm

Mà hết thảy này toàn bộ, chỉ vì đến đây kiến thức hắn cái này một vị nữ nhi.

Ngu Tuyết. . .

Nàng không chỉ là Vô Tận Huyết Hải hòn ngọc quý trên tay

Càng là hư không, thậm chí Yêu Đình, duy nhất Công Chúa.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, quý vi chúa tể Ngu Tuyết cũng là có chút khó có thể tin.

Dĩ nhiên, thực sự phủ xuống

Phụ thân của hắn đại nhân, dĩ nhiên thực sự tu luyện thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là hắn tu luyện ra mỗi một đạo phân thân, đều là tinh không Chí Tôn.

Mỗi người đều được cho Bá Tuyệt hoàn vũ.

"Cái này. . ."

"Cái này. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, Ngu Tuyết cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí.

Bất quá, lúc này, một bước đi ra, Ngu Tử Du chân thân cũng là nói thẳng:

"Không cần suy nghĩ nhiều. . ."

"Bọn họ tức là ta, ta tức là bọn họ, từ trình độ nào đó mà nói, chúng ta đều là phụ thân của ngươi. . ."

"Hơn nữa, ngươi phải biết rằng, bên trong cơ thể ngươi phong ấn kia huyết mạch, nhưng là có ta cùng với Tam Đại Phân Thân một bộ phận Huyết Mạch Chi Lực."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tuyết mặt đẹp bên trên cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên.

"Phong ấn huyết mạch ?"

"Đúng vậy, phong ấn huyết mạch."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng ra Ngu Tuyết trong cơ thể ẩn núp huyết mạch:

"Ta Tử Long chi khu, ban cho ngươi một luồng vô hạn Pháp Tắc Chi Lực, làm ngươi huyết mạch có Vô Hạn Trưởng Thành tiềm lực, có thể không ngừng đột phá huyết mạch gông xiềng. . ."

"Ta Huyết Hải Chi Khu, ban cho ngươi một luồng bất diệt chi lực, làm ngươi nhục thân thậm chí hồn phách bất diệt."

"Mà ta Thanh Long chi khu, lại là dư ngươi một luồng Thiên Đạo Chi Lực. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đây mới là Ngu Tuyết lớn nhất bảo vật.

Huyết Mạch Chi Lực, đó là Ngu Tử Du tự mình ban tặng Ngu Tuyết bảo vật.

Chỉ vì có thể làm cho nàng tương lai, có hi vọng Chứng Đạo

Bất quá, cho đến bây giờ, nàng huyết mạch đều là bị phong ấn. . . .

Đây cũng không phải Ngu Tử Du không nghĩ rõ mở.

Mà là không cần phải ....

"Tuyết Nhi. . ."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Ngu Tuyết, cười nói:

"Ngươi hy vọng, ta vì ngươi mở ra phong ấn à?"

Ta

Có chút trong do dự, Ngu Tuyết cũng là đã nhận ra trong cơ thể nàng một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Đó chính là trong cơ thể nàng phong ấn Huyết Mạch Chi Lực.

Nếu như cái này huyết mạch phong ấn, tất cả đều cởi ra.

Không chút khách khí nói, nàng biết nhảy trở thành tinh không gần với Ngu Tử Du, Luân Hồi Chi Chủ như vậy Chí Cường Giả.

Nhưng là. . .

Như nhau Ngu Tử Du nói, huyết mạch tức là trợ lực, lại là gông xiềng

Sở dĩ, Ngu Tử Du phải giao cho Ngu Tuyết lựa chọn.

"Phụ thân đại nhân, không cần."

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tuyết cũng là nói thẳng:

"Ta tin tưởng ta có thể dựa vào chính mình, có thể đột phá. . . ."

Nói, Ngu Tuyết cũng là sâu đậm nhìn một cái, cách đó không xa ba bóng người.

Ánh mắt, từng cái xẹt qua.

Cuối cùng nàng hay là đem ánh mắt, tập trung với ở giữa nhất cái này một đạo thân ảnh.

Hắn, dáng người mông lung, nhất là hư huyễn.

Phía sau, có một buội hư huyễn Kình Thiên đại thụ, già thiên tế nhật.

Mà cái này, chính là nàng phụ thân đại nhân Chân Thần.

"Nữ nhi Ngu Tuyết, ở chỗ này hướng phụ thân đại nhân thỉnh an."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tuyết cũng là cung kính khom người xuống.

"Ha ha ha ha. . . ."

Chợt thét dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Hắn nữ nhi, đây coi như là thừa nhận sự tồn tại của hắn nha. . .

Hẳn là a.

Tuy nói, so sánh với những người khác, nhưng hắn nữ nhi phụ thân đại nhân có chút nhiều.

Nhưng như nhau Ngu Tử Du sớm nhất nói, Tam Đại Phân Thân tất cả đều là hắn.

Mặc dù có chủ thứ chi phân, có thể bản chất sẽ không cải biến.

Sở dĩ, vô luận Huyết Hải Chi Chủ, Hư Không Chi Chủ, vẫn là Ngu Tử Du bản thể, đều được cho phụ thân của Ngu Tuyết.

Mà bây giờ

Sâu đậm nhìn lấy Ngu Tuyết, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Tuyết Nhi, hãy cố gắng lên, hy vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là từng bước ảm đạm.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, Ngu Tuyết mi tâm hóa ra là có quang mang chớp diệu.

Đó là Ngu Tử Du lưu lại chuẩn bị ở sau.

Nếu như Ngu Tuyết gặp nguy cơ, cái này chuẩn bị ở sau đã đủ vì nàng ngăn cản toàn bộ.

Mà cái này, nhưng là nhất tôn thật nửa bước Vĩnh Hằng lưu lại chuẩn bị ở sau.

Không chút khách khí nói, có cái này chuẩn bị ở sau, Ngu Tuyết đã có thể một người hành tẩu ở Thâm Uyên, mà không bị thương chút nào.

Bất quá, cụ thể, Ngu Tử Du sẽ không nói cho Tuyết Nhi.

Hắn đối với Tuyết Nhi kỳ vọng, còn là rất cao.

Ngu Tuyết, cũng sẽ không làm cho hắn thất vọng.

"Sau này, ta nếu như chinh chiến còn lại Thiên Địa, như vậy Tuyết Nhi sẽ thay ta chấp chưởng Thiên Địa."

Trong lòng nghĩ như vậy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là càng phát ra nóng bỏng..