Chương 2544: Thủ hộ nhất tộc (phần 2 )

Chương 2544: Thủ hộ nhất tộc (phần 2 )

Ít có ôn chuyện, Ngu Tử Du cũng là mang theo Ngu Tuyết, trở về Huyết Hải ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, Ngu Tử Du càng là cùng Ngu Tuyết cùng với mẫu thân của hắn đại nhân, ăn chung một bữa cơm.

Đây coi là được với, Ngu Tử Du đệ nhất - lần cùng mẹ con các nàng hai người ăn cơm.

"Không muốn câu nệ."

Khe khẽ kể rõ chi - trung, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa mẫu thân của Tuyết Nhi.

Cô nàng này, mấy nghìn năm không thấy, càng - phát xinh đẹp.

Thật là làm người ta không phải - dám nhìn thẳng.

Hơn nữa, nàng tu vì cũng là đạt tới Thiên Môn tam trọng thiên.

"Không sai. . ."

Khe khẽ tán thưởng chi - trung, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi tu luyện, nếu như gặp đến trắc trở, có thể trực tiếp tới tìm ta."

"được rồi."

Gật đầu, mẫu thân của Ngu Tuyết, cái này một vị Hấp Huyết Quỷ Chân Tổ cũng là cười rồi bắt đầu - tới.

Đó là phát ra từ nội tâm nụ cười.

Phá lệ xán lạn.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tuyết cũng là chợt mở miệng nói:

"Phụ thân đại nhân, ngươi không lâu sau lại muốn rời đi à?"

Ừm

Nhỏ bé - nhỏ bé gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, nói thẳng:

"Ta ở nơi này - bên trong, sẽ không dừng lại lâu lắm, đoạn thời gian này, ngươi không hề hiểu vấn đề, cũng có thể hỏi ta."

"được rồi, phụ thân đại nhân."

Gật đầu, Ngu Tuyết cũng là cũng là chợt mở miệng hỏi:

"Phụ thân đại nhân, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi muốn làm cái gì ?"

Như vậy hỏi, Ngu Tuyết não hải cũng là không khỏi lóe lên một màn hình ảnh.

Đó là phụ thân hắn đại nhân tam đại phân - thân.

Mỗi một - cái đều là Thiên Địa Chí Tôn.

Thật đả thật xưng hùng hoàn vũ.

Mà đang ở như vậy phụ thân đại nhân, hẳn là mà nói, đã vô địch với thế gian đi.

Sở dĩ, hắn còn muốn làm gì đâu ?

"Việc này - tình, còn không phải là ngươi có thể hỏi."

Khe khẽ kể rõ chi - trung, Ngu Tử Du miệng - sừng cũng là nhỏ bé - hơi kiều.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là trương - mở lưng - sau vòng xoáy.

Oanh

Kèm theo nhất tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, mấy đạo thân ảnh đã hiện lên vòng xoáy chỗ.

Đó là mấy cô gái.

Nhất cái từ - nhưng là Cửu Vĩ, Yêu Đình đệ nhất Thần Thú.

Nhất cái từ - nhưng là Thông Thiên Thần Mộc. . .

Còn có chính là Kinh Cức chi nữ chờ (các loại).

Vài nữ nhất tề hàng lâm, cũng là Ngu Tử Du nghĩ - muốn cho Ngu Tuyết cùng với mẫu thân của hắn, quen biết một chút.

Sở dĩ

Đơn giản giới thiệu sau đó, Ngu Tử Du cũng là chậm - chậm xoay người.

"Kế tiếp, chính các ngươi nói chuyện phiếm đi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là biến thành một đạo lưu quang, hướng về tinh không bắn nhanh mà đi.

Không phải hắn không muốn dừng lại.

Mà là không thích hợp.

Hắn nữ nhi, còn tốt.

Nhưng là Cửu Vĩ, Thông Thiên Thần Mộc, Kinh Cức chi nữ cùng với Ngu Tuyết mẫu thân quan hệ giữa, vậy coi như phức tạp.

Mấy cái giữa nữ nhân nam nhân, nhất là khó xử.

Bất quá còn tốt.

Hôm nay thời đại thay đổi.

Tuy nói, không phải tôn sùng Tam Cung Lục Viện.

Nhưng đối với Ngu Tử Du nhân vật như vậy mà nói, một chồng một vợ, hiển nhiên là không thực tế.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du cái này dạng cường đại sinh - mệnh thể, nếu như chỉ có nhất cái hậu đại, vậy thật là một loại đáng tiếc.

Sở dĩ, Thông Thiên Thần Mộc, Kinh Cức chi nữ, Cửu Vĩ, cùng với Tuyết Nhi mẫu thân, cũng là có thể tiếp - chịu lẫn nhau.

Chỉ là, tiếp - chịu thuộc về tiếp - chịu.

Các nàng lẫn nhau, cũng cần thích ứng.

Sở dĩ, ở không lâu sau, Ngu Tử Du cũng sẽ đem mẫu thân của Ngu Tuyết nhận được sinh - mạng lớn thế giới.

Còn như, Ngu Tuyết, vậy cứ tiếp tục chấp chưởng toàn bộ Vô Tận Huyết Hải.

Đây là thuộc về của nàng Thiên Địa.

Nàng lý nên nở rộ thuộc về mình màu sắc.

Mà bây giờ, mượn cơ hội trốn, Ngu Tử Du cũng là đi đến một xử thế người khó có thể đặt chân địa phương.

Đó là thứ nguyên.

Thứ nguyên kẽ hở chỗ sâu nhất.

Còn như thứ nguyên, vậy hẳn là mà nói, là nhất mảnh nhỏ không giống với tinh không thiên địa Dị Không Gian.

Khổng lồ mà lại đáng sợ. . .

Mà đang ở như vậy Dị Không Gian ở chỗ sâu trong. . . . Hóa ra là có một đầu màu đỏ thẩm Chân Long, chậm - chậm chiếm giữ.

Đây là Long Hoàng Mộng Huyễn.

Ngày xưa bị Ngu Tử Du trục xuất nơi này.

Sau đó, càng là gặp Thứ Nguyên Chi Môn.

Còn như hiện tại, nàng đã đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, đơn luận chiến lực, nàng cũng coi như được với tinh không Chí Cường.

Cùng Luân Hồi Chi Chủ cũng là có thể phân cao thấp.

Mà bây giờ, lẳng lặng nhìn kỹ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhỏ bé - hơi mị.

"Đã luyện hóa Thứ Nguyên Chi Môn nha. . ."

Khe khẽ kể rõ chi - trung, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là tập trung với Long Hoàng Mộng Huyễn mi tâm một đạo môn hộ chi - bên trên.

Đó là Thứ Nguyên Chi Môn.

Nhất rất là đáng sợ bí bảo.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du sớm đã di chuyển - tay chân.

Ở Long Hoàng Mộng Huyễn luyện hóa cái này một đạo môn hộ thời điểm, Ngu Tử Du lưu lại lạc ấn, nàng cũng là luyện hóa.

Nàng bây giờ, đã là trở thành Ngu Tử Du khâm định người giữ cửa.

Sau này, kỷ nguyên mở lại, nàng cũng sẽ ở lại hôm nay tinh không, thủ hộ toàn bộ tinh không.

Người giữ cửa, chính là Ngu Tử Du chọn lựa thủ hộ người.

Bọn họ mỗi một - cái đều sẽ với cũ mới kỷ nguyên thay thế trong lúc đó vĩnh tồn.

Bên ngoài ý nghĩa tồn tại, cũng là cũng thủ hộ tinh không.

Không chỉ là Long Hoàng Mộng Huyễn, Phượng Tộc Nghê Thường.

Liền Khổng Tước nhất tộc Khổng Tước Vương, cũng là Ngu Tử Du lựa chọn người giữ cửa.

"Mỗi một - cái người giữ cửa, đều có ý nghĩa tồn tại. . . Mộng huyễn bảo vệ thứ nguyên."

"Nghê Thường ở sau này, bảo vệ Phượng Tộc bất tử Ngô Đồng. . ."

Khe khẽ kể rõ chi - trung, Ngu Tử Du cũng là nói ra người giữ cửa một loại khác chân ý.

Đó chính là thủ hộ tinh không nào đó chí bảo, hay hoặc là một cái thường nhân khó có thể đặt chân chi địa.

Đây chính là người giữ cửa.

Giữ cửa

Giữ cửa.

Danh như ý nghĩa, thủ chính là đi thông một cái địa phương nào đó cửa.

Tâm - đầu cười, Ngu Tử Du cũng là suy nghĩ, trọng yếu nhất mấy cái người giữ cửa chọn.

Bọn họ thủ là đi thông Dị Vực cửa.

Thủ là đi thông kỷ nguyên cũ môn hộ.

Mà những cái này người, khả năng không phải nhất cá nhân

Mà là nhất cái chủng tộc.

Đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn thủ hộ.

Cho đến bây giờ, Ngu Tử Du đã có tốt chủng tộc tuyển trạch.

Nói thí dụ như, Yêu Đình Hồ Tộc.

Lại nói thí dụ như Yêu Đình tộc king kông.

Hai chủng tộc này, đều là lựa chọn tốt.

Chỉ là, cụ thể, Ngu Tử Du còn cần suy nghĩ.

Bởi vì, ở sau khi xác nhận, Ngu Tử Du liền cần ra - tay, lưu lại lạc ấn.

"Nếu như Hồ Tộc, trở thành thủ hộ nhất tộc, như vậy sau này, bọn họ chính là Tiên Hồ nhất tộc."

Khe khẽ kể rõ chi - trung, Ngu Tử Du cũng là dành cho Hồ Tộc lấy nhất cái tốt danh xưng..