Chương 2545: Nhân tộc đệ nhất tiên chấn động (đệ nhất càng )

Chương 2545: Nhân tộc đệ nhất tiên chấn động (đệ nhất càng )

Tiên Hồ nhất tộc

Rất êm tai.

Chí ít, Ngu Tử Du rất yêu thích.

Bất quá, cụ thể, hắn còn cần hỏi Cửu Vĩ ý kiến.

Nàng hy vọng, Hồ Tộc một bộ phận tộc nhân, hóa thân Tiên Tộc, thủ hộ Tân Kỷ Nguyên à?

Nếu như hy vọng, như vậy Ngu Tử Du tự nhiên sẽ xuất thủ.

Nếu không phải hy vọng, Ngu Tử Du cũng là thôi.

. . .

Mà bây giờ, đang nhìn nhìn Long Hoàng Mộng Huyễn sau đó, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển, kế tiếp, hắn chính là ngồi đợi

Ngồi đợi kỷ nguyên nghênh đón Chung Yên, cũ mới thế lực thay thế.

"Yêu Đình, Huyết Hải, Thâm Uyên, vạn tộc, Thiên La Địa Võng. . . . Hư không. . . Đến tột cùng ai (tài năng)mới có thể xưng hùng với tinh không đâu."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là xếp bằng ở nào đó một cái góc.

Bắt đầu rồi lại một vòng tu luyện.

Hô

Sâu đậm hô hấp bên trong, vô biên linh khí, đều giống như sóng biển giống nhau hội tụ ở này.

Nơi này là tinh không một xó xỉnh Tinh Vực.

Rất là bình thường. . .

Nhưng bây giờ

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Tinh Vực đều là ở run rẩy.

Mắt trần có thể thấy, đếm không hết linh khí hội tụ một phương.

Hóa ra là tạo thành một cái tịch quyển toàn bộ Tinh Vực mênh mông vòng xoáy.

"Đó là cái gì ?"

"Ngạch. . . Chuyện gì xảy ra ?"

Thiên

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là chấn động.

Chỉ vì, lúc này, tìm ánh mắt của bọn họ nhìn lại, hóa ra là có một cái rất là đáng sợ vòng xoáy linh khí phù hiện ở Tinh Vực.

Mà cái này một cái vòng xoáy linh khí to lớn, hóa ra là liên lụy hơn nửa cái Tinh Vực.

Lan đến hơn nửa cái Tinh Vực ?

Đây là kinh khủng bực nào.

Không có ai biết.

Chỉ là, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là khó có thể tưởng tượng khủng bố.

Giống như là hiện tại

"Đây chẳng lẽ có Trọng Bảo xuất thế a."

"Đáng sợ như vậy động tĩnh, hẳn là khả năng a."

Có chút ngạc nhiên, nhưng mà, càng nhiều xen lẫn mong đợi trong thanh âm, vô số cường giả đều là hướng phía cái này một cái không biết tên Tinh Vực chạy đi.

Chỉ là không lâu sau

Vô số cường giả hóa ra là dừng bước tại Tinh Vực ngoại vi.

Mà hết thảy này, đơn giản là, bọn họ cảm nhận được. . .

Cảm nhận được một cỗ không rõ kiềm nén từ Tinh Vực ở chỗ sâu trong truyền đến.

Tựa như lại đặt chân một bước, sẽ có lấy đại khủng bố.

Cũng có không tin tà cường giả, đột nhiên bay ra.

Khả năng liền sau đó một khắc

Hắn cũng là lặng yên không tiếng động biến mất ở Tinh Vực ở chỗ sâu trong.

Liền một chút tin tức đều là không có để lại.

Mà cái này một màn, cũng là làm cho tất cả cường giả đều là chấn động.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, cái này một cái Tinh Vực dị tượng, cũng là chấn động còn lại thế lực.

Giống như là Long Tộc, Yêu Đình, còn có Thâm Uyên. . .

Mà những thế lực này cũng là dồn dập phái ra nhân mã chạy tới.

Bất quá, giống nhau là, bọn họ cuối cùng đều là lựa chọn thối lui.

Dù cho Chúa Tể, ở chỗ này Tinh Vực phụ cận, thật sâu đưa mắt nhìn cái kia mênh mông vòng xoáy linh khí sau đó, cũng là lựa chọn thối lui.

So với phổ thông cường giả, Chúa Tể cảnh giác càng sâu.

Bọn họ đang đến gần chỗ này Tinh Vực sau đó, đã đã nhận ra lớn lao khủng bố.

Mà sống mạng bản năng, cũng là đang nhắc nhở bọn họ, nơi này đáng sợ.

Sở dĩ

Nhất tề trầm mặc gian, vô số cường giả đối với này chỗ đều là kiêng kỵ tột cùng.

Mà chỗ này Tinh Vực, cũng là biến thành tinh không lại một cái cấm địa

Tên là Vòng xoáy chi địa .

Tương truyền, chỗ này Tinh Vực, toàn bộ cường giả tới gần đều sẽ bị hút vào.

Có người nói, nơi này có một cái rất là đáng sợ thiên thể lỗ đen hiện lên.

Cũng có người nói, nơi này là Thiên Địa thiếu sót một góc, vô biên linh khí đều là theo cái lỗ hổng này trôi qua.

Đủ loại đồn đãi, đều chấn động.

Có thể lại có ai có thể tưởng tượng, cái này chỉ là nhất tôn khó có thể tưởng tượng sinh mệnh thể, đang phun ra nuốt vào lấy linh khí đâu.

Đơn thuần tu luyện, lan đến một phương Tinh Vực.

Đây cũng chính là nửa bước Vĩnh Hằng, mới có thể làm được.

Không thể không nói, nửa bước Vĩnh Hằng, thật là một loại khủng bố tới cực điểm sinh mệnh thể.

Sự tồn tại của bọn họ, đối với toàn bộ sinh mệnh thể mà nói, đều là một loại tai nạn.

Được xưng hành đi với nhân gian cấm địa, không chút nào quá phận.

Còn đối với này, Ngu Tử Du không thèm để ý.

Hắn chỉ là tuyển trạch ở chỗ này, đơn giản tu luyện, thuận tiện cảm thụ một chút nửa bước vĩnh hằng lực lượng mà thôi.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, đây là hắn có ý định thu liễm.

Nếu như, hắn liều lĩnh, như vậy bạo phát hấp lực, sợ là sẽ phải lan đến mấy cái Tinh Vực, vô số sinh mệnh đều sẽ trong phút chốc biến thành linh khí, dũng mãnh vào Ngu Tử Du thân thể.

Cái này mới là chân chính khủng bố.

Đối với hắn hiện tại mà nói, hết thảy đều là dường như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Thổi một khẩu khí, đều có thể tàn sát một chủng tộc, một phe thế lực.

Thậm chí, nhất giới chúng sinh.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, hết thảy đều là trước sau như một bình tĩnh.

Mà đang ở đoạn thời gian này, Ngu Tử Du cũng là ở đơn giản tu luyện sau đó, đi trước Hỗn Độn chỗ sâu nhất, một chỗ địa phương cực kỳ thần bí. . .

Tại cái kia, có lão giả râu tóc bạc trắng, đang đợi hắn.

"Ngươi đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng rồi hả?"

Có chút thanh âm thán phục bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là mắt lộ ra tán thán.

Hắn cũng coi như được với kinh tài diễm diễm, có một không hai kỷ nguyên.

Có thể tại cái này tiểu gia hỏa trước mặt, hắn cũng là ít có cảm giác áp lực.

Một loại sóng sau đánh tới áp lực.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói rõ:

"Ta không chỉ là đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng."

"Hơn nữa, ta cũng hiểu rõ ta Vĩnh Hằng đường."

"Nếu như không có ngoài ý muốn, ta khả năng ở trăm vạn năm phía sau, Chứng Đạo Vĩnh Hằng."

Lẳng lặng nghe, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là trầm mặc.

Trăm vạn năm phía sau Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Khá lắm, là một cái nửa bước Vĩnh Hằng, cũng sẽ không có lấy tự tin như vậy a.

Dù sao, đây chính là Vĩnh Hằng a.

Chính là Siêu Thoát với Nhất Phương Thiên Địa Chí Cường Giả.

Nhưng là, người này. . . Lại. . .

Sâu đậm ngưng mắt nhìn bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là ít có trầm mặc.

Ngày xưa hắn, chính là nửa bước Siêu Thoát.

Dù cho phóng nhãn Vĩnh Hằng, cũng coi như được với vô địch tồn tại.

Sở dĩ, lấy hắn nhãn giới, tự nhiên là đã nhận ra trước mắt cái này tiểu gia hỏa khủng bố.

Kinh khủng này, không chỉ là thực lực.

Càng là tích lũy.

Vô số pháp tắc quấn quanh chu vi, Thời Không Pháp Tắc càng là vì tọa cơ. . . Biến thành một tấm bừng tỉnh tuyên cổ vương tọa. . .

Đó là pháp tắc đan vào vương tọa.

Là cái này tiểu gia hỏa pháp tắc đường.

Nhưng như thế phiền phức, số lượng như vậy pháp tắc, dù cho hắn chính là chưa bao giờ nghe.

Thường nhân ở Chúa Tể cảnh giới bên trên, gánh vác một đạo, mấy đạo đã cực hạn.

Mặc dù hắn như vậy kinh tài diễm diễm, cũng là ở chấp chưởng chí cao pháp tắc Tạo Hóa sau đó, lại là chấp chưởng hơn mười đạo pháp tắc.

Cần phải biết rằng, đó là tại hắn đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, mới(chỉ có) chấp chưởng.

Mà cái này tiểu gia hỏa, gần gần tại nửa bước Vĩnh Hằng, liền nắm giữ hơn mười đạo pháp tắc.

Càng là nắm giữ lưỡng chủng chí cao pháp tắc.

Không chút khách khí nói, đây là hắn quý vi vĩnh hằng thời điểm, cũng là chưa từng đạt tới.

Đương nhiên, không phải hắn không đạt được.

Mà là không có ý nghĩa.

Đối với Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, chỉ cần nguyện ý, bọn họ có thể hiểu ra rất nhiều pháp tắc.

Có thể hiểu ra thuộc về hiểu ra, cuối cùng không thể trở thành dựa vào thủ đoạn.

Mà cái này tiểu gia hỏa bất đồng.

Vẻn vẹn nửa bước vĩnh hằng hắn, gánh vác nhiều như vậy pháp tắc, cái này có thể không phải chỉ là nói suông.