Chương 2546: Đoạt thiên tức là Thí Thiên (phần 2 )

Chương 2546: Đoạt thiên tức là Thí Thiên (phần 2 )

Nhưng mà, gánh vác nhiều như vậy pháp tắc, chính là hắn cực hạn à?

Không phải, xa xa không phải.

Hắn không chỉ là lưng đeo nhiều như vậy pháp tắc, càng đem pháp tắc thông hiểu đạo lý, hóa thành một thể, ngưng tụ vật dẫn.

Đây là Vĩnh Hằng tôn giả, (tài năng)mới có thể chạm đến một loại pháp tắc cảnh giới.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, cái này tiểu gia hỏa nhục thân cũng là tu luyện đến Thất Chuyển Đại Thành Chi Cảnh.

Khoảng cách chân chính Bát Chuyển, cũng là chỉ còn kém nửa bước.

"Đối với một cái cường giả mà nói, quan trọng nhất là, chính là pháp tắc, nhục thân, thậm chí Thần Thông. . ."

"Có thể cái này tiểu gia hỏa, pháp tắc, nhục thân, thậm chí Thần Thông đều là không kém ai."

Trong lòng thì thào gian, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là đè xuống trong lòng hắn chấn động.

Đây chính là bây giờ cái này một cái kỷ nguyên thiên kiêu số một.

Cũng là thực chí danh quy đệ nhất cường giả.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Thật là, kinh diễm toàn bộ kỷ nguyên.

Rất nhiều kỷ nguyên, vốn là bừa bãi Vô Danh, lại một người mà lộng lẫy.

Giống như là cái kia một cái Man Hoang kỷ nguyên, một vị Thiên Đế đột nhiên xuất hiện, lưu lại Truyền Thuyết, kinh diễm rất nhiều kỷ nguyên.

Vừa giống như nào đó một cái Thần Tộc kỷ nguyên, Tạo Hóa thần Vương Vô Địch với thế gian. . .

Mà cái này một cái kỷ nguyên, nhân tộc đệ nhất tiên tin tưởng, tất nhiên sẽ bởi vì ... này một cái tiểu gia hỏa, mà danh chấn thế gian. . .

"Ngươi tích lũy xác thực hùng hậu. . . Đặt chân Vĩnh Hằng chỉ là vấn đề thời gian."

Khe khẽ kể rõ bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là không che giấu chút nào, đối với Ngu Tử Du khích lệ.

Đến rồi hắn cái này một loại cảnh giới, lòng dạ sớm đã không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

Dù cho, đã từng đối địch, thì như thế nào ?

Bây giờ, bọn họ cũng coi như được với cùng một cảnh giới tồn tại.

Sở dĩ, nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là Ngu Tử Du coi là Lại một cái đồng bạn .

Đúng vậy, đồng bạn.

Cùng nhau truy đuổi đại đạo đồng bạn.

Giống như vậy đồng bạn, hắn đã từng cũng có một cái.

Đó chính là sớm nhất gánh vác chí cao pháp tắc Luân Hồi Chi Chủ.

Luân Hồi Chi Chủ tuy là cùng hắn tương hỗ là đại địch, nhưng cũng là tri kỷ.

Trước đây, nếu không phải hắn lưu thủ, Luân Hồi Chi Chủ lại làm sao có khả năng có cơ hội đặt chân Vĩnh Hằng đâu ?

Đối với hắn thậm chí Luân Hồi Chi Chủ mà nói

Tranh phong, bất quá là khó được nhã hứng mà thôi

Mà bây giờ. . .

Sâu đậm ngưng mắt nhìn cách đó không xa nhân tộc đệ nhất tiên, Ngu Tử Du cũng là cười rồi

"Đối với ta mà nói, đặt chân Vĩnh Hằng, bất quá là một cái khởi đầu mới mà thôi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Mà ở ngày hôm nay, ta tới này, cũng là muốn thỉnh giáo ngươi mấy vấn đề."

Nói

Một tiếng đáp lại gian, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là ngồi xếp bằng.

Đang ở lồng giam, thân bất do kỷ.

Có thể trả lời vấn đề, cũng là đơn giản

"Ngươi khi đó nói tinh không là lồng giam, đây là ý gì ?"

"Ngươi hẳn là đã nhận ra. . . Tinh không như lồng. . . Tù chính là chúng ta Trục Đạo giả."

Đơn giản đáp lại bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười:

"Đúng rồi, Hỗn Độn Chung hẳn là đi tìm ngươi đi. . ."

"Nếu như là lời của ngươi, mới có thể làm nàng thoả mãn."

"Sở dĩ, so với hỏi ta, ngươi còn là đi hỏi nàng a, nàng sẽ nói cho ngươi biết toàn bộ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Thật muốn đi hỏi Hỗn Độn Chung chứ ?

Bây giờ, hắn đã không sợ nhân tộc đệ nhất tiên.

Thậm chí ngay cả cái kia cao cao tại thượng tinh không thiên đạo, cũng sẽ không có lấy quá nhiều sợ hãi.

Nhưng là Hỗn Độn Chung. . .

Không thể không nói, trong lòng hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Chậm rãi giơ tay lên, khẽ vuốt mi tâm.

Trong mơ hồ, có một vệt nóng bỏng truyền ra.

Mà lúc này, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là chấn động mạnh.

"Đây là ?"

Sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt của hắn cũng là rơi vào Ngu Tử Du mi tâm.

Tại cái kia, hóa ra là có một cái kim sắc chung ảnh, hơi lóng lánh.

"Tốt, tốt. . . ."

Chợt trong lúc cười to, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là kích động.

"Không nghĩ tới, Hỗn Độn Chung đã vậy còn quá nhanh liền chọn trúng ngươi."

"Quả nhiên, ngươi là nàng vẫn chờ đợi người."

"Cũng là chúng ta chân chính hy vọng. ."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống ?

Chúng ta ?

Chân chính hy vọng ?

Đây là ý gì ?

Chẳng lẽ ?

Bất quá, không đợi Ngu Tử Du càng nhiều hơn hỏi, nhân tộc đệ nhất tiên đã biến mất trong sương mù.

"Đừng có hỏi thăm. . . Giam giữ ta tinh không thiên đạo, cũng là tên kia một bộ phận."

"Tuy nói tên kia, một mực tại ngủ say. . . Nhưng hắn nếu như đã nhận ra sự tồn tại của ngươi, dù cho ngươi cũng là cũng có đại nguy cơ."

Nói tới chỗ này, nhân tộc đệ nhất tiên thân ảnh cũng là hoàn toàn biến mất ở tại Ngu Tử Du trước mắt.

"Nhớ kỹ, thiên là chúng ta địch. . . Vô số kỷ nguyên địch nhân."

"Cái gọi là đoạt thiên, chuẩn xác hơn nói, là Thí Thiên."

. . .

Lời nói hạ xuống gian, hết thảy toàn bộ, đều là bình tĩnh lại.

Chỉ lưu lại Ngu Tử Du một người, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong hỗn độn.

"Đoạt thiên chính là Thí Thiên ?"

"Thiên là chúng ta địch ?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về tinh không

Nhìn về tinh không phía sau, cái kia biến mất thiên đạo.

Chẳng lẽ, toàn bộ đúng như hắn suy nghĩ.

Đúng vậy, như hắn suy nghĩ.

Sớm đã Hỗn Độn Chung kể rõ tới sau đó, Ngu Tử Du đã là đang suy nghĩ một chuyện.

Đó chính là, Hỗn Độn Chung, ở vô số kỷ nguyên bên trong, có phải hay không không chỉ một lần mang theo vùng thế giới này nhân, đánh tới Hỗn Độn.

Nếu như, như vậy cho đến bây giờ, vùng thế giới này, cũng đều là chiến bại a.

Chỉ có giải thích như vậy, (tài năng)mới có thể hiểu thành cái gì Hỗn Độn Chung, vẫn còn ở đau khổ chờ đợi.

Hơn nữa Hồng Hoang một vị kia Đạo Tổ, ở truyền thuyết lâu đời bên trong, chính là Hợp Đạo người.

Hắn dung hợp Hồng Hoang thiên đạo. . . Trở thành một loại khó có thể tưởng tượng sinh mệnh thể.

Như vậy hiện tại, có thể hay không lý giải, một vị kia chưa từng có chết, càng là một lần cắn nuốt tinh không thiên đạo.

Chỉ là, ở Hỗn Độn Chung thậm chí vô số cường giả ngăn cản, lần nữa đưa hắn bức lui.

Thậm chí khiến cho ngủ say.

Đây là rất có thể.

Dù sao, Hồng Hoang Thiên Địa khoảng cách nơi này, quá mức xa xôi.

Dù cho một vị kia gần như không gì không thể Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng không khả năng kéo dài qua xa như vậy.

Sở dĩ, hắn đến nơi này lực lượng, hữu hạn.

Bất quá, chính là cái này có hạn lực lượng, cũng là cắn nuốt tinh không thiên đạo.

Càng là lần nữa đem huỷ diệt.

Mà cái này, khả năng chính là cái gọi là Kỷ nguyên chi kiếp .

Thường cách một đoạn thời gian, cái kia vĩ đại ý thức đều là từ trong giấc ngủ say thức tỉnh, càng là dẫn đường kỷ nguyên chi kiếp, táng diệt một cái lại một cái kỷ nguyên.

Mà cái này, chính là vì cái gì, vô số cường giả đều là phạt thiên nguyên nhân.

Đương nhiên, đây chỉ là, Ngu Tử Du suy đoán.

Hắn là một cái rất yêu thích suy đoán nhân.

Vẫn như vậy..