Chương 2547: Trong truyền thuyết tiên hương (đệ nhất càng )

Chương 2547: Trong truyền thuyết tiên hương (đệ nhất càng )

"Hết thảy đều phải đợi đến ta lần nữa gặp lại Hỗn Độn Chung, (tài năng)mới có thể biết được a."

Nhất tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mở - thủy làm chuẩn bị cuối cùng.

Đúng vậy, chuẩn bị cuối cùng.

Tinh không Thiên Địa, tại hắn đặt chân nửa bước vĩnh hằng thời điểm, đã không hề nghi ngờ, rơi vào hắn tay - trung.

Có thể thế nào tối đại hóa thu gặt cái này nhất mảnh nhỏ tinh không, cũng là nhất đầu đau sự tình - tình.

Dựa theo hắn phía trước ý tưởng, là nhấc lên chiến tranh, với phía sau màn nhất lần lại một - lần thu gặt.

Đồng thời, dưỡng thành rất nhiều Chúa Tể, thu gặt Kỳ Pháp Tắc.

Ý tưởng rất tốt đẹp.

Nhưng, cần thời gian, cũng là cực kỳ dài lâu.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng không muốn đem sự tình - tình làm tuyệt.

Hắn càng nhiều là muốn một vòng lại một vòng thu gặt.

Thực hiện tư nguyên có thể duy trì liên tục tính...

Đúng vậy, tài nguyên.

Đối với với hắn mà nói, tinh không vạn tộc thậm chí Thâm Uyên, đều là hắn trưởng thành cần tài nguyên.

Càng là hắn tiến hơn một bước chất dinh dưỡng.

...

"Nhất cái thế lực ở ngoài sáng, chủ đạo kỷ Nguyên Hưng suy, dẫn dắt kỷ nguyên phát triển, mấy thế lực từ một nơi bí mật gần đó, âm thầm phụ tá."

"Nếu như cái này thế Lực Đức không phải thất vị, như vậy còn lại mấy cái thế lực chiếm lấy."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là chậm - chậm ngước mắt, nhìn về tinh không Thiên Địa vị trí.

Kế tiếp, hắn sẽ không nhúng tay tinh không, để những thứ này tiểu gia hỏa chính mình tranh phong a.

Mà bây giờ hắn, nên đi Hỗn Độn Chung chỗ ở vị trí.

Trước đây không lâu, Hỗn Độn Chung để lại ấn ký.

Mà ấn ký kia chi - trung, càng là có Hỗn Độn Chung bản thể chỗ ở vị trí.

"Hỗn Độn Chung bản thể, còn thật là khiến người ta chờ mong."

Tâm - đầu cười, Ngu Tử Du cũng là chậm - chậm đánh - nổi lên cước bộ, hướng phía Hỗn Độn chỗ sâu nhất đi tới.

Hỗn Độn tuế nguyệt bất kể năm, Ngu Tử Du đi lần này, chính là mấy trăm năm.

Đúng vậy, mấy trăm năm.

Phải biết rằng, hắn chính là nửa bước Vĩnh Hằng, càng là lưng đeo Thời Không Pháp Tắc.

Một bước phía dưới, thời không điên đảo, không gian biến hóa.

So với người bình thường nhận thức thuấn di, kinh khủng không biết gấp bao nhiêu lần.

Có thể mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là ở Hỗn Độn đi lại mấy trăm năm.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, Hỗn Độn Chung bản thể khoảng cách tinh không Thiên Địa là bực nào xa xôi.

"Cũng sắp đến."

Chợt cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

"Ước chừng 348 năm..."

Nhất tiếng cảm thán, một bên theo Ngu Tử Du đế binh dực cũng là có chút thổn thức.

"Xác thực rất xa xôi."

Cười cười, Ngu Tử Du ngược lại là lơ đễnh.

Không phải - cắt tiến hóa chi - trung, nhận thức cũng là không phải - đoạn kéo lên.

Đối với hắn hiện tại mà nói, mấy trăm năm, thực sự không dài.

Hơn nữa, hắn cũng cũng là một người.

Không chỉ có lấy đế binh dực làm bạn.

Càng là có Cửu Giới đi theo.

Hơn nữa, hắn cũng không chỉ là đi đường.

Còn có tu luyện.

Mấy trăm năm nay gian, hắn thể nội thời không chi tâm phun ra nuốt vào lực lượng, đã làm cho hắn một phần ngàn thân thể kết thúc Tinh Hóa

Biến thành đúng nghĩa Vĩnh Hằng chi khu.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du tay phải.

Tất nhiên có thể chứng kiến hắn nhất căn tay - chỉ, hóa ra là giống như thủy tinh một dạng, óng ánh trong suốt, càng là chảy xuôi nhất lau như ngọc sáng bóng.

Rất đẹp.

Có thể xinh đẹp đồng thời, càng nhiều hơn chính là huyền nhi hựu huyền lực lượng lưu chuyển trên đó.

Đây chính là độc thuộc với vĩnh hằng tay - chỉ.

Nói đơn giản chính là —— Vĩnh Hằng một chỉ!

"Một chỉ phía dưới, thương sinh toàn diệt, vạn vật đều dung! ! !"

Khe khẽ nỉ non chi - trung, Ngu Tử Du cũng là đánh - nổi lên cái này nhất căn tay - chỉ...

Nhắm ngay cách đó không xa, đều là mông lung Hỗn Độn.

Oanh

Kèm theo nhất tiếng ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều là mở - thủy run rẩy.

Mắt trần có thể thấy...

Nhất căn Như Ngọc một dạng trong suốt tay - chỉ, lớn lên theo gió, tựa như nhất căn trụ trời hạ xuống.

"Ùng ùng, ùng ùng..."

Liên miên không phải - cắt ầm vang chi - trung, Hỗn Độn nghiền nát, vô tận Hỗn Độn vụ khí đều là dâng lên ra.

"Tấm tắc..."

Đập vào miệng một cái, đế binh dực đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên nhất lau kinh sắc.

"Ngươi một chỉ này, đã có Vĩnh Hằng cường giả ba phần uy thế... Nếu như rơi vào tinh không, sợ là sẽ phải đem hơn nửa cái Tinh Vực đều là tan biến..."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

"Ngươi cảm thấy ta dám rơi vào tinh không sao..."

Tinh không không thể so với ngươi Hỗn Độn.

Tinh không quá mức yếu đuối, càng là có vô số sinh - mệnh.

Cái này Vĩnh Hằng một chỉ hạ xuống gian, xóa nhưng chỉ có ức vạn sinh linh.

Mà Ngu Tử Du bây giờ tuy là đã đủ thừa nhận vậy chờ nhân quả, thậm chí nghiệp lực.

Nhưng không cần thiết.

Từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du là đứng ở người yếu một bên.

Bởi vì, hắn cũng không khi dễ người yếu.

Hắn chỉ đối với cường giả cảm thấy hứng thú.

Cũng tận sức với bồi dưỡng cường giả.

Bồi dưỡng sau đó, lại thu gặt.

Còn như, chưa trưởng thành bắt đầu - tới người yếu, Ngu Tử Du càng hi vọng bọn họ có thể an an ổn ổn vượt qua cả đời.

Đây chính là Ngu Tử Du

Nhất cái tương đối mâu thuẫn gia hỏa.

Tuy nói, hắn chính là dưới trời sao, đáng sợ nhất Ma Đầu.

Nhưng hắn ra - tay đối tượng, tính toán đối tượng...

Tất cả đều là nhất mỗi người cường giả.

Hơn nữa, hắn thiết lập nhất mỗi người thế lực, đối với nhỏ yếu che chở cũng là đầy đủ.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du vì sao tự xưng là đứng ở người yếu bên này!

...

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du một chỉ này hạ xuống xong.

Xa xa...

"Tới sao..."

Chợt nỉ non chi - trung, Hỗn Độn một góc nào đó, chỗ sâu nhất, nhất mảnh nhỏ không muốn người biết địa phương, một đạo thân ảnh cũng là chậm - chậm ngước mắt.

Đây là nhất thân xuyên trường bào màu vàng óng mông lung bóng hình xinh đẹp.

Rất là tôn quý.

Nàng tồn tại, tựa như duy nhất trong thiên địa.

Hết thảy quang huy đều là không đủ để đem soi sáng.

Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là, bên cạnh nàng, thậm chí có một buội cả người đều là thiêu đốt ngọn lửa màu vàng thụ mộc.

Đây là Thần Thư.

Mạ vàng một dạng quang huy

Ánh sáng lóng lánh.

Còn có cái kia đầu cành, lẳng lặng đứng sừng sững dường như thái dương một dạng quang đoàn.

Mà cái này nếu là có lấy Kim Ô nhất tộc cường giả ở chỗ này, tất nhiên sẽ dừng không phải - ở run rẩy.

Chỉ vì cái này dĩ nhiên là trong truyền thuyết phù tang.

Phù tang, lại một chủng Thiên Địa Thần Thụ.

Cùng Phượng Tộc Ngô Đồng Thần Thụ nổi danh.

Hai người, cũng đều là Tiên Thiên hỏa mộc.

Chí cương, chí liệt.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Chỉ là không giống với còn lại Thần Thụ, phù tang tuy có Truyền Thuyết.

Nhưng chưa bao giờ từng có người thực sự được gặp.

Dù cho tinh không chi - bên trong Kim Ô nhất tộc, có hay không Phù Tang Mộc đều là đáng giá thương thảo chuyện - tình.

Nhưng là, hiện tại, một buội hoàn toàn chín muồi Phù Tang Mộc, lại là xuất hiện ở nơi này.

Đúng vậy, hoàn toàn chín muồi.

Cùng Ngu Tử Du nhận thức Ngộ Đạo Thần Thụ, Bàn Đào Thần Thụ bất đồng.

Một buội này Phù Tang Mộc đã hoàn toàn chín muồi.

Bên ngoài diệp châm cố như trung hạ chi dâu cũng

Mà nàng xem lại tựa như thân cây, cũng không thường hình.

Mông lung ánh sáng màu vàng, từ trong tới ngoài, không phải - đoạn tuôn ra, tựa như muốn đem cái này nhất phiến thiên địa soi sáng.

...

...

"Ngươi đau khổ chờ đợi người, rốt cuộc đã tới nha!"

Chợt tiếng - thanh âm, ở giữa thiên địa vang - bắt đầu, cũng là Phù Tang Mộc cành chấn động.

Đầy trời ngọn lửa màu vàng cuồn cuộn nổi lên gian, một đạo mông lung thân ảnh cũng là từ này một buội Thần Thụ trung đi ra.

Ừm

Nhỏ bé - nhỏ bé gật đầu gian, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là cười nói:

"Chúng ta đã chờ đợi đã quá lâu lâu lắm, bây giờ rốt cuộc đã tới."

Lời nói hạ xuống gian, kim quang bắn lên, hóa ra là Hỗn Độn Chung Chân Linh, biến thành một đạo lưu quang, thẳng đến thiên ngoại mà đi.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Tới

Đột nhiên chấn động, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

"Ầm ầm..."

Chỉ nghe nhất tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, một đạo kim sắc lưu quang, xé - nứt rồi hỗn độn mê vụ, từ xa đến gần đánh tới.

Tinh tế nhìn lại, lại có thể chứng kiến... . . . Một đạo mông lung kim sắc chung ảnh kéo dài qua ức vạn - bên trong mà đến.

"Vãn bối Ngu Tử Du, bái kiến tiền bối."

"Vãn bối dực, bái kiến tiền bối..."

Cùng kêu lên bái kiến chi - trung, Ngu Tử Du cùng đế binh dực cũng là lần lượt khom lưng.

"Vô số kỷ nguyên chi - trung, các ngươi, được cho, nhóm thứ hai tới đây - người bên trong."

Sâu kín tiếng - âm chi - trung, Hỗn Độn Chung cũng là cười rồi.

Chỉ là tiếng này - thanh âm, truyền ra - tới hóa ra là nhất gô gái tiếng - thanh âm.

Nhất rất là tôn quý nữ tử âm thanh

Cao cao tại thượng, không thể khinh nhờn.

Không phải

Đây không phải là trọng điểm.

Chân chính trọng điểm là —— vô số kỷ nguyên chi - bên trong nhóm thứ hai.

Cái này...

"Nhóm thứ hai ?"

Có chút ngạc nhiên tiếng - âm chi - trung, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, đánh giá, tại hắn cách đó không xa cái này nhất cái ba trượng to lớn, quanh thân vờn quanh Nhật Nguyệt cùng Tinh Thần kim sắc Cự Chung.

"Đúng vậy, nhóm thứ hai."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung cũng là nói thẳng:

"Ở ngươi trước, một cái kỷ nguyên, tinh không chi - trung có nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả với Hỗn Độn rời rạc, trong lúc vô tình đi tới nơi đây."

Ngạch

Nhất trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Vận khí này, chắc cũng là không có người nào.

Phải biết rằng đây chính là Hỗn Độn, không phần - dưới, chẳng phân biệt được tả hữu.

So với biển rộng mênh mông, còn muốn mênh mông.

Mà liền ở nơi như thế này, tìm được nơi này...

Cái này tỷ lệ, cũng không phải bình thường thấp.

Hơn nữa, Ngu Tử Du hay là đang biết phương hướng về sau tốc độ cao nhất đi đường hơn ba trăm năm

Tuy nói hắn bây giờ không phải là Vĩnh Hằng.

Nhưng gánh vác Thời Không Pháp Tắc hắn, tốc độ - độ tối đa so với Vĩnh Hằng chậm lên một bậc.

Có thể hắn như vậy, còn đi đường ba trăm năm...

Riêng là khoảng cách này, cũng là có thể tưởng tượng.

"Một vị kia Vĩnh Hằng tôn giả, chắc là có đại cơ duyên, Đại Khí Vận a."

"Xác thực."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung cũng là không phủ nhận một vị kia Đại Khí Vận.

Nghĩ lúc đó, nàng đều là có chút kinh dị.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du tới.

"Đi thôi."

Khe khẽ mở miệng chi - trung, kim sắc chung ảnh chi - trung, cũng là cũng có một bóng người xinh đẹp đi ra.

Bóng hình xinh đẹp. . .

Có chút ngạc nhiên chi - trung, Ngu Tử Du khuôn mặt - bên trên cũng là không có lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Chỉ vì, đang nghe Hỗn Độn Chung phía trước tiếng - thanh âm thời điểm, Ngu Tử Du thì có đoán sườn.

Mà cái kia, chính là Hỗn Độn Chung khí linh, chính là âm linh.

Dựa theo tục ngữ, chính là nữ tử.

Còn như, dực như vậy, lại là Dương Linh.

Vạn sự vạn vật, đều là chia làm Âm Dương.

Dù cho Chân Linh, cũng là không thể liệt bên ngoài.

Bất quá, nghe nói, gánh vác Âm Dương Chi Đạo nhân, Âm Dương chẳng phân biệt được, lại tựa như nam không phải nam

Lại tựa như nữ không phải nữ.

Không biết có phải hay không là thực sự.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là ở suy đoán.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du nhìn phía Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là nói thẳng:

"Tiền bối, liền nhất một mạch ẩn cư ở này à?"

Khe khẽ kể rõ chi - trung, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về mênh mông Hỗn Độn.

Kỳ vọng chỗ, không có vật gì khác. .

Có chỉ là nhất mảnh nhỏ mênh mông.

Mông lung vụ khí đan vào với Hỗn Độn, tựa như tuyên cổ không tiêu tan.

Bất quá, ngay một khắc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

"Không đúng, cái này nhất mảnh hỗn độn khác thường."

Tâm - đầu chấn động, Ngu Tử Du mi tâm cũng là cũng có nhất lau huyết sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, một đạo ánh sáng đỏ ngòm hóa ra là nở rộ, càng là chiếu rọi toàn bộ Hỗn Độn.

Đây là huyết sắc Thiên Nhãn.

Trong truyền thuyết Chí Cao Thiên nhãn.

Ở nơi này một viên Thiên Nhãn phía dưới, hết thảy đều là không chỗ có thể ẩn giấu.

Mà ngay một khắc này

Ầm ầm. . .

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, in vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy, hóa ra là nhất cái trước nay chưa có kim sắc Cự Chung, biến mất với Hỗn Độn chỗ sâu nhất.

Đúng vậy, chưa từng thấy qua lớn - đại.

Nó, tựa như nhất phiến thiên địa, nối tiếp nhau nơi này.

Quanh thân vờn quanh nhật nguyệt tinh thần, càng là có Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh.

Mà đang ở cái kia chung thể nội, hóa ra là có sơn xuyên đại địa, thậm chí vô số sinh - mệnh. . . .

"Cái này. . ."

Nhất trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thanh.

Cái này dĩ nhiên là nhất mảnh nhỏ không giống với tinh không Thiên Địa.

Diện tích, mà lại bàng bạc.

Vô biên vô hạn.

Một dạng có sơn xuyên đại địa, giống nhau có vạn tộc.

"Đây là ta vô số kỷ nguyên dựng dục nhất phiến thiên địa. . ."

Chợt mở miệng chi - trung, Hỗn Độn Chung cũng là bình tĩnh giới thiệu:

"Cái này nhất phiến thiên địa, ta đặt tên là Tiên hương . . . . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Một lúc lâu, tựa hồ là tiêu hóa cái gì, Ngu Tử Du lúc này mới lên tiếng nói:

"Cái này nhất phiến thiên địa pháp tắc, không giống với tinh không Thiên Địa, đúng không ?"

Ừm

Gật đầu, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là nói thẳng:

"So sánh với tinh không Thiên Địa, cái này nhất phiến thiên địa càng - thêm hoàn thiện, cũng là càng - càng mênh mông. . ."

"Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, cái này nhất phiến thiên địa là quân chủ lực. . . . Có vô số chiến sĩ từ nơi này nhất phiến thiên địa đi ra. . ."

. . . ..