Chương 2548: Tiên hương bảy tiên

Chương 2548: Tiên hương bảy tiên

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi chân mày cau lại.

Quân chủ lực ?

Đó là ?

Bất quá, hiện tại, không vội mà truy vấn những thứ này.

Chân chính quan trọng là .... . .

Chậm - chậm đánh - bắt đầu con ngươi, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không khỏi rơi vào cái này nhất mảnh nhỏ mênh mông Kim Chung dưới trời đất.

Trong truyền thuyết, Hỗn Độn Chung gánh vác thời gian và không gian, nội hàm Thiên Địa.

Bây giờ, xem ra, thật là không uổng.

Tuy nói, cái này nhất phiến thiên địa, so ra kém Hồng Hoang Thiên Địa.

Nhưng so với tinh không, chắc là không kém bao nhiêu.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du đã đã nhận ra không phải - thiếu khí tức cường đại.

Nói thí dụ như, cái kia lượn lờ ở Hỗn Độn Chung quanh thân một viên Nhật nguyệt tinh thần chi - bên trong nhật tinh.

Oanh

Khó có thể tưởng tượng khí tức, dâng lên ở giữa thiên địa, đúng là làm cái này nhất mảnh hỗn độn đều là kiềm nén.

Tỉ mỉ nhìn lại

Cái kia hóa ra là một buội Thần Thụ. . Cắm rễ ở lửa đỏ Tinh Thần chi - bên trên.

Mà cái kia một buội Thần Thụ, toàn bộ - thân thiêu đốt mạ vàng một dạng hỏa diễm.

Càng là lóe ra quang huy chói mắt.

Làm người ta đều là không khỏi chấn động.

"Trong truyền thuyết Phù Tang Mộc nha. . ."

"Hơn nữa, còn không phải bình thường phù tang Thần Thụ."

Khe khẽ nỉ non chi - trung, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra một buội này Thần Thụ đáng sợ.

Ít nói, cũng là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Kinh khủng hơn là, nàng dường như đang tận lực áp chế cái gì, hóa ra là có khí tức vô hình bắt đầu khởi động.

"Cây này, chính là phù tang, là ta trồng với mấy cái kỷ nguyên phía trước một buội Thần Thụ. . ."

"Ở nơi này nhất phiến thiên địa, càng là bị xưng là Phù Tang Tiên Nhân ."

"Tuy nói chỉ là Thiên Môn Thất Trọng Thiên, nhưng càng nhiều hơn nguyên nhân, là không thể đột - phá. . ."

"Nếu như nàng nguyện ý, sợ là sớm đã Thiên Môn Cửu Trọng Thiên."

. . .

Nghe thế - bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi chấn động.

Không thể đột - phá ?

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ngạc nhiên, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là giải thích:

"Cái này nhất phiến thiên địa, tuy nói mênh mông, nhưng chung quy là ta một mình tạo ra - tới, còn không cụ bị dựng dục Vĩnh Hằng tôn giả tiềm lực. . . Trừ phi một ngày kia, ta có chủ nhân chân chính, cùng chủ nhân hai - người chi lực, tái tạo Thiên Địa, chân chính trên ý nghĩa đem cái này nhất phiến thiên địa, thôi động đến càng cao tầng thứ."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non chi - trung, Ngu Tử Du cũng là có chút lý giải.

Đạo lý này rất đơn giản.

Tựa như hắn Thiên Chi Cửu Giới, liền nhất tôn Chúa Tể đều là khó có thể dựng dục giống nhau.

Nhân tạo Thiên Địa, lại là đáng sợ.

Cũng so ra kém, Tiên Thiên Thiên Địa

Nghĩ - muốn dựng dục Chúa Tể, thậm chí Vĩnh Hằng. . . Cái kia đối với Ngu Tử Du cùng với Hỗn Độn Chung như vậy Sáng Thế chi chủ mà nói, yêu cầu cực kì khủng bố.

Sở dĩ

Không phải bọn họ đột - không phá được.

Mà là Ngu Tử Du cùng với Hỗn Độn Chung bản thân tồn tại, hạn chế bọn họ đột - phá.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Chờ(các loại) Ngu Tử Du tiến hơn một bước, hay hoặc là như Hỗn Độn Chung Chân Linh nói, cùng nàng chủ nhân hai - người chi lực. . . Như vậy toàn bộ cũng có thể.

Mà đúng lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tiếp tục nói:

"Ở ta tiên hương, địa vị tối cao không ai bằng, bán tiên. ."

"Bây giờ có bảy vị bán tiên. . . Một vị chính là ngươi thấy Phù Tang Tiên Nhân, còn có chính là. . . ."

Nhất tiếng tiếp lấy nhất tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là dần dần - dần dần biết cái này nhất phiến thiên địa, đứng ở đỉnh điểm Chí Cường Giả nhóm.

Bảy vị bán tiên.

Mỗi người đều là mạnh mẽ tột cùng.

Yếu nhất, đều là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên. . .

Tối cường, chính là giống như Phù Tang Tiên Nhân, như vậy Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Còn như, bọn họ vì sao đạt được trình độ như vậy ?

Ngược lại không phải là bọn họ thiên phú dị bẩm.

Mà là, Hỗn Độn Chung ở kỷ nguyên chi kiếp, cũng là nhất lần lại một - loại này che chở bọn họ, che chở bọn họ cái này nhất phiến thiên địa.

Sở dĩ, bọn họ là mấy cái kỷ nguyên tích lũy.

Mà hôm nay tinh không, chỉ là nhất cái kỷ nguyên tích lũy.

Hơn nữa, vẫn chỉ là ở kỷ Nguyên Sơ kỳ.

Đương nhiên, có khác một điểm đáng nhắc tới, đó chính là tiên hương tuy là mênh mông, nhưng tu luyện so với tinh không Thiên Địa, gian nan rất nhiều. . .

Bị giới hạn Thiên Địa

Càng là bị giới hạn Hỗn Độn Chung. . .

Đã trải qua mấy lần kiếp khởi kiếp diệt, mạnh nhất cũng cũng quá là Thiên Môn Bát Trọng Thiên. . . .

Mà một vị kia, càng là táng diệt với mười mấy kỷ nguyên phía trước. . .

"Nói như vậy, tiên hương so với tinh không Thiên Địa nhịp điệu chậm rất nhiều, có chút giống tất nhiên một năm trước, thiên thượng một ngày. . . Đối với tinh không kỷ nguyên mà nói mấy cái kỷ nguyên, chỉ là tiên xã nhất cái kỷ nguyên."

"Có thể nói như vậy."

Cười cười, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là nói thẳng:

"Ta tuy là có thể ở kỷ nguyên đại kiếp chi - trung, bảo toàn tự thân, bảo toàn cái này nhất phiến thiên địa, nhưng sức lực của một mình ta hữu hạn, bây giờ, đây đã là ta dựng dục cái thứ mười hai thiên địa. . ."

Ngạch

Nhất trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là cũng nghe Hỗn Độn Chung chân linh lòng chua xót.

Tận mắt xem cùng với chính mình dựng dục Thiên Địa, nhất lần lại một - lần tan biến.

Cái này một loại cảm giác - chịu nhất định không dễ chịu a.

Phải biết rằng, Thiên Địa tan biến, cũng không phải là thật đơn giản hủy diệt.

Mà là hết thảy hết thảy đều sẽ tiêu thất.

Cho nên toàn bộ, đều muốn làm lại từ đầu.

Nói đơn giản, Hỗn Độn Chung sở nhận thức mỗi một - cái sinh linh đều sẽ hủy diệt.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du Cửu Giới Thiên Địa nếu như tan biến, như vậy Cửu Vĩ, Thông Thiên Thần Mộc chờ (các loại) có Cửu Giới thiên địa ấn nhớ sinh linh, đều sẽ mất đi.

Nếu là thật nghênh đón một ngày như vậy, Ngu Tử Du sợ là sẽ phải. . . Chân chính điên a.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Hỗn Độn Chung chân linh là bao nhiêu thật đáng buồn.

Ai

Khe khẽ thở dài chi - trung, Ngu Tử Du cũng là có chút lý giải Hỗn Độn Chung vì sao thích ngủ say.

Vì sao, nàng đem Thiên Địa giao cho bảy tiên quản lý sau đó, liền rốt cuộc không hỏi tới.

Bởi vì, không nguyện.

Càng bởi vì, không bỏ.

. . .

Mà lúc này

"Đi thôi, đi trước tiên hương a, tại cái kia, ta sẽ vì ngươi hộ pháp, giúp ngươi tu luyện."

Tốt

Nghe Hỗn Độn Chung tiếng - thanh âm, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, đánh - nổi lên cước bộ.

Oanh

Một bước đánh - bắt đầu gian, hai - đạo thân ảnh cũng là một trước một sau, bước vào nhất cái thế giới bao la. . .

Mà liền sau đó một khắc

In vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy mênh mông chí cực nhất phiến thiên địa.

Sơn Xuyên Hà Lưu. . . Vô số

Càng là có ty ty lũ lũ Tiên Khí, từ đuôi đến đầu, không phải - đoạn bốc lên.

Mà ở xa xa, càng là có vô số phù không đảo nhỏ, ở thiên địa phần cuối phiêu phù. . .

Đây là nhất mảnh nhỏ mênh mông Thiên Địa.

Tầm mắt đạt tới, nhìn không thấy phần cuối.

Chậm - chậm nhắm mắt lại, Ngu Tử Du cũng là cảm giác - bị không giống với tinh không thiên địa pháp tắc. . .

Không phải, không phải là không cùng là.

Mà là chỉ tốt ở bề ngoài.

Đồng dạng là Hỏa Diễm Pháp Tắc, cái này nhất phiến thiên địa Hỏa Diễm Pháp Tắc, càng là thuần túy, càng là đáng sợ.

Chỉ vì, cái này nhất phiến thiên địa, Phù Tang Thần Mộc cắm rễ ở ức vạn năm

Khi đó thỉnh thoảng chảy xuống mạ vàng hỏa diễm, đem Thiên Địa đều là nhuộm đẫm.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đi theo Hỗn Độn Chung Chân Linh, đi trước cái này nhất phiến thiên địa chỗ cao nhất.

Đây là một ngọn núi

Tên là Thiên Tuyệt Phong .

Sơn cao vạn vạn trượng, kéo dài tới chân trời.

Như nhau trong truyền thuyết Thông Thiên Thần Mộc, tốc hành thiên thính.

"Cái này cả ngọn núi, đều là trong truyền thuyết Thần Thiết, Tinh Thần Thiết, làm bằng ?"

Có chút ngạc nhiên tiếng - âm chi - trung, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra một ngọn núi này đỉnh kỳ dị.

Ngọn núi này, hóa ra là thuần túy chí cực Tinh Thần Thần Thiết biến thành ?

Đùa gì thế ?

Phải biết rằng, Tinh Thần Thiết, nhưng là trong truyền thuyết Thần Thiết.

Tuy nói thanh danh không hiển hách, nhưng thuần túy tột cùng, có thể Tiếp Dẫn Tinh Thần Chi Quang, có Mạc Đại năng lượng.

Đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một loại Thần Thiết, vạn năm khó tìm, chính là đúc thành đế binh tài liệu hiếm thế.

Nhưng bây giờ, cả ngọn núi

Hơn nữa, còn là một tòa vạn vạn trượng cao ngọn núi, tất cả đều là Thần Thiết biến thành.

"Ta với Hỗn Độn rời rạc không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên, có chút bảo vật, cũng là đúng là bình thường."

Khe khẽ kể rõ chi - trung, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là không có để ý.

Không chỉ là thiên Tuyệt Phong

Tương tự ngọn núi, có thể không phải - thiếu.

Giống như là Vũ Hóa Thanh Kim, Thần Ngân Tử Kim như vậy cực đạo tài liệu, nàng cũng là cất chứa không phải - thiếu.

Còn như Vũ Hóa Thanh Kim, Thần Ngân Tử Kim là cái gì ?

Cái kia nhất cái nhưng là có từng tầng một như cánh chim sóng gợn, giống như phi tiên hiếm thế chí bảo.

Khác nhất cái lại là, giống như Tử Tinh, cũng là hiện lên như mộng ảo sắc thái bảo vật.

Đều là chí bảo.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng là khó tìm.

Nhưng bây giờ, nghe Hỗn Độn Chung chân linh nói, Ngu Tử Du biết, hắn gặp chân chính thổ hào.

Cái gia hỏa này, thu thập cất giữ tuyệt đối vượt lên trước hắn gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là tán thán.

Bất quá, hắn lại không có kinh ngạc.

Dù sao, Hỗn Độn Chung nhưng là trường tồn hậu thế Lão Quái Vật.

Trải qua không biết bao nhiêu kỷ nguyên.

Như vậy quái vật, có rất nhiều thu thập cất giữ cũng là có thể lý giải.

Mà bây giờ. . . Cùng Hỗn Độn Chung Chân Linh đi tới thiên Tuyệt Phong tối cao một tòa đại điện ở chỗ sâu trong.

"Bọn ta bái kiến thượng tiên. . ."

"Bọn ta bái kiến thượng tiên. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến chi - trung, bảy đạo thân ảnh đã cung kính khom người xuống.

Cái này bảy đạo thân ảnh, đều là mông lung mà lại hư huyễn.

Lộ ra bất phàm.

Một vị, là một bóng người xinh đẹp, cùng Hỗn Độn Chung chân linh có ba phần tương tự.

Có thể nàng toàn bộ thân ảnh, đều là chảy xuôi mạ vàng một dạng hỏa diễm.

Đây là Phù Tang Mộc, biến thành hình người.

Một vị, lại là có Thiên Lam sắc tóc dài

Ty ty lũ lũ Hoa Tuyết không phải - đoạn bay xuống, mà nàng quanh thân, càng là có Băng Tinh ngưng kết.

Đây cũng là Hỗn Độn Chung chân linh nhắc tới Kỳ Lân tiên.

"Kỳ Lân tiên, chính là nhân loại cùng Kỳ Lân hỗn huyết, thiên tính ưu nhã nhã nhặn lịch sự, cũng coi như được với tiên xã tổng quản gia."

Tâm - đầu cười, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn thấu đạo này mông lung thân ảnh bản thể.

Sinh lần đầu góc

Lưng - phía sau, càng là có nhất căn màu xanh da trời đuôi, chậm - chậm chập chờn.

Trong lúc mơ hồ, còn có thể chứng kiến, nhất chỉ màu băng lam Kỳ Lân, cho nàng bao quanh, gào thét.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, cái này nhất cái màu băng lam Kỳ Lân đột nhiên nhất tiếng gào thét.

Hống

Tiếng hô chấn động - toàn bộ Thiên Địa, liền mang thần hồn đều là chấn động.

Khả năng liền sau đó một khắc, ánh mắt đông lại một cái

Oanh

Giống như Lôi Minh, cái này nhất cái Kỳ Lân đột nhiên nhất run rẩy, không chỉ là nó, liền tiên xã mấy vị này bán tiên, đều là không khỏi nhất run rẩy.

"Cái gia hỏa này, là ai ?"

"Thật là khủng khiếp, chúng ta tiên hương lúc nào toát ra - tới như thế nhân vật khủng bố ?"

"Cái này ánh mắt, đều là làm cho vũ nhi thủ hộ Chân Linh thừa nhận không được - ở à?"

Liên miên chấn động chi - trung, cái này bảy vị bán tiên cũng là không khỏi hãi nhiên.

Kỳ Lân tiên, ở bảy vị bán tiên chi - trung, không tính là yếu.

Thậm chí, có thể xưng là cường đại.

Nàng mặc dù không vui tranh đấu.

Nhưng tốt xấu là Kỳ Lân Huyết - mạch.

Hơn nữa, nàng thiên phú dị bẩm, sớm đã là Thiên Môn Lục Trọng Thiên nhân vật khủng bố.

Nhưng bây giờ, cho nên ngay cả thượng tiên bên cạnh cái này một đạo thân ảnh ánh mắt đều là thừa nhận không được - ở.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là cười cười.

Tiên hương bảy tiên, thì như thế nào ?

Hắn thấy, cùng tinh không thiên địa rất nhiều cấm kỵ không kém nhiều.

Hơn nữa, bọn họ tu luyện không biết bao nhiêu thời gian.

Có thể tinh không Thiên Địa đâu

Tính toán đâu ra đấy, như vậy gia hỏa tu luyện cũng mới không đến vạn năm.

Sở dĩ nha. . . Ngu Tử Du càng là coi trọng tinh không thiên địa chúng mạnh mẽ.

Dành cho thời gian nhất định, tinh không thiên địa chúng mạnh mẽ, tất nhiên có thể siêu việt bọn họ.

Bất quá, cái này bảy tiên chi - bên trong Kỳ Lân tiên, cùng với Phù Tang Tiên Nhân, ngược lại là lệnh Ngu Tử Du hai mắt sáng lên.

So sánh với còn lại năm cái, bọn họ dị tượng liên tục, nội tình cũng là cực kỳ thâm hậu.

Mơ hồ đó có thể thấy được, bọn họ lần nữa áp chế cảnh giới của mình.

"Hai người này, đều cũng có ngắm vấn đỉnh Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại."

Tâm - đầu cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong bọn họ trưởng thành.

Chỉ là, cái kia sâu kín ánh mắt, cũng là lệnh Phù Tang Tiên Nhân cùng với Kỳ Lân tiên không khỏi thân thể nhất run rẩy.

Chẳng biết tại sao, một loại khó có thể ngôn ngữ sợ run, hóa ra là cho bọn hắn thân thể chi - trung dâng lên.

Thật giống như bị cái gì đại khủng bố để mắt tới rồi giống nhau.

Bất quá, liền sau đó một khắc, thu liễm ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về một bên Hỗn Độn Chung chân linh.

"Không hảo ý thưởng thức, hù dọa bọn họ."

"Không có việc gì."

Cười cười, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không ngại:

"Bọn họ bảy người chỉ là chưởng quản cái này nhất phiến thiên địa quản gia, "

"Mà ngươi ở sau này, có chuyện gì - tình, cũng có thể phân phó bọn họ."

Nói đến đây - bên trong, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là nhìn phía bảy tiên, phân phó nói:

"Sau này, các ngươi thấy hắn như thấy ta, biết không ?"

"Là, thượng tiên."

Cùng kêu lên trở về - ứng với chi - trung, cái này bảy vị bán tiên nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều nhất lau ngạc nhiên thậm chí chấn động.

Thấy hắn như gặp được tiên ?

Đây là ý gì ?

Chẳng lẽ ?

Tâm - đầu chấn động gian, bảy tiên cũng là không khỏi tựa đầu chôn phía dưới..