Chương 2549: Dài dòng bắt đầu (đệ nhất càng )

Chương 2549: Dài dòng bắt đầu (đệ nhất càng )

Tiên hương thời tiết thay đổi!

Đây là bỗng nhiên lưu truyền tới tin tức.

Chỉ vì, ngày xưa, tiên hương tuy nói có Thượng tiên

Nhưng thượng tiên suốt năm ngủ say, cũng không quản sự tình.

Nhưng bây giờ, tiên hương lại là có một vị thượng tiên phủ xuống. . .

Cái này một vị thượng tiên, tên một chữ một cái Ngu chữ.

Thực lực, cực kì khủng bố.

Tục truyền hắn liếc mắt phía dưới, liền Kỳ Lân tiên đều là không chịu nổi.

Tầm mắt đạt tới, vạn vật băng liệt, thần hình chấn động. . .

Lại có đồn đãi. . . Hắn từ Thiên Ngoại Thiên mà đến.

Hoành độ Hỗn Độn. . . . Vô địch với thế gian.

Đủ loại nghe đồn, không khỏi là chứng minh rồi cái này một vị thượng tiên cường đại. . .

Mà đối với, Ngu Tử Du cũng là cười mà qua.

Tinh không, hắn đã quen vô địch với thế gian.

Đi tới vùng thế giới này, hắn cũng như trước là vị nào Vô địch với thế gian người .

Tuy nói, Hỗn Độn Chung Chân Linh khả năng vượt trên hắn một đầu.

Nhưng Hỗn Độn Chung, chính là từ tuyên cổ truyền lưu đến nay Vô Thượng đế binh.

Không thể so với.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là hắn có Hỗn Độn Chung ban ấn ký. . .

Không chút khách khí nói. . . . Hắn chính là Hỗn Độn Chung người thừa kế.

Cũng chính là Hỗn Độn Chung dưới một cái, cũng là đúng nghĩa chủ nhân.

Như vậy, hắn thì sợ gì với Hỗn Độn Chung.

Hai người, vốn là cùng là một trận tuyến.

"Hợp ta ngươi hai người chi lực, có thể thành đại đạo."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung.

Trong lúc mơ hồ, hắn đều là thấy được một bóng người xinh đẹp, khóe miệng khẽ nhếch, phác họa một vệt nụ cười nhàn nhạt. . .

Đó là một cái kinh thế nụ cười.

Tục ngữ nói, cười trăm mị sinh.

Có thể cái này một cô gái nụ cười, cũng là làm cho vạn vật thất sắc, làm cho Thiên Địa mất màu.

Mà cái này, chính là Hỗn Độn Chung chân linh phát ra từ nội tâm nụ cười.

Nàng nhìn thấy hy vọng.

Thấy được chân chính hy vọng.

"Kim sau tiên hương, giao cho ngươi thống ngự, ngươi nếu như nghĩ suất lĩnh tiên hương tấn công tinh không Thiên Địa, cũng có thể."

Khe khẽ nói, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tiếp tục nói bổ sung:

"Bất quá, ta càng hy vọng ngươi chú trọng tự thân tu luyện, thế lực bất quá là ngoại đạo mà thôi."

"Đó là tự nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là minh xác tự thân tu hành kế hoạch.

"Kế tiếp, ta sẽ tiếp tục tu luyện chí cao pháp tắc thời không. . . ."

"Đồng thời, ta sắp bắt đầu luyện hóa bản thể của ngươi."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mỉm cười.

"Muốn luyện hóa bản thể của ta, ngươi sợ là muốn đặt chân Vĩnh Hằng mới được."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là ngước mắt, nhìn về mênh mông Thiên Địa:

"Này phương thiên địa, tức là ta bản thể một bộ phận, ngươi nếu là muốn luyện hóa ta, tất nhiên muốn luyện hóa vùng thế giới này. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt vùng thế giới này.

Khá lắm, có chút khủng bố a.

Với hắn mà nói, cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Sở dĩ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn kế tiếp có bận rộn.

Còn như tinh không. . . Xin lỗi, hắn không muốn quản.

Tại cái kia, có hắn lưu lại mấy thế lực.

Có bọn họ, nếu như tinh không còn có thể mất đi chưởng khống, như vậy cũng không tránh khỏi quá khiến người ta thất vọng.

Sở dĩ, kế tiếp. . .

"Hảo hảo tu luyện, chuyên chú vào tự thân."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là một bước nâng lên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tiên hương đều rung một cái.

Mà đúng lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh liếc mắt nhìn chằm chằm Ngu Tử Du, cũng là khóe miệng khẽ giơ lên, nở nụ cười.

"Để ta giúp ngươi tu hành a."

Nói như vậy lấy, Hỗn Độn Chung chân linh một vệt hình người này bóng hình xinh đẹp, cũng là một bước nâng lên, đi tới Ngu Tử Du bầu trời.

Cùng lúc đó, nàng toàn bộ thân hình đều là không ngừng biến hóa

Hóa ra là biến thành một cái kim sắc chuông đồng, trôi nổi tại Ngu Tử Du đầu đỉnh.

Tục ngữ nói: Đầu đỉnh Hỗn Độn Chung, liền có thể Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du làm xong rồi.

Đầu đỉnh Hỗn Độn Chung. . . Chân đạp tiên hương.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, toàn bộ tiên hương vô số Tiên Linh Chi Khí, đều là hướng về biển gầm giống nhau, hướng về Ngu Tử Du tụ đến.

Mà đúng lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh biến thành kim sắc Cự Chung, cũng là chậm rãi hạ xuống, đem Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều là bao khỏa.

Một người, một chung, bừng tỉnh nhất thể. . .

Cuối cùng, bắt đầu rồi dài dằng dặc chí cực tu luyện.

. . .

"Cái này một loại cảm giác. . ."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy thiên địa có biến.

Chỉ vì, giờ khắc này, hắn phảng phất thân ở với một mảnh đất kỳ dị.

Hết thảy toàn bộ, đều là tiêu thất.

Có chỉ là, thời gian và không gian không ngừng đan xen, hội tụ.

Mà cái này, rõ ràng là Hỗn Độn Chung trọng yếu nhất giải đất.

"Nơi đây, có thể tăng lên trên diện rộng ngươi đối với thời gian và không gian lĩnh ngộ."

Chợt thanh âm, từ Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Cũng là Hỗn Độn Chung chân linh, khó có được mở miệng.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhắm lại hai tròng mắt.

"Đa tạ. . ."

Một tiếng cảm kích, không có dư thừa toàn bộ.

Kế tiếp, hắn phải chuẩn bị, trùng kích nửa bước Vĩnh Hằng đỉnh phong. . .

"Tiến hóa điểm, ta có tám ngàn tỷ. . . Hẳn đủ, đã đủ chống đỡ ta kế tiếp tu luyện cùng với thôi diễn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt chính mình tiến hóa điểm.

Rất nhiều

Rất nhiều.

Đây là Ngu Tử Du những năm này tích lũy.

Mấy nghìn năm, vô số cường giả hóa thành đao kiếm, vì Ngu Tử Du thu gặt toàn bộ.

Cuối cùng, đúc nên Ngu Tử Du hôm nay toàn bộ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong lần kế thức tỉnh.

Hắn biết, hắn tiếp theo thức tỉnh, tất nhiên là tiến hóa điểm tiêu hao hoàn tất.

Sau đó, bắt đầu lại một vòng thu gặt.

"Tiến hóa điểm không đủ, liền trở về tinh không thu gặt một lớp."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Còn như, những thứ này tiến hóa điểm, như thế nào tiêu hao hoàn tất.

Nói thật, cũng là đơn giản. . . .

Một cái hắn rất nhiều Thần Thông, cùng với Đại Thần Thông tăng lên. . .

Lần này, hắn muốn đem tất cả Thần Thông, cùng với Đại Thần Thông, tất cả đều tu luyện đến đại thành.

Thứ nhì, hắn muốn mượn những thứ này tiến hóa điểm, bắt đầu rồi dài dòng đốn ngộ.

Đốn ngộ đối với hắn người mà nói, cả đời khả năng chỉ có một lần.

Có thể nói ngàn năm khó gặp.

Có thể với hắn mà nói, cũng là vô thời vô khắc.

Chỉ cần tiến hóa điểm đầy đủ.

Hắn có thể vẫn đốn ngộ.

Đốn ngộ, đối nàng mà nói, như cùng ăn cơm uống nước giống nhau.

Như vậy, cũng là không khó tưởng tượng Ngu Tử Du tốc độ tu luyện..