Chương 2550: Lúc sông cùng thời gian hình chiếu (đệ nhất càng )

Chương 2550: Lúc sông cùng thời gian hình chiếu (đệ nhất càng )

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du đã với tiên hương, Tĩnh Tu mấy nghìn năm.

Ngồi trơ với Hỗn Độn Chung dưới, suốt năm như một ngày. . .

Chỉ có Hỗn Độn Chung chớp động mông lung ánh sáng màu vàng óng.

Chỉ là, hắn mấy nghìn năm, là nhằm vào ngoại giới.

Hắn cùng Hỗn Độn Chung đều là lưng đeo thời gian.

Tuế nguyệt đối với bọn họ mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

Tựa như hiện tại, hắn nhìn như tu luyện mấy nghìn năm, kì thực đã vài vạn năm không ngừng.

Bất quá, hắn cùng Hỗn Độn Chung đều lựa chọn tính không có nhanh hơn nhiều thời gian hơn.

Gia tốc thời gian, không phải là một chuyện tốt.

Không chỉ có lấy Ngu Tử Du nhắc tới thời gian loạn lưu, dễ dàng hãm sâu trong đó.

Còn có hỗn loạn

Đối với thời gian mơ hồ. . .

Đây là mỗi một cái gánh vác thời gian cường giả, kiêng kỵ nhất một điểm.

"Gánh vác thời gian người, nhất định phải rõ ràng thời gian của mình tọa độ. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về tuế nguyệt trường hà.

Trong lúc mơ hồ, hắn đều là thấy được không ít thân ảnh, với tuế nguyệt trường hà lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái kia hãm sâu Thời Gian Trường Hà thân ảnh, vĩnh viễn mê thất ở tại tuế nguyệt bên trong.

Có thể nói chết rồi.

Cũng có thể nói, so với chết rồi, còn muốn thương cảm nghìn vạn lần.

Chỉ vì, đây là so với Hình Thần Câu Diệt còn muốn đáng sợ gấp trăm lần một loại Tử vong .

"Đáng tiếc, những nhân kiệt này."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Kèm theo con sông chảy xuôi, một đạo dòng sông màu bạc, đã quanh quẩn tại hắn chu vi.

Đây là Thời Gian Trường Hà.

Thuộc về hắn Thời Gian Trường Hà.

Chẳng biết lúc nào, hắn hóa ra là có thể đem Thời Gian Trường Hà hóa thành tự thân vũ khí.

Cái này rất đáng sợ.

Vượt ra khỏi phần lớn người nhận thức.

Thậm chí ngay cả Hỗn Độn Chung đều là kinh dị.

"Ngươi cái tên này. . ."

Kinh ngạc gian, Hỗn Độn Chung cũng là nhìn lấy cái này một cái vờn quanh ở Thời Gian Trường Hà vĩ ngạn nam tử.

Hắn bừng tỉnh, đứng sững ở Thời Gian Trường Hà phần cuối.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều là tuế nguyệt lưu chuyển.

Kinh khủng hơn là, hắn vung tay lên, Thời Gian Trường Hà hóa ra là theo tay phải của hắn, lưu chuyển khắp bát phương.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Nước sông chảy xuôi gian, hết thảy hết thảy đều là truyền ra một loại khí tức mục nát.

Đúng vậy, hủ bại.

Tựa như, tuế nguyệt lưu chuyển, cuối cùng nghênh đón già yếu đại khủng bố.

"Vô luận người phương nào, đụng vào cái này Thời Gian Trường Hà, đều sẽ sinh mệnh đi tới phần cuối. . ."

"Thế gian kinh khủng nhất vũ khí, không ai bằng thời gian."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đối với thời gian cũng là có càng sâu tầng nhận thức.

"Đây chính là ngươi mấy vạn năm thu hoạch nha. . ."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là kinh ngạc nhìn về điều này Thời Gian Trường Hà.

Điều này Thời Gian Trường Hà, không dài.

Cũng chỉ có hơn mười thước.

Có thể chẳng biết tại sao, cho nàng một loại lớn lao khủng bố.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về tiên hương. . .

"Muốn nhìn một chút uy lực của hắn à?"

"Có thể."

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là thấy được. . . Quanh quẩn ở Ngu Tử Du quanh thân Thời Gian Trường Hà, hướng về tiên xã một chỗ ngọn núi bay đi.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Nước sông chảy xuôi, còn không có tới gần đỉnh núi kia.

Đỉnh núi kia, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, ố vàng, hủ bại. . . Cho đến biến thành bụi, lặng yên không tiếng động tiêu thất ở giữa thiên địa.

Mà hết thảy này toàn bộ, hóa ra là không có một cái hô hấp.

Nhưng vấn đề là, đỉnh núi kia, cũng không phải là thông thường ngọn núi.

Đó cũng là Thần Thiết biến thành ngọn núi.

Nhưng bây giờ. . .

". . . ."

Lẳng lặng nhìn, Hỗn Độn Chung chân linh đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ kinh dị.

"Ngươi một chiêu này, lực sát thương có chút khủng bố a."

"Không phải khủng bố. . . Mà là. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng không nói gì còn.

Đây là hắn vài vạn năm, hao phí đếm không hết tiến hóa điểm, thôi diễn ra khỏi một cái Chí Cường sát chiêu.

Có hi vọng lớn lên thành Đại Thần Thông .

Hơn nữa, là công chặt loại hình Đại Thần Thông.

Mà cái này một cái Chí Cường sát chiêu, Ngu Tử Du vì hắn lấy tên Lúc sông .

Thật đơn giản ba chữ, cũng là Ngu Tử Du lấy ra Thời Gian Trường Hà một đoạn, biến thành tự thân vũ khí.

Vô luận người phương nào, vật gì, hãm sâu lúc sông, đều sẽ rơi vào tay giặc.

Dù cho cường đại như nửa bước Vĩnh Hằng, cũng sẽ đi hướng già yếu, cho đến hủy diệt.

Dựa theo Ngu Tử Du ý tưởng, đây là đã đủ lay động Vĩnh Hằng tôn giả đáng sợ chiêu thức.

Mà bây giờ, có trả hay không hết.

Chờ(các loại) chân chính hoàn thiện sau đó, Ngu Tử Du sẽ sức một mình, dẫn dắt, một mảnh thiên địa Thời Gian Trường Hà, đem hóa thành tự thân vũ khí.

Mà khi đó, Vĩnh Hằng thì như thế nào ?

Cuối cùng muốn hủ bại là trong thời gian.

Chỉ là, không chỉ như vậy.

Mấy năm nay, Ngu Tử Du còn thôi diễn ra khỏi một cái tốt chiêu thức.

"Thời gian hình chiếu."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, nhắm ngay cách đó không xa một mảnh kia biến mất ngọn núi.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vốn là tiêu tán ngọn núi, hóa ra là tái hiện với thế gian.

Chỉ là, đây không phải là thời gian đảo lưu.

Cũng cũng là thời không xoay.

Mà là chỉ một hình chiếu, Hóa Hư Vi Thực.

"Thời gian hình chiếu, có thể hình chiếu đi qua toàn bộ không phải sinh mạng vật thể."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói ra cái này một chiêu thức đáng sợ.

"Hình chiếu đi qua toàn bộ không phải sinh mệnh thể vật thể ?"

Hơi ngẩn ra, Hỗn Độn Chung chân linh đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Mà liền sau đó một khắc, nàng nhìn thấy. . . .

Thấy được, đếm không hết ngọn núi, ở giữa thiên địa hiện lên.

Mà cái kia mỗi một ngọn núi, đều cùng ban sơ không có sai biệt.

"Cái này. . ."

Ngẩn người, Hỗn Độn Chung chân linh nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là nhiều một vệt dật thải.

"Đây là Tạo Vật Chủ thủ đoạn."

"Có thể nói là a."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận:

"Chỉ là, đây là độc thuộc về ta tạo vật."

"Cho ta một thanh kiếm thần, ta có thể trong sát na, biến hóa ra ngàn vạn thanh thần kiếm. . ."

"Không chỉ là vật thể, dù cho một ít năng lượng công kích, ta cũng là có thể hình chiếu. . ."

"Ta có thể tương quá đi đồ đạc, cụ hiện hóa thành hiện tại, tuy nói không lâu dài, nhưng vô luận là dùng để công kích, vẫn là phòng ngự, đều là cực kỳ đáng sợ."

. . . .

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung cũng là không khỏi lặng lẽ.

Xác thực.

Bất quá, đây chính là vô số kỷ nguyên thiên kiêu số một à?

Ngắn ngủi vạn năm tìm hiểu, hóa ra là có thể so với còn lại thiên kiêu, mấy triệu năm thậm chí ngàn vạn năm tìm hiểu.

Hơn nữa, hắn tìm hiểu ra tới hai cái chiêu thức, đều là kinh khủng như vậy.

Tuy nói, đều là xưng là thời gian.

Nhưng rất rõ ràng, cái này bên trong mượn không gian lực lượng.

Đây là giải thích, đây là độc thuộc với Chí cao pháp tắc thời không  Thần Thông.

Thậm chí, có lớn lên thành Đại Thần Thông  đáng sợ Thần Thông..