Chương 2551: Sinh mạng vĩ đại thể (đệ nhất càng )

Chương 2551: Sinh mạng vĩ đại thể (đệ nhất càng )

"Thật đúng là một cái kinh khủng gia hỏa."

Trong lòng cảm thán, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là không phải không thừa nhận, đây là hắn gặp qua đáng sợ nhất thiên kiêu.

Viễn siêu nàng ban đầu Phụ thân —— Đông Hoàng.

"Cha ta, nếu là có lấy hắn 7 phần, làm sao dừng lại ở bị Vu Tộc đẩy vào tuyệt cảnh. . . ."

Nghĩ như vậy, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chút thổn thức.

Đều nói, cha nàng là một đời nhân kiệt.

Là Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân.

Mà thời điểm đó Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân, tương đương với hôm nay cái gì ?

Đó chính là Vĩnh Hằng phía dưới đệ nhất nhân a.

Cái này một loại danh xưng, vô luận đặt ở bực nào kỷ nguyên đều là một loại chí cao thừa nhận.

Dù sao, Vĩnh Hằng, toàn bộ kỷ nguyên, cũng là khó ra mấy tôn.

Mỗi một vị đều có thể nói Độc đoán vạn cổ, không ai có thể lấy lực địch lại.

Mà cha nàng, hóa ra là có Vĩnh Hằng phía dưới đệ nhất nhân  mỹ dự, đủ thấy nó mạnh mẽ.

Nhưng là, vạn sự vạn vật, đều có lấy Tam Lục Cửu Đẳng.

Cha nàng, tuy nói là cái kia một thời đại, Vĩnh Hằng phía dưới đệ nhất nhân.

Nhưng Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không che giấu chút nào nói, nếu như cái này tiểu gia hỏa sanh ở cái kia một thời đại, tất nhiên sẽ siêu việt cha nàng.

Hơn nữa, còn là nghiền ép thức siêu việt.

Ngắn ngủi vài vạn năm, làm xong rồi còn lại thiên kiêu, mấy triệu năm đều không làm được sự tình.

Bực này thiên tư, thật là kinh dị.

E rằng, cái này tiểu gia hỏa mình cũng còn không có phát hiện, hắn ngắn ngủi vạn năm thôi diễn ra hai đại Có hi vọng thăng cấp Đại Thần Thông  Thần Thông là kinh khủng bực nào.

Hơn nữa, không ngừng. . .

So sánh với phụ thân của nàng, cái này một cái tiểu gia hỏa càng là phù hợp cho nàng.

Hai người, đều là gánh vác thời gian và không gian.

Ngu Tử Du, hợp hai thành một, đem thời gian và không gian hóa thành một thể, ngưng tụ thành chí cao pháp tắc thời không.

Mà nàng từ nhỏ dựng dục thời gian và không gian.

Riêng là pháp tắc, liền cực kỳ phù hợp.

Cái này còn không nói, hai người bọn họ thủ đoạn cũng là cùng loại.

Hỗn Độn Chung dựng dục một mảnh trời Địa Tiên hương.

Mà Ngu Tử Du dựng dục Thiên Chi Cửu Giới.

Đợi bọn hắn sau này, chân chính liên thủ, hai mảnh Thiên Địa thậm chí đều có ngắm dung hợp.

"Không thể không nói, cái này tiểu gia hỏa, thật là ta vẫn chờ đợi người."

"Ta cũng rất chờ mong, ngươi có thể đi tới bực nào cao độ."

Trong lòng thì thào gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Hắn đang mong đợi, cái này tiểu gia hỏa mở ra phong hoa.

Đang mong đợi, cái này tiểu gia hỏa, lên đỉnh Vân Tiêu, đặt chân đỉnh phong.

. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng không biết Hỗn Độn Chung ý tưởng.

Hắn hiện tại, đang ở đắm chìm huyền nhi hựu huyền cảnh giới.

"Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo, Danh Khả Danh, Phi Thường Danh. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là lâm vào Ngộ Đạo chi cảnh, bắt đầu rồi lần thứ hai tìm hiểu.

Bất quá, lúc này, hắn chính là đem thần niệm phân ra, trào vào còn lại tam đại thân thể.

Cái này mấy nghìn năm gian, Tam Đại Phân Thân, đều giống như có đột phá. . .

Huyết Hải Chi Khu, lần thứ hai bành trướng, vô tận sóng biển cuồn cuộn gian, đã chiếm cứ tinh không một góc, biến thành một mảnh Huyết Vực.

Mà hư không Tử Long chi khu, vào hư không, vô chỉ cảnh trưởng thành. . .

Dung hợp chí cao pháp tắc vô hạn nó, thật giống như một cái quái vật. . .

Chỉ có trưởng thành, lại trưởng thành. . .

Chỉ cần trên đường không phải vẫn lạc, tất nhiên sẽ trở thành một cái vượt quá tưởng tượng quái vật.

Nhưng mà, đúng lúc này

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du ý thức cũng là rơi vào rồi đang ở Yêu Đình Thanh Long chi khu.

"Làm sao vậy ?"

Trong lòng thì thào, tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu. . .

"Ta cảm nhận được một đạo vĩ đại ý thức. . . Rất bàng bạc, rất bàng bạc, nó dường như đang ngủ say. . ."

Chợt thanh âm với Ngu Tử Du não hải vang lên, cũng là Thanh Long chi khu, khó có được mở miệng.

"Vĩ đại ý thức, liền ngươi cũng xưng là Vĩ đại nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là chấn động.

Phải biết rằng, Thanh Long chi khu, nhiều như vậy nhiều tới đã Thiên Môn Thất Trọng Thiên, chiến lực cực kì khủng bố.

Hơn nữa, hắn chính là thiên đạo chi khu, thừa tái bộ phận thiên đạo, vì vậy thần niệm vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Không chút khách khí nói, hắn nhất niệm, Tinh Hà nghiền nát

Xoay vạn vật.

Chính là như vậy gia hỏa, vậy mà lại bởi vì cảm giác được bộ phận, mà tâm sinh sợ hãi, thậm chí kiêng kỵ. . .

. . .

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là điều khiển Thanh Long chi khu, ngước mắt nhìn về tinh không. . .

Đầu đỉnh là tinh không.

Nhưng này nhất khắc, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, có một cái sinh mạng vĩ đại thể, đang ngủ say.

Hô hấp của hắn, hình như là tinh không hô hấp.

Tiếng ngáy của hắn, hình như là đáng sợ nhất Lôi Đình.

Hắn, nhất niệm, tinh không chấn động.

Hắn, khẽ động, Thiên Địa loạn.

Mà cái kia, chính là Trong truyền thuyết thiên đạo a.

Tinh không thiên đạo, cùng Hư Không Thiên Đạo Nhất dạng, có cùng với chính mình ý thức.

Nhưng là, đây mới là kỳ quái nhất.

Phải biết rằng, thiên đạo không nên có cùng với chính mình ý thức.

Còn lại, giống như là hư không, Thâm Uyên, thế giới như vậy còn chưa tính.

Dù sao, thế giới dựng dục sinh linh, vô số sinh linh ý thức giao hội, cuối cùng biến thành Hư Không Thiên nói, Thâm Uyên thế giới ý thức, như vậy chỉ tốt ở bề ngoài tồn tại.

Nhưng là, tinh không cũng là không nên a.

Tinh không, thành tựu vạn giới giao hội chi địa. . . Càng là thừa tái vạn giới chỗ căn bản.

Chỗ như vậy, làm sao lại tạo ra ý thức đâu ?

Phải biết rằng, có ý thức, sẽ có lấy thất tình lục dục.

Có thất tình lục dục, sẽ có lấy thích hơn, thậm chí. . .

Mà cái này, vừa vặn vi phạm thiên đạo công chính ước nguyện ban đầu.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không chút nghi ngờ, tinh không thiên đạo sớm đã không phải ban sơ tinh không thiên đạo.

"Là chim chiếm thước ổ, hay là có người xuất thủ, lệnh tinh không thiên đạo dựng dục tự thân ý thức. . ."

Có chút thanh âm không xác định bên trong, Ngu Tử Du ý thức trở về, cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa Đông Hoàng Chung.

Mà lúc này, Ngu Tử Du mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, nơi này, hóa ra là quá khứ vài chục năm.

"Ta ý thức trở về tinh không, dĩ nhiên qua lâu như vậy à?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngẩn người.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Ngươi sẽ không cho rằng tiên hương, khoảng cách tinh không rất gần chứ ? Dù cho ngươi quý vi nửa bước Vĩnh Hằng, muốn ý thức tiếp quản tinh không phân thân, cũng là cần dài dằng dặc thời gian, vài chục năm, đã rất đoản. . ."

"Được rồi."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán. . .

Tinh không Thiên Địa, cùng tiên hương, quả nhiên cách xa nhau chân trời góc biển.

Bất quá, lúc này, hắn cũng là nghĩ đến chuyện lúc trước, nói thẳng:

"Ta mới vừa hồn quy tinh không, ở tiếp quản Thanh Long chi khu thời điểm, đã nhận ra một đạo rất là vĩ đại ý thức. . . .".