Chương 2552: Pháp bảo Chứng Đạo, tu ra thân người

Chương 2552: Pháp bảo Chứng Đạo, tu ra thân người

"Rất sinh mạng vĩ đại thể. . ."

Kinh ngạc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là phản ứng kịp.

"Ngươi đã đã nhận ra sự hiện hữu của hắn à?"

Nói, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cười rồi:

"bình thường nửa bước Vĩnh Hằng đều là khó có thể nhận thấy được cái tên kia, cũng liền cũng chỉ chân chính Vĩnh Hằng (tài năng)mới có thể. . ."

Nói cũng không nói gì còn, có thể Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói ra toàn bộ.

Mà cái kia, bất ngờ chính là cái này một cái vĩ đại ý thức, vẫn tồn tại.

Chỉ là, người bình thường, dù cho quý vi nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là khó có thể phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng cái này ý thức là kinh khủng bực nào.

"Nhìn như vậy tới, ngươi rõ ràng thân phận của hắn."

"Tự nhiên."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Ta phía trước nói, tinh không Thiên Địa chính là một mình ta dẫn dắt. . ."

"Từ trình độ nào đó mà nói, đây là một cái hướng về Hồng Hoang tiến hóa Thiên Địa."

"Tương tự vạn tộc, không đổi Vu Yêu. . . Hết thảy toàn bộ, đều bừng tỉnh ban sơ Hồng Hoang. . ."

"Mà đang ở vùng thế giới này sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong thời điểm, ta càng là dẫn đạo vùng thế giới này, tiến đến Hồng Hoang Thiên Địa, mở ra ngang trời vô số hỗn độn Thiên Địa chi chiến. . ."

"Nói thí dụ như, ngươi biết Atula nhất tộc chỗ ở Atula kỷ nguyên, vậy coi như được với ta bồi dưỡng, cao nhất một cái kỷ nguyên.

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tự giễu cười:

"Bất quá, đó cũng là đáng buồn nhất kỷ nguyên. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chấn động.

"Thật đáng buồn ? Vì sao ?"

"Ngươi cứ nói đi ?"

Hỏi ngược một câu, cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là trầm mặc.

Chi như vậy

Cũng là cũng bởi vì hắn nghĩ tới rồi, Atula kỷ nguyên không tồn tại ở thế gian.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là từ tình cờ trong truyền thừa, mới biết được cái này một cái kỷ nguyên tồn tại.

Dựa theo truyền thừa thuyết pháp, Atula nhất tộc táng diệt một cái kỷ nguyên.

Có thể hiện tại xem ra, còn không phải là đơn giản như vậy.

Có thể so với kia còn khủng bố mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

"Mà đang ở một lần lại một lần Thiên Địa chi chiến trung, tinh không Thiên Địa có thắng, cũng có bại. . ."

"Thắng tự nhiên là lấy được tốt chiến quả, nói thí dụ như ngươi bây giờ cầm trong tay Hạnh Hoàng Kỳ, chính là vùng thế giới này từ Hồng Hoang Thiên Địa trong tay đoạt lại. . ."

"Cho đến hiện tại, ta đều là nhớ kỹ, cái kia một cái Hồng Hoang cường giả không dám tin dáng dấp. . ."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Không nghĩ tới Hạnh Hoàng Kỳ, thậm chí có như vậy lai lịch.

"Không phải vùng thế giới này vũ khí nha. . ."

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là đại thủ một quyển.

Cẩm Tú Hoàng Vân, dồn dập mà đến

Đảo mắt, đã tràn ngập nơi này.

Đây là Hạnh Hoàng Kỳ, rất là đáng sợ đế binh, được xưng Phòng ngự vô song .

Bất quá, món này đế binh, ở Ngu Tử Du trong tay bị long đong.

Mà cái này, cũng là không có biện pháp.

Ngu Tử Du sớm đã vô địch với thế gian.

Với hắn mà nói, tốt nhất phòng ngự, không ai bằng công kích.

Thử hỏi, hôm nay tinh không Thiên Địa, có ai có thể thừa nhận hắn một quyền.

Không phải

Không đề cập tới một quyền.

Riêng là liếc mắt, bình thường cấm Kỵ Đô là khó có thể chịu đựng.

Kể từ đó, Hạnh Hoàng Kỳ đối nàng như thế nào lại có quá tác dụng lớn chỗ đâu.

Mà bây giờ, lẳng lặng nhìn cái này một lá cờ, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Hạnh Hoàng Kỳ, hóa ra là đến từ một mảnh thiên địa khác.

Hơn nữa, còn là trong truyền thuyết Hồng Hoang. . .

Cái này liền. . .

Chỉ là lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du nghi hoặc, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cười nói:

"Tuy nói Hạnh Hoàng Kỳ đến từ một mảnh thiên địa khác, nhưng vô số tuế nguyệt, hắn sớm đã minh khắc vùng thế giới này, cho nên bây giờ hắn, cũng coi như được với vùng thế giới này đế binh."

"Cái này dạng nha. . ."

Có chút hoạt kê bên trong, Ngu Tử Du cũng là thu hồi Hạnh Hoàng Kỳ.

Mà lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh lại là mở miệng nói:

"Ngươi hiện tại còn chưa phát hiện tinh không thiên địa vũ khí, cùng Hồng Hoang Thiên Địa vũ khí, có cái gì bất đồng à?"

"Chờ (các loại). . ."

Chợt đôi mắt híp lại, Ngu Tử Du cũng là ý thức được trọng điểm.

"Tinh không thiên địa vũ khí, nhất là cao cấp nhất vũ khí, đều là xưng là đế binh, mà Hồng Hoang, lại là xưng là Pháp bảo, linh bảo. . . . . ."

"Không phải, đây không phải là trọng điểm, chân chính trọng điểm là, Hồng Hoang Thiên Địa linh bảo dường như có rất ít cùng với chính mình ý thức, thậm chí đại bộ phận đều không có, dù cho trong truyền thuyết Tru Tiên Tứ Kiếm, cũng là chưa từng nghe nói."

"Hơn nữa, bọn họ dù cho có, càng nhiều hơn cũng chỉ sẽ cùng chủ nhân nói chuyện với nhau."

"Có thể dáng vẻ này hiện tại, nhất kiện lại một món đế binh trấn nhất tộc nội tình, uy áp trong thiên địa. . ."

"Mà cái này, chính là tinh không Thiên Địa vũ khí, cùng Hồng Hoang vũ khí bất đồng nha. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung chân linh.

Quả nhiên

Nàng cười rồi.

Cười rất thuần túy.

"Xem ra ngươi minh bạch rồi, đây chính là ta mở ra pháp bảo con đường chứng đạo, ta được cho pháp bảo Chứng Đạo đệ nhất nhân a. . ."

"Dù cho đã từng cùng ta cùng nổi danh Tru Tiên Tứ Kiếm, Thái Cực Đồ, bây giờ cũng là không thể cùng ta so sánh với. . ."

"Chính là bởi vì, ta tu xuất ra thân người, mở ra pháp bảo con đường chứng đạo, lúc này mới có vô số đế binh quật khởi. . ."

"Có thể nói, bây giờ, tinh không mỗi một món đế binh đều muốn xưng hô ta một tiếng Pháp bảo chi tổ, liền như cùng ngươi thụ tổ một dạng. . ."

"Bây giờ, vô số Thần Mộc có phải hay không đều muốn gọi ngươi một tiếng Thụ tổ . . . Mà hết thảy này, chỉ vì ngươi mở ra Thần Thụ Chứng Đạo con đường, trở thành Thần Thụ Chứng Đạo đệ nhất nhân."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mắt lộ ra tiếu ý.

"Xác thực như vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Chỉ là, hắn ngược lại là không nghĩ tới Hỗn Độn Chung, hóa ra là vạn ngàn pháp bảo chi tổ, một mình mở ra pháp bảo Chứng Đạo con đường, càng là tu xuất ra thân người.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Hỗn Độn Chung tồn tại, vượt qua một mảnh thiên địa.

Như vậy cổ xưa tồn tại, nếu không phải sớm đã Chứng Đạo, há lại sẽ cùng Thiên Địa Đồng Thọ, cùng Nhật Nguyệt Đồng Huy, trường tồn đến nay đâu ?

Mà lúc này. . . Cười cười, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tiếp tục nói:

"Phía trước, ta cũng nói, chúng ta tinh không Thiên Địa cùng Hồng Hoang Thiên Địa mở ra Thiên Địa chi chiến, có thắng có bại, thắng đương nhiên tốt nói. . ."

"Có thể bại. . ."

Kinh ngạc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về tinh không phương hướng. . .

"Bại nói, chính là thiên địa ý chí bị Hồng Hoang Thiên Địa ý chí ăn mòn. . . Nói cách khác, bây giờ tinh không đỉnh đầu thiên, sớm đã không phải ban sơ một mảnh kia ngày.".