Chương 2553: Vạn tộc chấn động

Chương 2553: Vạn tộc chấn động

"Quả nhiên, cùng ta suy đoán đồng dạng nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du nhìn phía tinh không Thiên Địa, cũng là không khỏi trầm mặc.

Không nghĩ tới, hóa ra là cùng hắn ban sơ suy đoán, có ba bốn phần tương tự.

Đỉnh đầu thiên, đã không phải ban sơ ngày.

Đây cũng là vì sao, tinh không chúng mạnh mẽ lần nữa phạt thiên nguyên nhân lớn nhất a.

"Tên kia chính là Hồng Hoang Đạo Tổ à?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

"Không phải. . ."

Đột nhiên đáp lại bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ tới chỗ này, ngươi cảm thấy chúng ta cái này một mảnh tinh không Thiên Địa, còn có thể tồn tại à?"

"Hồng Hoang Ly không mở nó, hoặc có lẽ là, nó không thể rời bỏ Hồng Hoang."

"Hắn hiện tại, vẫn còn ở cùng Hồng Hoang Thiên Địa hòa hợp, ý đồ chiếm giữ Hồng Hoang thiên đạo, thành tựu Vô Thượng Đại Đạo, có thể không có công phu để ý tới tinh không Thiên Địa."

"Mà đỉnh đầu chúng ta thiên, bất quá là hắn điểm hóa vùng thế giới này, tạo nên một con rối mà thôi."

"Cho nên chúng ta tinh không Thiên Địa, vẫn có thể miễn cưỡng kéo dài hơi tàn."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Hồng Hoang Đạo Tổ có một không hai cổ kim, tên kia sớm đã là nửa bước Siêu Thoát nhân vật khủng bố, nó mạnh mẽ, cũng không ngươi ta có thể tưởng tượng."

"Dù cho ngày xưa nhất là kinh diễm thiên kiêu Huyết Hải đạo nhân, cũng là nan địch hắn mười chiêu."

"Sở dĩ, không nên nghĩ đi khiêu chiến hắn, chí ít, hắn hiện tại, là chúng ta khó có thể tưởng tượng đại địch."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Liền Huyết Hải đạo nhân, cũng là nan địch hắn mười chiêu ?

Đùa gì thế ?

Những người khác không biết.

Chẳng lẽ hắn còn không biết à?

Huyết Hải đạo nhân, nhưng là Vĩnh Hằng cực đỉnh cường giả.

Nói riêng về thực lực, phóng nhãn tinh không Thiên Địa, vô số kỷ nguyên, cũng coi như được với tối cường.

Có thể nhân vật như vậy, hóa ra là nan địch Hồng Hoang Đạo Tổ mười chiêu.

Cái này. . .

"Nửa bước Siêu Thoát. . . Còn không phải chân chính Siêu Thoát à?"

Có chút hãi nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi đôi mắt đông lại một cái.

"Hắn, rất kỳ quái."

Chợt mở miệng gian, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là nói thẳng:

"Hồng Hoang Đạo Tổ cùng Hồng Hoang thiên đạo dung hợp, càng là ý đồ chiếm giữ đại đạo, mà đại đạo là cái gì, thiên đạo ngàn ngàn vạn, một mảnh thiên địa một cái thiên đạo, có thể đại đạo cũng là duy nhất. . . Mà tên kia, ý đồ đăng lâm đại đạo, thực sự đáng sợ. . . . Tuy nói, hắn hiện tại, còn không có triệt để Siêu Thoát, nhưng ta cảm giác sự hiện hữu của hắn, đã vượt ra khỏi chúng ta lý giải."

"Cái này dạng nha. . ."

Có chút hoạt kê bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

Phía trước, cái này một vị nói hắn nói đã thành, càng là tu xuất ra thân người.

Như vậy cái này một vị, đạt tới cảnh giới gì đâu ?

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ý tưởng, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tự nhiên cười nói, đáp lại nói:

"Ngươi a, vẫn là hảo hảo tu luyện a, hôm nay ngươi, đã có thể tế luyện ta bản thể. . ."

"Hiện tại bắt đầu trước a, ta tận lực phối hợp ngươi. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tay phải giương lên.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, hóa ra là có vô số tin tức giống như thủy triều giống nhau hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

Mà cái kia rõ ràng là đủ loại luyện hóa Hỗn Độn Chung bản thể Tế Luyện Chi Pháp.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

Chẳng biết tại sao, hắn rất là tin tưởng Hỗn Độn Chung.

Cũng cũng là bởi vì, hai người bọn họ là trong thiên địa duy nhất gánh vác Thời gian và không gian  tồn tại a.

Đi qua, đừng nói tinh không Thiên Địa, liền Hồng Hoang Thiên Địa, cũng là không tồn tại Ngu Tử Du bực này tồn tại.

Hồng Hoang Thiên Địa, nổi danh nhất Thời Gian nhất đạo cường giả, chính là Vu tộc Chúc Cửu Âm, đầu người Long Thân.

Nổi danh nhất Không Gian nhất đạo cường giả, chính là Ba Ngàn Ma Thần một trong, Dương Mi lão tổ.

Mà bọn họ đều là lấy một môn pháp tắc, xưng hùng hậu thế.

Có thể mặc dù là một môn pháp tắc, bọn họ cũng coi như được với Vô địch với thế gian .

Nhưng mà Ngu Tử Du đâu, một người gánh vác thời gian và không gian, càng là hóa thành chí cao pháp tắc thời không.

Không chút khách khí nói, bây giờ Ngu Tử Du đã không kém gì trong truyền thuyết hai cái vị này.

"Đông đảo thế gian, có thể chân chính luyện hóa Hỗn Độn Chung, chỉ có một mình ta."

"Cũng chỉ có ta mới có thể giúp Hỗn Độn Chung báo thù."

"Như vậy" nàng tự nhiên là ưu ái với ta.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu rồi lần đầu tế luyện.

. . .

Không giống với những đế binh khác.

Cũng bất đồng với những bảo vật khác, Hỗn Độn Chung tế luyện vượt quá tưởng tượng.

Mà cái này vẫn là Hỗn Độn Chung, chủ động phối hợp hắn.

Nếu như nàng không nguyện phối hợp, dù cho Ngu Tử Du biết phương pháp, luyện hóa hàng ngàn hàng vạn năm, cũng là không có chút nào tác dụng.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Hỗn Độn Chung bản thể, tức là tiên hương.

Luyện hóa nó, không kém gì luyện hóa một mảnh thiên địa.

Mà cái này đối với Vĩnh Hằng tôn giả, đều được cho một cái cực kỳ thật lớn công trình.

Càng chưa nói Ngu Tử Du.

"Bình thường mà nói, ngươi cần Vĩnh Hằng (tài năng)mới có thể nếm thử luyện hóa ta bản thể."

"Bất quá, bây giờ ngươi thiên tư hơn người, không có người thường có thể tưởng tượng, ngược lại là có thể thử trước một chút."

Khe khẽ kể rõ, dường như bên tai nói nhỏ, ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là giương lên vài phần.

Đến từ Hỗn Độn Chung khẳng định, vẫn là làm hắn vô cùng hưởng thụ.

Sở dĩ nha. . .

Tu luyện, tu luyện nữa, Ngu Tử Du muốn ở đặt chân Vĩnh Hằng phía trước, tận khả năng quen thuộc trong trời đất này, mạnh nhất pháp bảo —— Hỗn Độn Chung.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du nếm thử luyện hóa Hỗn Độn Chung thời điểm, hắn cũng là không biết, tinh không đã nghênh đón chân chính xào bài.

Đúng vậy, chân chính xào bài.

Thâm Uyên, cái này một cái tinh không trong thiên địa đáng sợ nhất, kinh khủng nhất một cái đại thế giới, hóa ra là nghênh đón đại địch.

Hơn nữa, còn là trước nay chưa có đại địch.

Liền tại Thâm Uyên đắc ý vô cùng, vẫn còn ở mạt binh trải qua mã, chuẩn bị cùng tinh không vạn tộc đánh một trận thời điểm, hư không cái này một cái với cái này một cái kỷ nguyên quật khởi thế lực, hóa ra là lặng yên không tiếng động tìm được Thâm Uyên đại thế giới lối vào, càng là ồ ạt xâm lấn.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số hư không quân đoàn giống như màu tím hồng thủy, tịch quyển gần phân nửa Thâm Uyên.

Chỗ đi qua, Thâm Uyên mãi mãi không phải bạc màu Hỏa Sơn cùng với hắc ám, đều là giống như băng tuyết một dạng tan rã.

Cho tới bây giờ chỉ có Thâm Uyên xâm lấn tộc khác.

Có thể nào nghĩ tới, lần này Thâm Uyên hóa ra là bị xâm lấn.

Càng là nhắm thẳng vào đại bản doanh.

Trong khoảng thời gian ngắn, vạn tộc đều là chấn động..