Chương 2554: Hai mặt thụ địch (đệ nhất càng )

Chương 2554: Hai mặt thụ địch (đệ nhất càng )

"Cái gì, Thâm Uyên đại bản doanh bị người xâm lấn, ha ha ha ha. . ."

"Đây là đại hỷ sự a, đại hỷ sự a. . ."

"Thiên, cái kia vạn niên đều phải không từng có người đặt chân Thâm Uyên, thậm chí có đại quân xâm lấn à? Cái kia đến tột cùng là ai ?"

"Là hư không, là hư không, ở Hư Không Thiên Phi cùng với hư không thợ săn dưới sự suất lĩnh, hư không đại quân dốc toàn bộ lực lượng, cho đến Thâm Uyên đại bản doanh."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số thế lực đều là chấn động.

Dù cho Long Phượng hai tộc, cùng với Yêu Đình đám người đều là nhất tề hãi nhiên.

Cái này hư không thật là khủng bố.

Hóa ra là lặng yên không tiếng động tìm được Thâm Uyên nhập khẩu, càng là suất lĩnh đại quân đánh vào.

Phải biết rằng, đây chính là Thâm Uyên.

Vạn giới ở chỗ sâu trong kinh khủng nhất thế giới.

Không người biết bên ngoài nhập khẩu.

Nhưng bây giờ, hư không không chỉ có đã biết, còn thâm nhập hang ổ địch.

Bọn họ sẽ không sợ, toàn bộ chôn thây ở đây à?

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Long Tộc bây giờ rất nhiều Long Hoàng đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có tinh quang nổ bắn ra mà ra.

"Bây giờ Thâm Uyên đại quân còn dừng lại ở tinh không, nghe nói sào huyệt bị xâm lấn, tất nhiên sẽ trước tiên chạy trở về trợ giúp, lúc này, chúng ta nếu như phái ra đại quân chặn, sợ là có thể làm cho Thâm Uyên trọng thương."

"Đâu chỉ trọng thương, toàn bộ Thâm Uyên đều có thể mai táng nơi này, bọn ta tiền hậu giáp kích, đâu có Thâm Uyên sống sót lý lẽ ?"

Liên miên kể rõ bên trong, mấy vị Long Hoàng nhìn nhau.

Cũng là ý thức được đây là cơ hội.

Cơ hội chân chính.

Một cái huỷ diệt toàn bộ Thâm Uyên cơ hội.

Dù cho huỷ diệt không được, cũng đủ để khiến Thâm Uyên trọng thương.

Sở dĩ

Trước tiên, rất nhiều Long Hoàng, đều là liên lạc vạn tộc rất nhiều thế lực.

Nhân tộc, Phượng Tộc, Yêu Đình. . .

Một cái lại một thế lực, đều là nghe tin lập tức hành động.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía rất nhiều thế lực, tất nhiên có thể chứng kiến, vô số đại quân hóa ra là trước tiên bắt đầu rồi tập kết.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, dừng lại ở tinh không thiên địa Thâm Uyên đại quân, cũng là nhất tề chấn động.

"Cái gì ? Hư không xâm lấn chúng ta Thâm Uyên đại thế giới, đùa gì thế ?"

"Mẹ, lại là hư không, ta sớm muộn phải giết hắn."

"Ai~ đừng nói những thứ này, mau đi trở về trợ giúp a, nghe nói, chúng ta đại thế giới có chút không nhịn được, bây giờ dừng lại ở Thâm Uyên đại thế giới Chúa Tể, bất quá mười một tôn, còn lại hơn hai mươi tôn Chúa Tể, đều là ở dưới trời sao. . . Cái này hư không thật đúng là chọn một cái cơ hội tốt."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, rất nhiều Thâm Uyên Chúa Tể ánh mắt, cũng là không hẹn mà cùng nhìn về vương tọa bên trên..