Chương 2555: Đáng sợ nhất Thích Khách (phần 2 )

Chương 2555: Đáng sợ nhất Thích Khách (phần 2 )

"Ngươi đột phá à?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là kinh ngạc nhìn cái này một đạo thân ảnh.

Đã từng, Thiên Môn tam trọng thiên đại viên mãn hắn, đã cùng hắn chém giết ba ngày ba đêm, mà bất bại.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là đột phá.

Đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, một quyền, vỡ nát trăm triệu dặm Thiên Địa, lệnh toàn bộ chiến trường đều là một trong tĩnh.

Thực lực như thế, dù cho Thâm Uyên Cổ Ma Vương đều là không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Đột phá, không phải rất bình thường nha."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là ngước mắt, nhìn về trên bầu trời cái này một đạo thân ảnh.

"Hôm nay, ta phụng Thanh Long lệnh, tiêu diệt ngươi."

Một lần nữa kể rõ bên trong, một cỗ không nói ra được lạnh lùng cũng là làm thiên địa nhiệt độ đều là cực tốc giảm xuống.

Cái gì ?

Hắn nói cái gì ?

Hắn dĩ nhiên nghĩ tiêu diệt Thâm Uyên Cổ Ma Vương.

Phải biết rằng, Thâm Uyên Cổ Ma Vương nhưng là đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên thật lâu tồn tại.

Càng là chấp chưởng Thâm Uyên nội tình.

Bực này tồn tại, phóng nhãn toàn bộ tinh không, cũng coi như được với nhất đẳng.

Nhưng bây giờ. . .

Chỉ là, đối với cái này cái, không có ai cười được.

Dù cho không ít Thâm Uyên Chúa Tể đều là cười không nổi.

Bởi vì, không có người có thực lực nói cái này là chê cười.

Nhưng có thực lực đâu ?

Vậy coi như không phải chê cười.

Mà là một loại làm người ta từ đầu đến chân sợ run cảm giác.

Mà vừa vặn, Yêu Đình cái này một vị Hoàng Kim kiến, có thực lực như vậy.

Một quyền lay động đất trời

Thực lực như thế, đã đủ khiến cho mọi người đều là trầm mặc.

Mà bây giờ, chậm rãi ngước mắt, Hoàng Kim kiến cũng là lại một lần nữa động rồi.

"Đến đây đi, chúng ta trận chiến cuối cùng."

Hét dài một tiếng gian, Hoàng Kim kiến cả người đều là phá không dựng lên.

. . .

Mà đúng lúc này, Thâm Uyên đại thế giới. . .

"Tinh không vạn tộc đã xuất thủ, kiềm chế Thâm Uyên ở tinh không đại quân."

Chợt mở miệng bên trong, Hư Không Thiên Phi cũng là hướng về phía hư không chứa nhiều cường giả cười cười.

"Xem như vậy, Thâm Uyên huỷ diệt, liền tại hôm nay."

Một tiếng cười khẽ, hư không Bất Tử Điểu cũng là mặt lộ vẻ đắc ý màu sắc.

Đây chính là Thâm Uyên a.

Nhưng bây giờ, bọn họ hóa ra là phải ngã ở trên hư không trước mặt, trở thành hư không tiến hơn một bước lương thực.

"Đừng nói nhiều như vậy, hay là trước xuất thủ, tốt nhất ở Thâm Uyên đại quân trở về phía trước, cướp đoạt Thâm Uyên."

Nói như vậy lấy, hư không thợ săn Tử Liêm cũng là nâng lên ánh mắt, nhìn về Thâm Uyên.

Cái này một cái mênh mông vô bờ đen nhánh đại thế giới

Tuy nói Hỏa Sơn vô số, hoàn cảnh cực kỳ ác liệt.

Nhưng cái này một cái thế giới tài nguyên, có thể không tại số ít.

Nhất là Thâm Uyên không ngừng thu thập các giới.

Không chút khách khí nói, Thâm Uyên tài nguyên nhiều, có một không hai vạn giới.

Đương nhiên, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... nội tình cùng với chiến tranh hệ thống.

Hư không cần nhất những thứ này.

Nếu như hư không năng đủ cướp đoạt những thứ này, như vậy hư không thì sẽ một nhảy trở thành vạn giới bên trong, nhất là thế lực đáng sợ.

Thậm chí, so với Thâm Uyên còn muốn tới khủng bố.

"Càng đánh càng mạnh chiến tranh hệ thống, cùng với vô số chống lên toàn bộ Thâm Uyên nội tình."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Tử Liêm cùng Hư Không Thiên Phi nhìn nhau liếc mắt, cũng là động rồi.

Ngâm

Đột nhiên Long Ngâm bên trong, Hư Không Thiên Phi hai tay đan vào với ngực.

"Hô phong hoán vũ."

Chỉ nghe một tiếng khẽ kêu, không biết từ chỗ nào đánh tới cuồng phong, cùng với Bạo Vũ, hạ xuống.

Gió này, chính là Diệt Tuyệt hết thảy hủy diệt chi phong.

Mưa này, chính là ăn mòn hết thảy tử vong chi vũ.

Mưa gió tới đông đủ.

Thâm Uyên sợ run.

"Hống, hống. . ."

"Không phải, không muốn."

"Ta không muốn chết, không muốn chết. Ai có thể mau cứu ta."

Liên miên bi minh bên trong, đếm không hết thâm uyên sinh vật đều là biến mất ở cơn mưa gió này phía dưới.

"Ngươi dám ?"

Đột nhiên chợt quát bên trong, Thâm Uyên một cái Chúa Tể cuối cùng nhìn không được.

Đây là Thâm Uyên Ma Long nhất tộc Chúa Tể.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng Long Ngâm, cả người hắn đều là bay lên trời.

Che trời hắc sắc Long Dực, có vô số văn lộ đan vào.

Đầu rồng cực lớn, hiện ra hết dữ tợn cao quý.

Mà bây giờ, hắn một đôi ánh mắt gắt gao nhìn, cách đó không xa Hư Không Thiên Phi, đều là tức giận.

Cứ việc huyết mạch đang run rẩy

Cứ việc, thể xác và tinh thần đang run rẩy.

Có thể Long Tộc cao ngạo, hãy để cho hắn đi ra.

Hắn muốn ngăn cản đây hết thảy.

Hanh

Rất là lạnh như băng hừ lạnh bên trong, một cái hư không Chúa Tể cũng là trước tiên đi ra.

Hư Không Thiên Phi đại nhân, bây giờ, sử dụng đáng sợ kia Đại Thần Thông hô phong hoán vũ.

Cái này Đại Thần Thông, cùng một dạng Đại Thần Thông bất đồng.

Kéo dài thời gian càng dài, cái này Đại Thần Thông cũng liền càng là đáng sợ.

Sở dĩ, tuyệt đối không thể quấy nhiễu Hư Không Thiên Phi đại nhân.

Mà bọn họ muốn làm chính là thủ hộ.

Tâm tư điểm, càng nhiều hơn hư không Chúa Tể cũng là đi ra.

. . .

Còn đối với này, hư không Tử Liêm chỉ là nhìn thật sâu liếc mắt, liền biến mất ở trong không khí.

Đây là ẩn thân.

Chỉ là không phải thông thường ẩn thân.

Mà là dung vào Thiên Địa, chớ nói bình thường Chúa Tể, liền cấm kỵ cường giả cũng không nhất định có thể đủ phát hiện hư không Tử Liêm tồn tại.

Mà bây giờ, lặng yên không tiếng động ẩn thân, Tử Liêm cũng là hướng phía một chỗ đi tới.

Tại cái kia

Có Thâm Uyên nhất tôn đại nhân vật, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Ngươi dự định xuất thủ à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, chợt lệnh một bóng người xinh đẹp thể xác và tinh thần đều là run lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, ở Thâm Uyên Nữ Hoàng đồng tử co rụt lại bên trong, một đạo thân ảnh đã lặng yên không tiếng động hiện lên.

Đây là hư không thợ săn.

Nhất tôn rất là đáng sợ cường giả.

Mà bây giờ, hắn từ hư vô trong không khí đi ra, hai tay vây quanh, nhãn thần phá lệ lạnh lùng.

"Thâm Uyên chính là thế giới của ta, ngươi cảm thấy ta sẽ không ra tay à?"

Cười lạnh một tiếng, Thâm Uyên Nữ Hoàng tâm niệm vừa động gian, vô số tơ nhện, từ bốn phương tám hướng dựng lên, giống như Đại Hải giống nhau, đem hư không Tử Liêm đều là bao vây lại.

"Chủ nhân nói qua, ngươi là người một nhà, có thể không giết."

"Nhưng nếu như ngươi dám can đảm chống lại. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thâm Uyên Nữ Hoàng sắc mặt cũng là trong khoảnh khắc đại biến.

Không chỉ là bởi vì, hư không Tử Liêm trong lời nói đề cập Chủ nhân .

Mà là bởi vì, chẳng biết lúc nào, một nguồn năng lượng hội tụ lợi trảo, hóa ra là đâm phá thân nàng thân thể, xuyên thấu mà qua.

Phốc

Đột nhiên miệng phun tiên huyết bên trong, Thâm Uyên Nữ Hoàng sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Cái gia hỏa này, đến tột cùng đạt tới cảnh giới gì ?

Hóa ra là lặng yên không tiếng động vượt qua nàng bày phòng ngự, đưa nàng trọng thương.

Kinh khủng hơn là, cho tới bây giờ, nàng đều không có nhìn ra đây là cái gì thủ đoạn ?

Thực lực bực này ?

Hơn nữa, hắn nói là chủ nhân là ?

Chỉ là, lúc này, Thâm Uyên Nữ Hoàng không biết là, hôm nay Tử Liêm có thể nói, vạn giới bên trong đáng sợ nhất Thích Khách.

Mà Thích Khách là cái gì ?

Trong vòng ba thước, có ta vô địch.

Đối với Tử Liêm mà nói, chỉ cần ở trong vòng vạn dặm, cũng không có khác hẳn với gần người.

Mà cái này một cái Thích Khách gần người ?

Xin lỗi, mạnh như Thâm Uyên Nữ Hoàng, ở trong mắt Tử Liêm cũng cũng quá là một cổ thi thể lạnh như băng mà thôi..