Chương 2556: Song kiệt (đệ nhất càng )

Chương 2556: Song kiệt (đệ nhất càng )

"Ngươi là chủ nhân nữ nhân, ta không giết ngươi."

"Nhưng ngươi nếu như dám ra tay, vậy cũng chớ nên trách ta. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Tử Liêm thanh âm phá lệ lạnh lùng.

Giống như tháng sáu trời đông giá rét, làm người ta nhịn không được đánh một cái lạnh run.

Chỉ là. . .

"Chủ nhân nữ nhân ?"

Chợt ngẩn ra, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là ngây ngẩn cả người.

Cái quỷ gì ?

Nàng làm sao sẽ trở thành Hư không thợ săn chủ nhân nữ nhân?

Cái này. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là không khỏi trợn to mắt.

"Ngươi chủ nhân sẽ không phải là một vị kia chứ ?"

". . . ."

Không có trả lời, có chỉ là, càng phát ra ánh mắt lạnh lùng.

Hai tay hắn hoàn ngực

Cũng là lại một lần nữa lặng yên không tiếng động sáp nhập vào trong thiên địa.

Mà cái kia, chính là Tử Liêm.

Ngu Tử Du nhất là coi trọng thuộc hạ.

Cái này một loại coi trọng, không phải những phương diện khác coi trọng.

Mà là phương diện chiến lực coi trọng.

Liền hiện nay mà nói, Tử Liêm cùng với Hoàng Kim kiến có thể nói Ngu Tử Du dưới trướng Song kiệt .

Đều là độc bộ với tinh không một dạng tồn tại.

Hoàng Kim kiến, lấy lực xưng hùng hậu thế.

Bên ngoài lực lượng, có thể nói là có một không hai cổ kim.

Lại nhận được đế binh Titan Thần quan  chỉ điểm, bước lên truy đuổi chí cao pháp tắc Lực Chi Cực Trí con đường.

Hắn hiện tại, mạnh đến cỡ nào?

Riêng là xem ở dưới trời sao, không ngừng bại lui Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng biết.

Mạnh như cấm kỵ Thâm Uyên Cổ Ma Vương thì như thế nào ?

Hóa ra là nan địch Hoàng Kim kiến số lượng quyền, liên tục bại lui.

Mà cái này một bên, hư không thợ săn Tử Liêm nhưng là không thua gì với Hoàng Kim kiến tồn tại.

Gánh vác tiến hóa pháp tắc hắn, có thể không ngừng tiến hóa.

Có nhiều loại hình thái.

Mỗi một chủng hình thái đều là nhằm vào bất đồng địch nhân.

Có lẽ, lấy một địch nhiều, hư không thợ săn không bằng Hoàng Kim kiến.

Có thể là 1 vs 1, xin lỗi. . .

Dù cho Luân Hồi Chi Chủ, Côn Bằng tử nhân vật như vậy, cũng không nhất định có thể đủ chống đỡ được cái này một vị.

Mà cái này, chính là Tử Liêm.

Chân chính thợ săn.

Với chỗ tối, dòm ngó Ngu Tử Du toàn bộ địch.

. . .

"Thâm Uyên là thế giới của ta, ta là không có khả năng trơ mắt nhìn nó rơi vào tay giặc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thâm Uyên Nữ Hoàng đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vẻ kiên định.

uống

Chỉ nghe một tiếng khẽ kêu, hàng ngàn hàng vạn tử sắc tơ nhện từ trong thiên địa nhấc lên.

Đảo mắt, đã bao phủ phương viên vạn xa vạn dặm.

Rậm rạp, không ngừng bện gian, hóa ra là tạo thành một cái tơ nhện thế giới.

Thế giới này, có thể nói là Phòng ngự cực hạn .

Rậm rạp, tầng tầng lớp lớp.

Không chút khách khí nói, dù cho Hoàng Kim kiến một quyền, cũng là khó có thể lay động cái này Tơ nhện thế giới .

Mà cái này, chính là Thâm Uyên Nữ Hoàng Tuyệt Đối Phòng Ngự! !

Mà bây giờ, ở vô số tơ nhện quấn quanh thế giới bên trong, Thâm Uyên Nữ Hoàng hai tay mở ra, mặt lộ vẻ cung kính màu sắc.

"Mời văn minh nội tình. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cũng là Thâm Uyên Nữ Hoàng vận dụng thuộc về nữ hoàng quyền năng, mời Thâm Uyên nội tình.

Nội tình, một cái văn minh chi căn bản.

Bây giờ, Thâm Uyên nội tình một trong, Thâm Uyên Chi Môn, sừng sững ở trong tinh không.

Mà ở Thâm Uyên đại thế giới, còn có vài kiện không kém gì Thâm Uyên Chi Môn nội tình.

Nói thí dụ như. . . Tượng trưng cho Lực lượng cùng với quyền lực  Thâm Uyên Chi Tâm.

Tục truyền đây là Vĩnh Hằng tôn giả luyện chế văn minh nội tình.

Bên trong ẩn chứa vô cùng lực lượng.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có vô tận lực lượng phun trào.

Mà lúc này

Ở Thâm Uyên Nữ Hoàng lời nói hạ xuống sát na, toàn bộ Thâm Uyên đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, một cái năng lượng màu tím cầu, dần dần hiện lên ở trong thiên địa.

Năng lượng màu tím kia cầu, lớn như Hạo Nhật.

Một điểm, một điểm dâng lên.

Dường như mới lên Húc Nhật.

Mà đang ở Thâm Uyên Chi Tâm dâng lên thời điểm, vô tận Thâm Uyên chi lực không ngừng phun ra.

Mắt trần có thể thấy, vô số Thâm Uyên quái vật giống như là được cường hóa giống nhau, hóa ra là không ngừng thuế biến.

Kinh khủng hơn là, nhất tôn một tôn Chúa Tể ở nơi này Thâm Uyên Chi Tâm chiếu xuống, khí tức cũng là cũng không kéo lên.

"Đây chính là Thâm Uyên Chi Tâm à? Gia trì loại văn minh nội tình. . . Có bực này văn minh nội tình, toàn bộ Thâm Uyên thế giới cường hóa không chỉ một bậc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hư Không Thiên Phi đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

"Xác thực đáng sợ."

Gật đầu, Kỵ Sĩ Vương trên mặt cũng là lộ ra một vệt hãi nhiên màu sắc.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Kỵ Sĩ Vương cũng là cười rồi:

"Đáng tiếc, Thâm Uyên Chi Tâm, lại cũng thăng không dậy nổi."

"Đây cũng là."

Một tiếng đáp lại, Hư Không Thiên Phi cũng giống là nhìn đến cái gì, đôi mắt mỉm cười.

Lại cũng thăng không đứng dậy.

Đây là sự thực.

Chỉ vì, hư không bên trong thợ săn Tử Liêm chắc là sẽ không cho phép Thâm Uyên Chi Tâm, triệt để thăng lên.

Đây là hắn nhiệm vụ.

Mà đúng lúc này

Ai

Chợt thở dài, với Thâm Uyên Nữ Hoàng cách đó không xa vang lên.

Thanh âm này, tới rất đột nhiên

Cũng là lệnh Thâm Uyên Nữ Hoàng sắc mặt đều là đại biến.

"Làm sao có khả năng ? Ngươi làm sao có khả năng đột phá ta tơ nhện thế giới ?"

Kinh ngạc gian, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là lăng lăng nhìn cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Hắn còn là như nhau phía trước cái dạng nào lạnh lùng.

Lạnh như băng trên mặt dường như không có lấy chút nào tình cảm.

Chỉ là, lúc này, hắn lưỡi hái trảo đã nâng lên, lộ ra vẻ sát ý.

"Ta nói, ngươi không nên xuất thủ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Tử Liêm thân ảnh cũng là hoàn toàn biến mất ở trong không khí.

Mà liền sau đó một khắc, không đợi Thâm Uyên Nữ Hoàng phản ứng, một cỗ khó có thể tưởng tượng bàng bạc chi lực, đã rơi vào trên thân nàng.

"Ầm ầm. . ."

Cường đại như nàng, đều là bay ngược mà ra.

Chỉ là, lúc này, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là ngây ngẩn cả người.

Vì sao ?

Nàng tơ nhện, không có phòng ngự.

Phải biết rằng, nàng được xưng Tuyệt Đối Phòng Ngự .

Cũng là bởi vì, những thứ này tơ nhện biết thời khắc thủ hộ nàng tồn tại.

Vô luận là ai, muốn gần người, đều muốn hỏi quá nàng tơ nhện ý kiến.

Nhưng bây giờ, nàng vô số tơ nhện dường như mất đi tác dụng giống nhau, không hề sở động.

Mà lúc này, Thâm Uyên Nữ Hoàng không có chú ý tới đúng vậy Tử Liêm khí tức sớm đã cùng phía trước, có bất đồng rất lớn.

Liền mang vẻ bề ngoài cũng là đang lặng lẽ cải biến.

Phía sau, dần dần có tám cái giống như chân nhện một dạng tứ chi, hiện lên

Vô số màu tím tơ nhện, càng là tại hắn quanh thân ngưng kết, biến thành nhất kiện áo giáp quần áo giống nhau.

Tiến hóa!

Tử Liêm hóa ra là ở trong thời gian ngắn, hướng phía Thâm Uyên Nữ Hoàng chủng tộc tiến hóa.

Kinh khủng hơn là, hắn liền khí tức đều là bắt chước giống như đúc.

Còn như địch ý. . .

Xin lỗi, thành tựu Thích Khách, Tử Liêm dù cho đang xuất thủ lúc, cũng có thể không lộ ra chút nào địch ý.

Không có địch ý, những thứ này tơ nhện tự nhiên khó có thể phản ứng kịp..