Chương 2557: Thâm Uyên cuối cùng nghênh đón Tịch Diệt (phần 2 )

Chương 2557: Thâm Uyên cuối cùng nghênh đón Tịch Diệt (phần 2 )

Đột nhiên bạo khởi, không có lưu tình chút nào.

E rằng, Tử Liêm chỉ có đối với Ngu Tử Du mới có thể toát ra kiểu khác cảm tình.

Còn như còn lại. . . Xin lỗi.

Cho dù là Cửu Vĩ, Hoàng Kim kiến đám người, Tử Liêm cũng sẽ không có lấy càng nhiều hơn cảm tình lưu lộ.

Mà giống như Thâm Uyên Nữ Hoàng cái này dạng, dù cho có nhất định có thể là chủ nhân nữ nhân người, hắn cũng sẽ không lưu tình.

Sở dĩ

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vang vọng toàn bộ tơ nhện thế giới.

Ở vô số Thâm Uyên cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, toàn bộ tơ nhện thế giới đều có đáng sợ chí cực năng lượng xao động.

Mà cái kia thình lình, là đến từ hư không thợ săn, đối với Thâm Uyên Nữ Hoàng tập sát.

Chỉ là, làm người ta bất đắc dĩ đúng vậy, có Thâm Uyên Nữ Hoàng tự mình bện tơ nhện thế giới, còn lại Chúa Tể dù cho muốn trợ giúp, cũng là khó có thể làm được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn tơ nhện thế giới, càng phát ra năng lượng đáng sợ không ngừng xao động.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã số lượng tháng trôi qua.

Mà đang ở cái này mấy tháng bên trong, đến từ hư không gót sắt, đã tịch quyển non nửa Thâm Uyên thế giới.

Đáng sợ hơn đúng vậy, Thâm Uyên Nữ Hoàng hóa ra là bị trấn áp.

Đúng vậy, bị trấn áp.

Vẻn vẹn khai chiến mấy ngày, Thâm Uyên Nữ Hoàng liền thảm bại vào hư không thợ săn thủ hạ.

Bây giờ, nếu như nhìn phía hư không đại quân đội hướng, tất nhiên có thể chứng kiến, có một đạo tháp cao, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Hư Không Chi Tháp.

Cũng hư không lao lung.

Mà Thâm Uyên Nữ Hoàng, liền giam cầm vào hư không lao lung ở chỗ sâu trong.

Không chỉ như vậy, Thâm Uyên Chúa Tể tuy nhiều

Nhưng ở lần này đại chiến bên trong, cũng là hiếm thấy lâm vào hoàn cảnh xấu.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì hư không đi ra Chúa Tể, một cái mạnh mẽ hơn một cái.

Hư không Kỵ Sĩ Vương, rút kiếm dựng lên

Lăng liệt kiếm quang, quán xuyên gần phân nửa Thâm Uyên.

Nàng, là Kỵ Sĩ Vương.

Đọa Lạc vào hư không vĩ đại Vương Giả.

Có đến từ hư không vĩ đại quà tặng —— vỏ kiếm, đưa nàng phong mang giấu tẫn.

Có thể ẩn nấp tẫn mủi nhọn đồng thời, nàng lóe lên một cái rồi biến mất lộ ra kiếm quang, cũng là đã đủ xé rách toàn bộ Thâm Uyên bầu trời.

Ngoại trừ hư không Kỵ Sĩ Vương nhân vật như vậy, còn có Hư Không Thiên Phi, hư không thợ săn.

Cái này một cái lại một cái, đều có thường nhân khó có thể tưởng tượng cường đại.

Không khác với đặc biệt.

Đúng vậy, đặc biệt.

Vượt ra khỏi quy cách.

Dù cho toàn bộ Thâm Uyên, đều là tìm không ra một cái.

Có thể hư không, cũng là có chừng hai vị.

Dựa theo chiến lực phân chia, bọn họ ít nói là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, thậm chí tiếp cận Thiên Môn Lục Trọng Thiên tồn tại.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng hư không khủng bố.

Cũng chính là chỗ này là Thâm Uyên đại thế giới.

Đổi lại những chiến trường khác, Thâm Uyên sợ là sớm đã tan tác.

. . .

Bất quá, hiện nay mà nói, Thâm Uyên tan tác, chỉ là một cái vấn đề thời gian mà thôi.

Dưới bầu trời, mưa gió đại tác.

Không biết từ chỗ nào mà đến mưa gió, tịch quyển toàn bộ Thâm Uyên đại thế giới.

Vô số sinh linh đều là với trong mưa gió Tịch Diệt.

Đại địa bên trên, đến từ hư không đại quân, không ngừng tuôn ra.

Giống như sóng biển giống nhau, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng.

Như vậy, Thâm Uyên lại làm sao có khả năng ngăn cản.

. . .

Chỉ là, không chỉ là Thâm Uyên đại thế giới, liền tinh không thiên địa Thâm Uyên quân chủ lực, cũng là ở tinh không vạn tộc vây công phía dưới, gian nan cầu sinh.

Thâm Uyên Cổ Ma Vương cùng Yêu Đình Hoàng Kim kiến, vừa đánh vừa lui

Bây giờ, đã đạt tới tinh không chỗ sâu nhất.

Mà còn lại Thâm Uyên Chúa Tể, cũng là nghênh đón tinh không vạn tộc bắn tỉa.

Kinh khủng hơn là, Yêu Đình, Long Tộc, Phượng Tộc những thứ này đại tộc đỉnh cấp cường giả cũng là đã gia nhập chiến trường.

Mà hết thảy này, chỉ ở huỷ diệt Thâm Uyên.

Đúng vậy, huỷ diệt Thâm Uyên.

Đây là cơ hội khó được.

Nếu như nắm lấy cơ hội, toàn bộ Thâm Uyên đều sẽ huỷ diệt.

Chỉ là, lúc này

"Nếu là có thể mượn một lần này chiến tranh huỷ diệt Thâm Uyên, như vậy kế tiếp. . ."

Chợt mở miệng bên trong, Long Tộc Chung Yên Chi Long cũng là ngước mắt, nhìn về hư không phương hướng.

Hư không, có thể là kế Thâm Uyên sau đó, lại một cái vạn tộc đại địch.

Chỉ là, hiện tại, bất chấp nhiều như vậy.

So với hư không

Trọng yếu hơn vẫn là, Thâm Uyên.

Thâm Uyên chính là vạn tộc địch.

Lý nên huỷ diệt.

Sở dĩ

"Ô ô ô. . . ."

Long Tộc văn minh nội tình, cuối cùng tế xuất.

Đến từ xưa nhất kèn lệnh, vang lên sát na, chư thiên cộng hưởng.

Vô số Long Tộc cường giả đều rất giống nghe được cái gì, sắc mặt dồn dập biến đổi.

"Đây là cái gì ?"

"Long Tộc kèn lệnh, là ta tộc văn minh nội tình, đây là đang hô hoán bọn ta gia nhập vào chiến trường à?"

"Xem ra, lần này Thâm Uyên đã định trước kết cục."

Liên miên kể rõ bên trong, vô số Long Tộc cường giả đều là từ vạn giới bốn phương tám hướng chạy tới.

Bọn họ khí thế hung hung

Chỉ vì huỷ diệt Thâm Uyên.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, không chỉ là Long Tộc sử dụng văn minh nội tình.

Liền Địa Phủ, cũng là sử dụng văn minh nội tình —— lưu chuyển sống cùng chết tập.

Sinh Tử Sách.

Tục truyền, cái này một cuốn sổ có thể xoay chuyển sinh chết, câu thông Âm Dương.

Mà ở trận này trong chiến tranh, văn minh nội tình Sinh Tử Sách cũng là hiển lộ chân chính thần uy.

Phàm, trên bảng nổi danh giả, đều là có thể phục sinh.

Rất nghịch thiên.

Tuy nói phục sinh số lần hữu hạn.

Nhưng bởi sự hiện hữu của hắn, toàn bộ Địa Phủ đều là nhiều hơn một chi không sợ sinh tử khủng bố đại quân.

Cũng chính là cái này một chi đại quân, xông thẳng Thâm Uyên quân chủ lực nội địa.

Hóa ra là một lần hành động đem Thâm Uyên đại quân đều là tách ra.

Chiến tranh đang tiếp tục. . .

Tương đối với còn lại quốc cùng nước chiến tranh, chủng tộc cùng chủng tộc chiến tranh.

Bây giờ, tinh không vạn tộc cùng Thâm Uyên, đã tiếp cận văn minh chi chiến.

Cái gì gọi là văn minh chi chiến.

Nhen lửa rồi văn minh chi hỏa, hóa thân làm kỷ nguyên Đỉnh phong thế lực .

Tồn tại, bản thân bao gồm chủng tộc, tông môn.

Bên ngoài sự đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Mà chính là như vậy thế lực, tranh phong, (tài năng)mới có thể xưng là Văn minh chi chiến .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng trận này chiến tranh là mênh mông bực nào, kinh khủng bực nào.

Lan đến ức vạn sinh linh.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số cường giả vẫn lạc.

Ngay cả là Chúa Tể, cũng sẽ đẫm máu.

"Không phải. ."

Đột nhiên gào thét bên trong, một cái Thâm Uyên Chúa Tể, hóa ra là ở tam đại tinh không chúa tể vây công phía dưới, liên tục ho ra máu.

Liền mang sắc mặt đều là càng phát ra tái nhợt.

"Các ngươi bọn người kia. . ."

"Ta và các ngươi liều rồi."

Liên miên rống giận gian, hắn cuối cùng để kháng không nổi, Khấp Huyết với tinh không.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, cũng là Lôi Đình bắt đầu khởi động, thê lương huyết vũ bay tán loạn ở giữa thiên địa.

Chỉ là, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Kinh khủng hơn chiến tranh, cũng là.

Thâm Uyên, cuối cùng muốn với bây giờ nghênh đón chân chính Tịch Diệt..