Chương 2558: Có cùng nguồn gốc (đệ nhất càng )

Chương 2558: Có cùng nguồn gốc (đệ nhất càng )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy trăm năm đi qua.

Mà đang ở mấy trăm năm nay bên trong, một thế lực khổng lồ, nghênh đón sụp đổ.

Mà cái kia, chính là Thâm Uyên.

Chí Cường thế lực Thâm Uyên, ở trên hư không, tinh không vạn tộc dưới sự liên thủ, cuối cùng tan biến.

Ngày xưa danh chấn thế gian Thâm Uyên Cổ Ma Vương, bị Yêu Đình Hoàng Kim kiến, cầm trong tay trường mâu, hung hăng đóng vào một cái tinh cầu bên trên.

Tuy nói chưa từng tử vong

Nhưng đến nay, khó có thể tránh thoát trường mâu ràng buộc.

Cái kia một mâu, không chỉ là đem Thâm Uyên Cổ Ma Vương thân thể đinh trụ.

Càng đem linh hồn đều là đinh trụ.

"Hoàng Kim kiến, ngươi chờ ta, ta tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Yêu Đình, các ngươi đều chờ cho ta."

Tê tâm liệt phế trong tiếng gầm rống tức giận, Thâm Uyên Cổ Ma Vương tóc tai bù xù, giống như điên, thật là đáng sợ tới cực điểm.

Chỉ là, mặc cho hắn sao vậy gào thét.

Mặc cho hắn sao vậy điên.

Sự thực, cũng là khó có thể cải biến.

Đó chính là trường mâu quán xuyên hắn lồng ngực, càng là liên tiếp tinh cầu.

Toàn bộ tinh cầu cùng trường mâu đều bừng tỉnh nhất thể, gắt gao đưa hắn kềm ở.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, tinh cầu này đỉnh, hóa ra là có một đạo bóng người vàng óng, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng.

Bừng tỉnh một cái đứng thẳng đi lại kim sắc con kiến.

Cũng là so với con kiến đẹp trai không biết bao nhiêu.

Đây là Hoàng Kim kiến, Yêu Đình hôm nay Chí Tôn một trong.

Thực lực khủng bố tới cực điểm.

Có thể nói tuyệt đại.

Mà hắn, sức một mình, đem Thâm Uyên Cổ Ma Vương trấn áp nơi này.

Càng là trọn đời Phong Cấm.

"Liền tại trước đây không lâu, Thâm Uyên quân chủ lực toàn diện tan tác, vô số Thâm Uyên cường giả chật vật mà chạy. . ."

Chợt mở miệng gian, Hoàng Kim mặt kiến bên trên cũng là ít có nhiều một nụ cười.

"Cái gì ?"

Trợn to mắt, Thâm Uyên Cổ Ma Vương sắc mặt cũng là đại biến.

"Không có khả năng, không có khả năng, thế hệ này Ma long vương, thế hệ này Điệp Vương là làm ăn cái gì không biết ?"

"Còn có trùng đế đâu. . . Bọn họ đang làm gì."

Liên miên rống giận gian, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là nói ra khỏi mấy cái rất là nổi danh Vương Giả.

Những thứ này đều là Thâm Uyên Chúa Tể.

Mỗi người thực lực cường đại, chỉ huy một phương.

Có thể bọn hắn bây giờ đâu ?

Bọn họ đâu ?

"Ngươi nói trùng đế, chạy trốn, suất lĩnh hắn Thâm Uyên Trùng Tộc, trốn hướng hẻo lánh Tinh Vực."

"Ngươi nói thế hệ này Ma long vương, lấy một địch bốn, lực chiến bốn vị tinh không Chúa Tể, cuối cùng đẫm máu tinh không, bất quá, hắn xác thực cường đại, liều mạng thay đổi hai vị tinh không Chúa Tể, lúc đến hiện tại, hắn long đầu đều là chưa từng thấp kém."

"Còn như Điệp Vương, xin lỗi, không có thu được hắn tin tức gì, khả năng ẩn nấp rồi a."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hoàng Kim kiến cũng là hướng về Thâm Uyên Cổ Ma Vương thông báo thế cục bây giờ.

Rất thảm

Rất thảm.

Rất khó tưởng tượng đây là hôm nay Thâm Uyên.

Mà giờ khắc này, nghe Hoàng Kim kiến kể rõ, Thâm Uyên Cổ Ma Vương sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Liền mang đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có một vệt huyết hồng lóe lên một cái rồi biến mất.

"Trùng đế, ngươi dám phản bội Thâm Uyên ? Ngươi dám ? Còn có Điệp Vương, tốt, tốt. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là động tất toàn bộ.

Trùng đế, vốn là thứ tham sống sợ chết.

Thâm Uyên thế lớn, hắn kiêu ngạo đắc ý.

Có thể Thâm Uyên xuống dốc, hắn tuyệt đối là đệ một cái trốn chạy.

Đây chính là trùng đế.

Còn như Điệp Vương, thế hệ này Điệp Vương, không chút khách khí nói, hắn khẳng định lưu.

Người này, chính là Thâm Uyên ngoại tộc, không thích chiến tranh

Chạy trốn cũng là cũng hớt sở làm.

Sở dĩ, khổ chính là vô số Thâm Uyên con dân.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hoàng Kim kiến cũng là nói bổ sung:

"Các ngươi Thâm Uyên đại thế giới, cũng là binh bại như núi đổ."

"Hư không lần nữa trùng kích phía dưới, ba thành lãnh thổ đã rơi vào tay giặc."

. . .

Lẳng lặng nghe, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là nắm thật chặt siết nắm tay.

Liền mang, huyết sắc đều là hiện lên.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là nói thẳng:

"Các ngươi liền nhìn như vậy hư không tằm ăn lên chúng ta Thâm Uyên à?"

"Các ngươi hẳn là minh bạch, hư không tiềm lực là kinh khủng bực nào, bọn họ nếu như cắn nuốt chúng ta Thâm Uyên nội tình, tiêu hóa toàn bộ, như vậy tất nhiên sẽ trở thành so với chúng ta Thâm Uyên còn muốn đáng sợ gấp mấy lần quái vật."

. . .

Lẳng lặng nghe, Hoàng Kim kiến cũng là bất vi sở động.

Thậm chí trên mặt, đều là không có lộ ra chút nào vẻ kinh dị.

"Ngươi. . . Thật. . . Sẽ không sợ à?"

Một chữ một cái gian, Thâm Uyên Cổ Ma Vương sắc mặt cũng là ngưng trọng.

"Ngươi khả năng có một sự tình, không rõ ràng."

Khe khẽ kể rõ gian, Hoàng Kim kiến nhìn Thâm Uyên Cổ Ma Vương, cũng là chậm rãi mở miệng, hộc ra mấy cái lạnh như băng chữ.

Mà như vậy mấy cái lạnh như băng chữ, cũng là lệnh Thâm Uyên Cổ Ma Vương đôi mắt đều là trừng lớn.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Trên mặt đều là không dám tin tưởng màu sắc, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì hắn nghe được cái gì ?

Yêu Đình cùng hư không có cùng nguồn gốc ?

Đùa gì thế ?

Đùa gì thế ?

Chẳng lẽ ?

Giống như là nghĩ đến cái gì, Thâm Uyên Cổ Ma Vương trên mặt cũng là hiện lên vẻ kinh hãi.

Chỉ vì, lúc này hắn, nghĩ tới. . .

Nghĩ tới cái kia một cái tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhân vật thần bí.

Đó là Thâm Uyên kiêng kỵ nhất tồn tại.

Cho đến ngày nay, hắn đều là ở Thâm Uyên thần bí bảng xếp hạng bên trên bài danh thứ nhất.

Vô số Thâm Uyên thám tử, đều là đang âm thầm truy tra thân phận của hắn.

Nhưng bây giờ, nghe được Hoàng Kim kiến kể rõ.

Nghe được hắn nói Chủ nhân của ta cùng hư không thợ săn chủ nhân, là cùng một vị.

Hắn cũng là mơ hồ ý thức được cái gì ?

Chẳng lẽ, chủ nhân của bọn họ, chính là tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh một vị kia.

Cái kia nói như vậy

Hôm nay toàn bộ, đều chẳng qua là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

"Ha ha ha ha, hảo thủ đoạn, thật là hảo thủ đoạn."

Liên miên trong lúc cười to, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là giống như điên.

Thật là hảo thủ đoạn a.

Dĩ nhiên đùa bỡn các đại thế lực với bàn tay trong lúc đó.

Loại thủ đoạn này, chưa bao giờ nghe.

Thấy những điều chưa hề thấy.

Cái này liền là chân chính vạn cổ vô nhất thiên kiêu à?

Một người với chỗ tối, đùa bỡn toàn bộ.

Dù cho cường đại như Thâm Uyên, hư không, thậm chí Yêu Đình, đều chẳng qua là bàn tay đồ chơi.

Thủ đoạn như vậy, thật là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, lúc này, kinh ngạc ngước mắt, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng là cười rồi.

"Không nghĩ tới như ngươi vậy Tuyệt Đại Thiên Kiêu, cũng sẽ trở thành người khác đầy tớ, ha ha ha."

"Nếu như là hắn mà nói, ta cam nguyện."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Hoàng Kim kiến thanh âm cũng là lệnh Thâm Uyên Cổ Ma Vương đều là ngẩn ra.

Chỉ vì, Hoàng Kim kiến thanh âm trước nay chưa có chăm chú..