Chương 2559: Hư không hàng lâm (phần 2 )

Chương 2559: Hư không hàng lâm (phần 2 )

Có thể làm cho một đời tuyệt thế thiên kiêu Hoàng Kim kiến, cam tâm tình nguyện trở thành đầy tớ.

Đây là khái niệm gì.

Thâm Uyên Cổ Ma Vương không biết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là cực kì khủng bố.

Thực sự rất khủng bố.

Chí ít, bây giờ Thâm Uyên Cổ Ma Vương đều là cảm nhận được sợ run lên.

Chỉ là, không đợi hắn càng nhiều hơn hỏi, Hoàng Kim kiến đã chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Oanh

Không rõ lực lượng bắt đầu khởi động gian, toàn bộ tinh cầu đều là bao phủ ở tại một tầng trong sự ngột ngạt.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến vô số thiểm điện đan vào, đem trọn cái tinh cầu đều là bao phủ.

Đây là trận pháp.

Lấy Hoàng Kim kiến làm trung tâm Lôi Trận.

Chỉ vì trấn áp Thâm Uyên Cổ Ma Vương.

Đối với Thâm Uyên Cổ Ma Vương cường giả như vậy, tầm thường thủ đoạn đã giết không chết.

Đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, tồn tại bản thân cùng pháp tắc dung hợp.

Pháp tắc bất diệt, tự thân khó diệt.

So với Thần Linh còn vướng tay chân.

Sở dĩ, phương thức tốt nhất, chính là dựa vào thời gian, từng điểm từng điểm ma diệt.

Đây cũng là trong truyền thuyết thần thoại, rất nhiều người đại thần thông, đều là bị các loại phong ấn.

Mà không có trực tiếp chém giết nguyên nhân.

Nói thí dụ như, Vu tộc Xi Vưu.

Hắn quý vi Vu Tộc, chuyển thế đến nhân tộc cùng nhân tộc tranh đoạt khí vận.

Cuối cùng trở về Vu Tộc, tu thành Bất Diệt Chi Thể.

Bất Tử Bất Diệt.

Dù cho Nhân Hoàng đem đánh bại, cũng là chỉ có thể đưa hắn năm ngựa xé xác, phong ấn tại các nơi, mà không thể trừ tận gốc.

Lại nói thí dụ như, Thượng Cổ giết tới cửu trọng thiên Vu Tộc Hình Thiên.

Cũng là thi thể chia lìa, riêng phần mình phong ấn.

Ở phương diện này, Vu Tộc càng xông ra.

Bọn họ không phải tu nguyên thần, nhục thân đều là tu luyện đến bất diệt cảnh.

Dù cho mạnh mẽ bọn họ một cái đại cảnh giới, cũng là rất khó đem trảm sát.

Đây chính là Vu tộc đáng sợ.

Mà bây giờ, Thâm Uyên Cổ Ma Vương cũng như vậy.

Hắn hiểu ra nhân quả.

Có nhân tất có quả.

Bên ngoài vướng tay chân trình độ, so với Vu Tộc càng sâu.

Mà lúc này, không đề cập tới tinh không thế cục.

. . .

Thâm Uyên đại thế giới, cũng một mảnh thảm đạm.

Liên tục không ngừng hư không đại quân, đánh thẳng vào toàn bộ Thâm Uyên.

Đếm không hết cường giả, hoành độ Thâm Uyên.

Có người vẫn lạc

Cũng có người quật khởi.

Mà đang ở cái này vẫn lạc cùng quật khởi gian, một thế lực cũng là vang dội toàn bộ Thâm Uyên.

Nó tên là Hư không chúng .

Lấy danh sách vì danh.

Mỗi người cường đại giống như là một cái quái vật.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Có một cái ôm ấp món đồ chơi oa oa tiểu cô nương, giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, vô số Thâm Uyên cường giả trở thành nàng món đồ chơi khôi lỗi.

Có một cái cả người đều là lộ ra hư vô thân ảnh thon dài.

Đây là gánh vác Hư vô  thất. . .

Hết thảy đều là hư vô.

Liền tồn tại đều là hư vô.

Hết thảy công kích rơi ở trên người hắn, đều là xuyên qua, hoặc là tan biến tại vô hình.

Nhưng hắn trường kiếm cùng nhau, huyết sắc cũng là vẩy ra.

Còn có có thể biến thành các loại vũ khí, càng là có thể chấp chưởng các loại vũ khí quái vật.

. . .

Một cái lại một cái cường giả, liền không ít Thâm Uyên cường giả đều là chấn động.

Mà cái này, chính là hư không.

Quang quái Lục Ly, vượt quá tưởng tượng.

Bọn họ thiên phú, đều là quỷ dị tới cực điểm.

Có lẽ, như nhau người khác to lớn mài; Hư không là quái vật căn cứ

Mà bây giờ, hư không quái vật đều là trưởng thành.

Bọn họ tên là Hư không chúng .

Chính là hư không tiên phong.

Là giả không truyền bá Cường đại cùng với sợ hãi .

. . .

Mà đúng lúc này

"hồi bẩm, Thiên Phi đại nhân, chúng ta bây giờ đã cường đoạt Thâm Uyên tứ thành thế giới, còn như càng nhiều, cần thời gian."

Chợt mở miệng gian, cũng là Kỵ Sĩ Vương một người, quỳ một chân Hư Không Thiên Phi trước mặt.

"Tứ thành thế giới à?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hư Không Thiên Phi cũng là hài lòng gật đầu.

Đủ rồi.

Thực sự đủ rồi.

Còn như càng nhiều, không cần phải ....

Hơn nữa, hôm nay hư không cũng là khó có thể tiêu hóa.

Còn không bằng liền giống như bây giờ, cướp đoạt tứ thành thế giới, sau đó kéo vào hư không.

Chờ(các loại) tiêu hóa sau đó, lại tới cướp đoạt.

Hơn nữa, Thâm Uyên cũng cần lưu lại, hấp dẫn vạn tộc ánh mắt.

Sở dĩ

"Kế tiếp, bày ra pháp trận, Tiếp Dẫn toàn bộ Thâm Uyên đại thế giới a."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số cường giả đều là cung kính gật đầu.

Tiếp Dẫn Thâm Uyên đại thế giới.

Đây chính là, hư không kế hoạch.

Hư Không Thế Giới, là một cái hư vô thế giới.

Đại biểu cho cảnh giới đầu bên kia nào đó không thể biết hư vô.

Nó là một loại không biết thoả mãn đói bụng, trải qua trọn đời chờ đợi dã thú. . . Thẳng đến chủ nhân của hắn, thần bí hư không Tử Long ra lệnh, nghênh đón cuối cùng vạn vật tiêu mất.

Phàm nhân bị loại này lực lượng đụng vào, sẽ cùng với nhòm ngó vĩnh hằng hư huyễn.

Mà hư không nhất là đáng sợ lực lượng, chính là ăn mòn toàn bộ.

Dù cho Thâm Uyên thì như thế nào ?

Một ngày tứ thành Thâm Uyên đại thế giới, bị đẩy vào hư không.

Như vậy, tứ thành Thâm Uyên đại thế giới, sẽ trở thành hư không một bộ phận, hóa thành một cái mới tinh lãnh thổ.

Như nhau phía trước Cốt Giới.

Lại như phía trước Thần Vực.

Hư không chẳng bao giờ dừng lại bành trướng.

Ngày xưa, cướp lấy Cốt Giới, đúc thành hư không không sợ chết quân đoàn hư không hài cốt đại quân.

Sau lại cướp lấy thần tộc Thần Vực, vô số hư không thần chi, với trong im lặng lặng yên dựng dục.

Lần này đại chiến, bọn họ còn không có tham dự.

Có thể tiếp theo, chờ(các loại) hư không thần chi lớn lên, như vậy một cái hoàn toàn mới mà lại đáng sợ chí cực chủng tộc cũng sẽ hàng lâm.

Bọn họ tên là Hư không thần chi .

Chính là lệ thuộc vào hư không Tử Long dưới trướng tối cường chủng tộc.

Bất Tử Bất Diệt, càng là riêng phần mình chấp chưởng pháp tắc.

Tuy nói không phải Chúa Tể, nhưng là có không thua chúa tể lực lượng.

Mà cái kia, chính là hư không Tử Long chế tạo Hư không thần chi .

Mà bây giờ

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Thâm Uyên đại thế giới một góc, hóa ra là có một đạo Thông Thiên tử sắc quang trụ phá không dựng lên.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Thâm Uyên đại thế giới các nơi đều có Thông Thiên tử sắc quang trụ dâng lên.

Những thứ này tử sắc quang trụ, liên tục dâng lên gian

Toàn bộ Thâm Uyên đại thế giới bầu trời, đều là Phong Vân Biến Sắc.

Vô cùng Tử Vân càng là hội tụ.

Trong mơ hồ, cũng có thể chứng kiến, một viên tử sắc rất là uy nghiêm Thụ Đồng, chậm rãi hiện lên.

Đây là hư không ý chí cụ hiện biến hóa.

Chỉ là, so với ngày xưa.

Bây giờ Thụ Đồng, càng là băng lãnh, càng là Vô Tình.

Đồng thời có một vệt không thuộc về dĩ vãng uy nghiêm.

Mà hết thảy này căn nguyên là, hư không ý chí đang ở mẫn diệt.

Đến từ vực ngoại Thiên Đạo Chi Long, đang không ngừng cắn nuốt hắn lực lượng.

Mà hư không ý chí chấp chưởng quyền bính, cùng với lực lượng, toàn bộ quy công cho hư không Tử Long một thân một người.

Nói đơn giản, hư không ý chí một phân thành hai.

Linh hồn của hắn, vực ngoại Thiên Đạo Chi Long ở thôn phệ.

Hắn lực lượng, hư không Thông Thiên Tử Long đang ở tiếp quản..