Chương 2560: Trong truyền thuyết văn minh nội tình (phần 2 )

Chương 2560: Trong truyền thuyết văn minh nội tình (phần 2 )

Mà bây giờ, dưới bầu trời, một cái này cụ hiện hóa đôi mắt, cũng không phải là hư không ý chí ánh mắt.

Mà là đến từ hư không chỗ sâu hơn.

Cái kia một đầu khó có thể tưởng tượng sinh mệnh thể hư không Tử Long ánh mắt.

Hư không Tử Long, hư không chủ nhân.

Chấp chưởng toàn bộ hư không.

Tồn tại, bản thân đã vượt qua toàn bộ.

Tục truyền, bây giờ hư không Tử Long riêng là dáng người, đều là không thể diễn tả

Đã đủ vờn quanh toàn bộ hư không một vòng.

Tuy nói, đây chỉ là đồn đãi.

Nhưng cũng là có thể tưởng tượng hư không Tử Long đáng sợ.

Phải biết rằng, hư không, nhưng là cảnh giới đầu bên kia, có thể nói vô biên vô hạn.

Mà chính là địa phương như vậy, hư không Tử Long hóa ra là có thể vờn quanh một vòng.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, chắc là hư không Tử Long nói vòng quanh địa phương, liền là chân chính Hư Không Chi Địa.

Đơn giản lý giải, chính là hư không vô biên vô hạn.

Mà liền ở nơi như thế này, một đầu Tử Long vờn quanh, chiếm giữ.

Mà hắn vờn quanh, chiếm giữ chi địa, giống như là vẽ một vòng tròn.

Mà cái này một vòng tròn, chính là bây giờ hư Không Đế quốc, cắm rễ Hư Không Chi Địa.

Cho nên nói, toàn bộ Hư Không Chi Địa đều là bị hư không Tử Long vờn quanh, cũng không khoa trương.

Đây chính là hư không Tử Long.

Một cái liền tinh không đều là khó có thể chứa chung cực sinh mệnh thể.

Mà bây giờ, ánh mắt của hắn hạ xuống gian

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Thâm Uyên đại thế giới đều rung một cái.

Trong lúc mơ hồ có thể cảm nhận được một cỗ bàng bạc ý chí đang thức tỉnh.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, từng đường khí cơ, hóa ra là phóng lên cao.

Mà cái kia từng đường khí cơ, hóa ra là Thâm Uyên các tộc nội tình.

Càng sâu còn có văn minh nội tình.

Có dường như thái dương một dạng năng lượng màu tím cầu, đó là Thâm Uyên Chi Tâm, có Vô Tận Thâm Uyên chi lực.

Có một đạo bừng tỉnh trường tồn tuyên cổ cự đại môn hộ. . .

Đó là Thâm Uyên Chi Môn. . .

Bây giờ, nó hình chiếu hiển hiện, khóa giới mà đến.

Còn có một bả giống như là Thiên Bình một dạng đồ đạc

Biến mất ở trong bóng tối.

Thật đáng giận máy móc, cũng là rất là kinh người.

Đây cũng là Thâm Uyên trong truyền thuyết Thần thánh Thiên Bình .

Lần này là chân chính đại sát khí.

Tục truyền, nó thừa tái chân lý, có thể cân bằng toàn bộ.

Đáng sợ hơn đúng vậy, thăng bằng của hắn là tuyệt đối trên ý nghĩa ngang nhau.

Nói đơn giản, nếu như Thâm Uyên nguyện ý buông tha một ít gì đó, như vậy dù cho Vĩnh Hằng cũng là có thể kéo xuống ngựa.

Cái này rất khủng bố.

Thực sự rất khủng bố.

Bất quá, cái này đại giới tuyệt đối cũng là thảm trọng.

Liền hiện nay Thâm Uyên nội tình này mà nói, nó nếu như muốn đổi một cái Vĩnh Hằng.

Ít nói, cũng muốn kính dâng hơn phân nửa nội tình.

Mà khi đó, toàn bộ Thâm Uyên đều là nghênh đón xuống dốc.

Sở dĩ, thần thánh Thiên Bình xuất hiện, càng nhiều là một loại uy hiếp.

Một loại, dù cho hư không Tử Long đều là không thể không lấm lét uy hiếp.

"Đây chính là trong truyền thuyết thần thánh Thiên Bình nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, hư không Tử Long đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hắn ghi chép đến từ Ngu Tử Du.

Mà Ngu Tử Du, ở tiếp thu Thiên Cơ nhất tộc toàn bộ sau đó, tự nhiên là đối với hết thảy bảo vật đều có nhận thức.

Thần thánh Thiên Bình, chính là đáng sợ nhất một loại văn minh nội tình.

Có thể cùng hắn sóng vai không nhiều lắm.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là chỉ biết là cái kia vài loại

Nói thí dụ như Vận mệnh chi thư . . .

Có thể Thông Thiên Tử Long không có nghĩ tới là, Thâm Uyên dĩ nhiên chấp chưởng món này văn minh nội tình.

Hơn nữa, món này văn minh nội tình càng là thức tỉnh.

"Hư không, không nên ép chúng ta. . ."

"Các ngươi nếu như còn dám người gây sự, bọn ta không ngại lưỡng bại câu thương. . ."

"Hiến tế toàn bộ Thâm Uyên, cũng muốn đem các ngươi mai táng."

Trong tiếng gầm rống tức giận, một đạo khó có thể tưởng tượng thân ảnh, đã đứng sững ở cái kia một đạo kim sắc Thiên Bình bên trên.

Hắn, cả người xuyên trường bào màu xám.

Đầu bù tro mặt

Mặt lộ vẻ điên cuồng.

Mà cái này cũng là Thâm Uyên Đại Pháp Sư.

Một cái cực kỳ khiêm tốn cường giả.

Có thể luận đến địa vị, hắn tuyệt đối không thua Thâm Uyên Cổ Ma Vương, Thâm Uyên Nữ Hoàng, thậm chí vượt qua bọn họ.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, hư không Tử Long cũng là do dự.

Thần thánh Thiên Bình

Đây là một kiện hắn đều không thể sao lãng văn minh nội tình.

Ngược lại không lo lắng an nguy của mình.

Hắn hôm nay, cùng hư không tương liên.

Không chút khách khí nói, hư không bất diệt, hắn cũng không diệt.

Cùng Thiên Địa cùng tồn tại.

Cùng là nhật nguyệt tranh huy.

Nhưng vấn đề là. . . Hắn có thể đủ bảo đảm chính mình An Nhiên.

Có thể không bảo vệ được số lượng chi không rõ Hư Không Tử dân.

Nếu như Thâm Uyên thực sự khư khư cố chấp, bỏ qua toàn bộ

Như vậy hư không thắng, cũng là thắng thảm.

Mà cái này, chính là một cái thế lực cao cấp nội tình.

Chân chính trên ý nghĩa, liền Vĩnh Hằng tôn giả đều là không thể sao lãng đáng sợ nội tình.

"Có chút ý tứ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long cũng là ở một trận trầm ngâm sau đó, làm ra quyết định.

Nếu không thể đem Thâm Uyên đẩy vào tuyệt cảnh.

Vậy chơi Lam Tinh một ít thủ đoạn a.

Ký hiệp nghị, đồng thời yếu điểm bồi thường.

Bọn họ hư không cố gắng như vậy chiến tranh, như thế nào đi nữa cũng không có thể lỗ vốn a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu cũng là đem ý tứ truyền đạt cho Hư Không Thiên Phi.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, Thiên Địa cộng hưởng.

Mắt trần có thể thấy, trên bầu trời, một con kia màu tím Thụ Đồng hóa ra là đang nhấp nháy gian, chậm rãi tiêu thất.

Cùng với nương theo lại là, còn có cái kia khuynh thế uy áp.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng rất là trong trẻo lạnh lùng Long Ngâm, một đầu gánh vác ngũ thải thần dực Chân Long, bay lên trời.

Đây là Hư Không Thiên Phi.

Trong truyền thuyết Ứng Long.

Chưởng Tạo Hóa, di chuyển mưa gió.

Trong hô hấp, lại là Thiên Băng Địa Liệt, Nhật Nguyệt sợ run.

Mà đang ở đáng sợ như vậy tồn tại, bây giờ, hóa ra là hóa thành thân người, một đạo bao phủ ở tử sắc lụa mỏng bên trong nữ tử. . .

"Phụng Tử Long đại nhân chi mệnh, đến đây thương nghị."

Rất là trong trẻo lạnh lùng trong thanh âm, Hư Không Thiên Phi ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa một đạo Hôi Bào thân ảnh bên trên.

Thâm Uyên Đại Pháp Sư

Thiên Môn Tứ Trọng Thiên nhân vật đáng sợ.

Rất là thần bí.

Thần bí đến tinh không đều là không một người biết bên ngoài tin tức.

Cũng chính là hư không, mới(chỉ có) linh tinh biết một chút.

Có thể không nghĩ tới người này, dĩ nhiên chấp chưởng đáng sợ như vậy văn minh nội tình.

"Thần thánh Thiên Bình nha. . . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hư Không Thiên Phi cũng là muốn nổi lên món này văn minh nội tình lai lịch.

Tục truyền, đây là tới từ một cái vu sư đại thế giới.

Những thứ kia Vu Sư, thần bí chỉ có quỷ dị.

Tìm kiếm lấy thế giới toàn bộ chân lý.

Bên ngoài vĩ đại nhất Vu Sư chi chủ, lại là đúc nên cái này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết văn minh nội tình.

Chỉ là đáng tiếc.

Vu Sư đại thế giới, cuối cùng hết sạch sức lực, rơi vào tay giặc với Thâm Uyên..