Chương 2561: Tiên hương mở lại (đệ nhất càng )

Chương 2561: Tiên hương mở lại (đệ nhất càng )

Đã từng Thâm Uyên, thực sự rất đáng sợ.

Cực thịnh một thời, uy áp các đại kỷ nguyên.

Hủy diệt với Thâm Uyên thủ đại thế giới, nhiều vô kể.

Mà Vu Sư đại thế giới, chính là có chút trứ danh một cái.

Chỉ vì, Vu Sư đại thế giới đã từng nhen lửa rồi văn minh chi hỏa, chính là đáng sợ tới cực điểm thế giới.

Bọn họ có độc thuộc với tự thân hệ thống tu luyện.

Có cùng với chính mình văn minh.

Tồn tại bản thân, đều là cực kỳ bất phàm.

Chỉ là, đáng tiếc, gặp Thâm Uyên. . .

Thời điểm đó Thâm Uyên quá mức đáng sợ.

Đáng sợ đến lệnh vạn tộc đều là sợ hãi.

Mạnh như Vu Sư Văn Minh, cũng là ở mấy triệu năm dài dằng dặc trong chiến tranh, tan tác.

Bất quá, Vu Sư Văn Minh cũng là khủng bố.

Hóa ra là đúc nên thần thánh Thiên Bình như vậy văn minh nội tình.

Như vậy nội tình, thật là làm người sợ hãi.

. . .

Mà lúc này, không có để ý Thâm Uyên sau cùng chống lại thậm chí giãy dụa, hư không Tử Long chỉ là chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Nhanh

Chợt mở miệng gian, hư không Tử Long ánh mắt cũng là suy nghĩ với tinh không, suy nghĩ với toàn bộ.

Thành tựu nắm cờ giả, hắn có thể đủ chứng kiến rất nhiều thường nhân không thấy được đồ đạc.

Nói thí dụ như, Thâm Uyên, thành tựu ít có mấy cái bọn họ xúc tua khó có thể chạm đến thế lực.

Bây giờ, cái này một xuống dốc, cũng là ý nghĩa, toàn bộ tinh không Thiên Địa sau cùng Bích Lũy, cáo phá.

Vạn tộc ánh mắt nông cạn. . .

Chỉ có thấy được Thâm Uyên lần nữa xâm lấn.

Cũng là không nhìn thấy, chân chính hắc thủ sau màn kỳ thực kiêng kỵ nhất Thâm Uyên.

Đây chính là có hy vọng nhen lửa văn minh chi hỏa thế lực.

Nếu là thật làm cho Thâm Uyên nhen lửa rồi văn minh chi hỏa, mở lại văn minh. . . Như vậy dù cho Ngu Tử Du tam đại thân thể cũng là biết cảm thấy đau đầu.

Nhưng bây giờ, Thâm Uyên không sai biệt lắm kết thúc.

Ở tinh không vạn tộc cùng với hư không giáp công phía dưới, hai mặt thụ địch, cuối cùng nghênh đón thảm bại.

Kế tiếp, Ngu Tử Du các đại thân thể lại phái ra một ít thế lực, tằm ăn lên Thâm Uyên, liền có thể đại công cáo thành.

Còn như hiện tại nha. . .

"Là thời điểm đột phá. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, hư không Tử Long cũng là chuẩn bị trùng kích cảnh giới cao hơn.

Không chỉ là hắn, Thiên Đạo Chi Long, cùng với Huyết Hải Chi Chủ cũng muốn lần lượt trùng kích cảnh giới cao hơn.

Ba thân nhất thể. . .

Cái này ba thân, chỉ chính là Huyết Hải Chi Khu, thiên đạo chi khu cùng với Tử Long chi khu.

Cái này ba thân giống như nhất thể.

Một người đột phá, còn lại thân thể chỉ cần tích lũy không kém, cũng là cũng có hy vọng đột phá.

Đương nhiên, nơi này điều kiện tiên quyết là, còn lại thân thể tích lũy không kém.

Nếu như nội tình không đủ, vậy cũng không đột phá nổi.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du vì sao vẫn tích lũy nội tình.

Lần nữa tích lũy, chỉ vì ngày này.

Một thân đột phá, còn lại thân thể toàn bộ đột phá.

Trong lòng cười, hư không Tử Long cũng là chờ mong.

Đang mong đợi, ba thân nhất tề đột phá ngày nào đó.

"Chỉ là, không biết bản thể bây giờ như thế nào ?"

Trong lòng thì thào gian, Thông Thiên Tử Long chi khu cũng là ngước mắt nhìn về Hỗn Độn phương hướng.

Bản thể đã mất đi liên hệ mấy nghìn năm.

Khó được một lần

Vẫn là trước đây không lâu, nó hàng lâm thiên đạo chi khu.

Bây giờ, thật lâu tìm không thấy tin tức, cũng không biết hắn thế nào.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Thâm Uyên thế cục, càng là không biết Thông Thiên Tử Long chi khu nhớ thương.

Tiên hương cùng tinh không Thiên Địa khoảng cách quá mức xa xôi.

Dù cho hắn thần niệm một hơi thở trăm vạn năm ánh sáng, cũng là xa xa làm không được trong thời gian ngắn hàng lâm tinh không Thiên Địa.

Khó có được một lần, cũng là hao phí hắn vài chục năm.

Sở dĩ, lo liệu lấy tu luyện làm gốc nguyên tắc, Ngu Tử Du cũng là trầm mê ở tu luyện.

Hắn hôm nay, trong lúc rảnh rỗi, chính là tế luyện tiên hương, tế luyện Hỗn Độn Chung.

Hỗn Độn Chung cấm chế vô số, dù cho Ngu Tử Du có vô số tiến hóa điểm, tế luyện đứng lên cũng là nhức đầu.

Bất quá, còn tốt.

Ở tiến hóa điểm gia trì dưới, Ngu Tử Du tính toán theo công thức năng lực hóa ra là có thể cùng Vĩnh Hằng tôn giả sánh ngang.

Kể từ đó, hắn chính là đang tế luyện Hỗn Độn Chung trên đường, bước ra một bước mấu chốt nhất.

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên thật có thể tế luyện ta bản thể."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không phải che giấu trên mặt khiếp sợ màu sắc.

Nàng vốn chỉ là thử xem.

Có thể kháng cự Ngu Tử Du thực sự tế luyện tiên xã một góc sau đó, dù cho nàng cũng là không khỏi chấn động.

Phải biết rằng, nàng bản thể nhưng là Hỗn Độn Chung.

Tiên Thiên Đế Binh.

Hơn nữa, nàng đã thành đạo, bản thể so với bình thường Tiên Thiên Đế Binh càng là khủng bố.

Dù cho một dạng Vĩnh Hằng tôn giả muốn luyện hóa nàng, cũng cần tiêu hao một ít tâm tư.

Nhưng này một vị đâu ?

Vẻn vẹn nửa bước Vĩnh Hằng, hóa ra là có thể luyện hóa nàng một góc.

Như vậy thiên tư, dù cho nàng cũng là không khỏi tán thán.

"Quả nhiên là có Đại Khí Vận, đại người bí mật."

Trong lòng cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là càng nỗ lực phối hợp Ngu Tử Du luyện hóa.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm cũng là truyền đến Phù Tang Thần Mộc bên tai.

"Đừng lại áp chế cảnh giới. . . Dẫn hắn đặt chân Vĩnh Hằng, tức là bọn ta chinh chiến Hỗn Độn lúc."

"Là, Hỗn Độn Chung đại nhân."

Khe khẽ đáp lại bên trong, tiên xã Tiên Nhân —— phù tang cũng là chậm rãi giải khai phong ấn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, mạ vàng một dạng hỏa diễm không ngừng từ nàng trên thân cây vọt lên.

Đó là so với thái dương còn chói mắt hơn hỏa diễm.

Lộng lẫy mà lại loá mắt, hóa ra là đem trọn cái tiên hương đều là soi sáng.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, vô biên linh khí đều là hội tụ ở này.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một đạo thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hồi lâu, hồi lâu. . . Phù tang đều là không dám tu luyện.

Nàng sợ tu luyện, vượt qua tiên hương vùng thế giới này, đưa tới chân chính đại kiếp.

Nhưng bây giờ, hết thảy chờ đợi đều là đáng giá.

Nàng cuối cùng không cần lại áp chế tự thân cảnh giới.

Khó có thể tưởng tượng linh khí, không ngừng hội tụ, nàng cả người khí tức đều là không ngừng kéo lên.

Không chỉ là hắn, liền Kỳ Lân tiên, cùng với còn lại Tiên Nhân, cũng là dồn dập bắt đầu rồi tu luyện.

Bọn họ tuy nói đều là Thiên Môn bốn Ngũ Trọng Thiên tồn tại.

Nhưng bọn hắn đại thể đang áp chế tự thân cảnh giới.

Bây giờ không lại áp chế, cái kia khí thế đáng sợ, thật là xông thẳng Cửu Trọng Thiên.

Liền mang Hỗn Độn đều là chấn động ra.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến vô số Hỗn Độn Chi Lực hội tụ lúc, hóa ra là không khô chuyển, biến thành nhất tinh thuần linh lực, cũng chính là tiên xã Tiên Khí.

Mà hết thảy này, đều muốn cảm kích Hỗn Độn Chung.

Nàng lấy tự thân chi lực, vì thế nhân luyện hóa Hỗn Độn Chi Khí.

Mà cái này cũng là tiên xã linh khí so với tinh không Thiên Địa, tinh thuần quá nhiều nguyên nhân..