Chương 2562: Hư không thần chi (đệ nhất càng )

Chương 2562: Hư không thần chi (đệ nhất càng )

"Tiên hương tuy nói cao thấp, không sánh bằng tinh không, nhưng linh khí cũng là cực kỳ tinh thuần."

"Không phải, đây cũng không phải là linh khí. . . Cũng có thể xưng là Tiên Linh Chi Khí ."

"Mà tiên xã tồn tại, từ trình độ nào đó chính là có thể coi là trong truyền thuyết tiên giới, cổ ngữ có mây, phi thăng tiên giới, phải là như vậy."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là dâng lên một loại hiểu ra.

Hết thảy truyền thuyết thần thoại, đều có nhất định sự thực căn cứ.

Mà tiên hương, tinh không Thiên Địa, thình lình đối ứng chính là nhân gian cùng tiên giới.

Đương nhiên, sự thực khả năng còn có rất lớn xuất nhập.

Nói thí dụ như, Chúa Tể tiên xã không phải trong truyền thuyết Tiên Vương.

Mà là xưa nhất Hỗn Độn Chung.

Mà nàng dưới trướng, càng là có rất nhiều bán tiên, chấp chưởng đại cục.

"Phù Tang Tiên Nhân cùng với Kỳ Lân tiên, quả thật không tệ, đều có vấn đỉnh cảnh giới cao hơn khả năng."

"Còn như còn lại bán tiên. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cười không nói.

Người phân Tam Lục Cửu Đẳng.

Mà thiên phú càng phải như vậy.

Thiên phú nếu không phải đủ, chỉ có đại cơ duyên, Đại Khí Vận mới có lấy một tia hi vọng.

Nhưng vấn đề là, bây giờ tiên hương toàn bộ chấp chưởng trong tay Hỗn Độn Chung.

Hết thảy cơ duyên, đều là ở nàng trong lòng bàn tay.

Nếu như nàng không muốn, lại có ai có thể từ trong tay nàng cường đoạt cơ duyên đâu ?

Bây giờ Hỗn Độn Chung chân linh, tựa như cái này tiên xã thiên đạo.

Chí cao, Chí Cường.

Càng là đúng nghĩa Vô Thượng.

Mà Hỗn Độn Chung tuy nói sẻ ban cho thuộc hạ một ít cơ duyên, nhưng cũng là phân người.

Nói thí dụ như Phù Tang Tiên Nhân, nàng trầm ổn, thiên tư cũng khó có được, tâm tính thuộc về vạn cổ hiếm thấy.

Mới có Hỗn Độn Chung bồi dưỡng.

Bực này tồn tại, dù cho phóng tới tinh không Thiên Địa, cũng là cũng có vấn đỉnh Thiên Môn Thất Trọng Thiên khả năng.

Mà Kỳ Lân tiên, Xích Tử Chi Tâm, tâm tư đơn thuần mà lại không linh.

Cũng là tu đạo hạt giống.

Sở dĩ, cũng là cũng đáng bồi dưỡng.

"Ngoại trừ Kỳ Lân tiên cùng với phù tang tiên. . . Còn lại dù cho tiêu thất, ta cũng sẽ không để ý."

Chợt mở miệng bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là nhìn thấu Ngu Tử Du quan sát.

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn thật sâu liếc mắt Hỗn Độn Chung chân linh.

Đây không phải là lạnh nhạt.

Mà là xem lần thế gian vạn vật tang thương cùng với đạm mạc.

Đối với Hỗn Độn Chung chân linh mà nói, cái gọi là sinh mệnh, dù cho Chúa Tể cũng cũng quá là lướt qua mây khói a.

Sinh mạng cao độ, hoàn toàn bất đồng.

Mà phù tang cùng với Kỳ Lân tiên, tại sao lại lưu ý.

Càng nhiều hơn cũng cũng nên là bọn hắn có bồi dưỡng giá trị.

Về phương diện này, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung đều là không có sai biệt.

Trong xương, đều là đối với với sinh mạng coi thường.

Mà cái này, cũng là đại đa số cường giả bệnh chung.

Đối với thọ mệnh cao tới mấy trăm ngàn năm, thậm chí mấy triệu năm Chúa Tể mà nói, một cái tu luyện, đã phàm nhân mấy đời Luân Hồi.

Thật là khó hiểu phàm nhân suy nghĩ. . .

. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nhấn trong lòng rất nhiều ý niệm trong đầu.

Hắn không phải Thánh Nhân, không có Thiên hạ mỗi người như long  ý tưởng.

Thế gian tài nguyên là có giới hạn.

Một cái chúa tể sinh ra, dưới chân tất nhiên là thi cốt luy luy.

Nhất tôn vĩnh hằng đi ra, càng là huyết sắc từ từ.

Sở dĩ, dư thừa nhân từ có thể.

Nhưng không nên quá lưu ý.

Đây chính là Thiên Địa vận chuyển chi đạo.

Trong lòng dâng lên một loại hiểu ra, Ngu Tử Du ý tưởng cũng là càng phát ra cường liệt.

Nếu như có thể, hắn không ngại táng diệt toàn bộ tinh không Thiên Địa, thành tựu chính mình Vĩnh Hằng chi đạo.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Vĩnh Hằng Chi Lộ.

Tội ác Vương Miện. . . Tràn đầy cây có gai huyết sắc.

Còn có cái kia không thể nhìn thấy phần cuối thi cốt. . .

Hắn Vĩnh Hằng Chi Lộ, nhất định là huyết sắc cùng với hắc ám.

Còn như những tôn giả khác Vĩnh Hằng Chi Lộ

Nói thật, lại có mấy cái là hiền lành đâu ?

Phật Đạo tu hành, không phải giẫm ở ma trên đầu à?

Cái gọi là ma đạo một thước, phật cao một trượng.

Mà kiếm tu tu hành, cũng cũng là giẫm ở vô số yêu nghiệt đầu đỉnh à?

Mà những cái này lớn lên yêu nghiệt cùng với ma, lại là bởi vì chúng sinh.

Đến cuối cùng. . . Hết thảy toàn bộ, đều là quy hết về một người.

Trợ hắn thành tựu Vĩnh Hằng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hiểu Vạn vật quy nhất .

Một cái sinh linh, một loại tài nguyên, đại biểu là một.

Muốn thành tựu Vĩnh Hằng, cần vạn vật quy nhất.

Nói đơn giản, vĩnh hằng trưởng thành cần vô số tài nguyên.

Mà những tư nguyên này, cái kia một cái không phải trầm điện điện.

Cuối cùng, quay đầu lại mới phát hiện, cái gọi là thành đạo, chỉ có phương thức bất đồng.

Có thể quá trình đều là cực kỳ huyết tinh cùng với nguyên thủy.

Mà thế gian, không Tà Ma, không đại yêu.

Ngu Tử Du không thể giẫm ở những thứ này mặt trên thành đạo.

Mặc dù có, cũng không đủ làm cho Ngu Tử Du thành đạo.

Sở dĩ, Ngu Tử Du chỉ có thể đổi một loại phương thức.

Vậy tự thân hóa thành Tà Ma, thu gặt vạn tộc.

"Ta đạo, càng phát ra rõ ràng."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là bóp ra khỏi ấn quyết, bắt đầu rồi tiến hơn một bước tu luyện.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt thành không.

Hôm nay tinh không, một cái đáng sợ tới cực điểm thế lực, cuối cùng quật khởi.

Hư không. . . Cái này một cái bắt nguồn từ bé nhỏ thế lực, bây giờ so với Thâm Uyên còn muốn tới khủng bố.

Nó cắn nuốt Thâm Uyên non nửa nội tình, càng là cùng Thâm Uyên ký kết một series bất bình đẳng điều ước, không ngừng tàm thực Thâm Uyên.

Nhờ vào đó, hư không cấu kiến tự thân chiến tranh hệ thống.

Càng đánh càng mạnh, càng đánh càng mạnh.

Lấy chiến tranh, gia tốc tự thân văn minh thúc đẩy.

Mà sở dĩ nói như vậy, là bởi vì ngắn ngủi ngàn năm gian, hư không phái ra các đại quân đoàn, xâm lấn vạn giới.

Bây giờ, hóa ra là có hơn mười cái thế giới thất thủ.

Mà hư không không chỉ không có hao binh tổn tướng, ngược lại tiến thêm một bước lớn mạnh.

Riêng là hư không Chúa Tể, liền đi ra khỏi ba vị.

Kinh khủng hơn là, hư không lại là có một cái cường đại chủng tộc đi ra.

Hư không thần chi.

Sinh ra ở hư huyễn, quang quái Lục Ly, lấy hình chiếu phương thức hàng lâm vạn giới, không ngừng mê hoặc lòng người.

Vô số tín đồ trở thành móng nha. . .

Nhưng mà, làm người ta hoảng sợ là, hư không thần chi giết chết bất tử, diệt chi bất tận.

Mặc dù Chúa Tể xuất thủ, cũng là khó có thể ma diệt tồn tại.

Chỉ vì, hư không thần chi Thần Cách một mực tại hư không chỗ sâu nhất.

Hết thảy toàn bộ, đều chẳng qua là lực lượng hiển hóa.

Ngoại trừ vậy chờ tu hành nhân quả, vận mệnh Chúa Tể, có thể truy căn nguyên tìm nguồn gốc bên ngoài, còn lại Chúa Tể càng nhiều hơn chỉ có thể giương mắt nhìn.

Mà cũng là hư không thần chi hàng lâm, hư không Khủng bố tên, cũng là ở vạn giới khuếch tán ra..