Chương 2563: Vận mệnh ra (phần 2 )

Chương 2563: Vận mệnh ra (phần 2 )

Hư không, bây giờ rất khủng bố.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, hắn hóa ra là ở lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ, không ngừng trưởng thành. . .

Giống như Xan Xan cự thú, thôn phệ toàn bộ.

Mà bây giờ, nó càng đem ánh mắt, đặt ở vạn giới bên trên.

Trong khoảng thời gian ngắn, tinh không vạn tộc, mỗi người cảm thấy bất an.

Càng là có không ít người xưng Hư không so với Thâm Uyên còn muốn tới khủng bố .

Mà đối với điểm này

Có rất ít người phủ nhận.

Chỉ vì, Thâm Uyên cuối cùng là vạn giới một phần tử.

Cùng vạn giới chém giết vô số kỷ nguyên.

Đại đa số chủng tộc cùng với lực lượng đều là có hiểu biết.

Có thể hư không đâu. . . Không nói hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng đại thể đều là mơ hồ.

Nói thí dụ như, cái kia từng cái hư không Chúa Tể, đều là quỷ dị tới cực điểm.

Giống như là một tên, bừng tỉnh hư vô. . .

Thấy được, cũng là sờ không được.

Sự hiện hữu của hắn, tức là hư vô.

Nhưng mà, liền tại người này, công kích cũng là có thể rơi xuống thực xử.

Dù cho một dạng Chúa Tể nhìn thấy hắn, cũng là chỉ có thể không ngừng chạy trốn.

Như vậy, há lại không phải bình thường vướng tay chân.

Sở dĩ, hư không thực sự rất đáng sợ.

Đây là một cái khó có thể nắm lấy, khó có thể suy đoán chủng tộc.

Mà lúc này, không ít thế lực cũng là đi ra, tuyên bố muốn tổ kiến "Chống Ngự Hư trống không liên minh" .

Trong đó, một ít thế lực càng là nguyện ý đề cử Yêu Đình thành tựu đại biểu.

Yêu Đình, ngày xưa chống đỡ Thâm Uyên giữa dòng cây trụ.

Bây giờ, Thâm Uyên uy hiếp tiêu giảm hơn phân nửa.

Như vậy bọn họ đứng đi ra, chống Ngự Hư không, cũng là cũng hớt sở làm.

Bất quá, lệnh vạn tộc ngạc nhiên là, Yêu Đình hóa ra là vào giờ khắc này trầm mặc.

Không chỉ là Yêu Đình, liền từ trước đến nay cực kỳ sống động Ma Môn, Huyết Hải rất nhiều thế lực đều là trầm mặc.

Bọn họ phảng phất không có thấy hư không giống nhau, mặc nó không ngừng bành trướng.

"Yêu Đình, đây là ý gì ?"

"Ta đã nhiều lần phái người đi Yêu Đình, hỏi, nhưng đều không có được tin tức xác thực."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Long Tộc chứa nhiều cường giả cũng là ngạc nhiên.

Yêu Đình, bây giờ chuyện gì xảy ra ?

Quá khứ bọn họ chống đỡ những thế lực này, không phải tích cực nhất à?

Nhưng bây giờ. . .

Không chỉ là Long Tộc, liền Phượng Tộc, Địa Phủ rất nhiều thế lực, đều là cực kỳ ngạc nhiên.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là một cô gái tựa như khám phá toàn bộ, trong đôi mắt thần sắc đều là ảm đạm đi khá nhiều.

"Cuối cùng là kết thúc nha. . ."

Khe khẽ thở dài bên trong, nhân tộc, thần bí nhất Đệ Tam Hoàng Nữ, cũng là bất đắc dĩ.

Kết thúc

Thực sự kết thúc.

Ở Thâm Uyên đại bại, tức thì bị hư không cướp đoạt không ít nội tình sau đó, hết thảy đều là tuyên bố kết thúc.

Một tấm đã đủ đem trọn cái tinh không đều là bao phủ Lưới lớn, cuối cùng triệt để bện thành hình.

Giờ khắc này, chớ nói chúng sinh, cho dù là nàng bực này Chúa Tể, cũng cũng quá là lồng giam chim, lại cũng không bay ra được.

Mà lúc này, nhân tộc cái này một cái Thần Triều chỗ sâu nhất.

"Hoàng nhi, gần nhất như thế nào đây?"

Khe khẽ hỏi bên trong, cũng là nhân tộc Nhân Hoàng, lặng yên không tiếng động tới chỗ này.

Thành tựu Nhân Hoàng, hắn một ngày trăm công ngàn việc.

Khó có được tới đây.

Mà lần này, hắn tới có một cái mục đích.

Đó chính là hắn muốn Đệ Tam Hoàng Nữ gả cho nhân tộc gần nhất nhất là chói mắt thiên kiêu.

Không phải, đó đã không phải là thiên kiêu.

Mà là nhân tộc tối cường giả.

Người này quật khởi với bé nhỏ.

Tốc độ phát triển, cũng là khủng bố tới cực điểm.

Hắn hôm nay, có thể nói Nhân Tộc Chi Tổ.

Hóa ra là ít có Thiên Môn Tứ Trọng Thiên hết sức cường giả.

Mà cái này người, rõ ràng là nguyên.

Chỉ là, cái này một cái tên, có lẽ không có mấy người quen thuộc.

Nhưng hắn khác một cái tên, cũng là nhất định quen thuộc.

Mà cái kia, chính là Hắc Kim.

Đúng vậy, nguyên chính là Hắc Kim.

Yêu Đình sớm nhất theo Liễu Tử Mặc tồn tại.

Hắn ở lần nữa thuế biến bên trong, hóa ra là thức tỉnh rồi nhân tộc một loại khác hết sức huyết mạch, trở thành Tân Nhân Loại, mở ra thiên đạo gông cùm xiềng xích.

Từ đó, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy.

Mở ra gông xiềng Hắc Kim, cũng là trưởng thành hóa thân nhân tộc đệ nhất thiên kiêu.

Mà nay mấy nghìn năm đã đi qua.

Hắn cũng là trở thành nhân tộc trên mặt nổi đệ nhất cường giả.

Đương nhiên, đây là ẩn núp.

Không có mấy người biết Hắc Kim đột phá.

Cũng liền cái này một vị Nhân Hoàng biết được một ... hai ....

Sở dĩ, hắn dự định thừa dịp còn lại thời điểm không biết, gần hơn cùng nguyên quan hệ.

Mà đem Đệ Tam Hoàng Nữ gả cho hắn là một cái lựa chọn tốt.

Chỉ là, đối với cái này một điểm, Hắc Kim còn không biết.

Hắn nếu như biết, sợ là sẽ phải sợ đến mặt không có chút máu.

Gả ai cũng có thể.

Nhưng Đệ Tam Hoàng Nữ ?

Xin lỗi, quấy rầy.

Đây tuyệt đối là hắn không thể đụng vào tồn tại.

Những người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không biết à?

Đệ Tam Hoàng Nữ nhưng là lưng đeo chí cao pháp tắc vận mệnh tồn tại.

Nói riêng về thiên tư cùng với thực lực, sợ là sớm đã không thua hắn.

Bất quá, đây không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, Đệ Tam Hoàng Nữ còn có một thân phận

Đó chính là nàng là chủ nhân một đời nữ nhân.

Tuy nói đó là chủ nhân thần niệm biến thành.

Nhưng này cũng là thật đả thật chủ mẫu a.

Điều này làm cho hắn đánh chủ mẫu chủ ý, bắt đầu há là muốn chết.

Không phải, muôn lần chết không được.

Sở dĩ, Hắc Kim không biết còn tốt.

Hắn nếu như biết Nhân Hoàng tâm tư này, hắn sợ là đệ một cái nhảy dựng lên.

Mà bây giờ, đơn giản chào hỏi bên trong, Nhân Hoàng cũng là nói ra khỏi mục đích của hắn tới đây.

"Phụ hoàng, xin lỗi, hoàng nhi sớm đã lòng có tương ứng."

Khe khẽ đáp lại, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là rõ ràng cự tuyệt.

Ngạch

Có chút ngạc nhiên bên trong, Nhân Hoàng cũng là ngây ngẩn cả người.

Cự tuyệt ?

Đệ Tam Hoàng Nữ dám cự tuyệt ?

Hơn nữa, nàng còn nói Lòng có tương ứng?

"Là ai ?"

Đột nhiên chợt quát bên trong, giống như Lôi Minh, Thiên Địa đều là biến sắc.

Thành tựu Nhân Hoàng

Bây giờ càng là ở nhân tộc lãnh thổ, uy thế của hắn cũng là đẩy tới hơn bao giờ hết cao.

So với Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể, cũng là không kém bao nhiêu.

Chỉ là, đối mặt với chấn nộ Nhân Hoàng, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là sắc mặt bình tĩnh.

Trong đầu, trong lúc mơ hồ hiện lên một cái tên —— Ngu Tử Du.

Đó là nàng ngày xưa thủ hạ, càng là nàng một đời người yêu.

Nhưng là, hắn vì mình, hóa ra là bỏ qua sinh mệnh, chỉ vì bảo toàn cho nàng.

Ai

Trong lòng thở dài gian, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là ngước mắt.

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, một loại không rõ lực lượng, hóa ra là lưu chuyển ở giữa thiên địa.

Trong sát na, Thiên Địa chấn động.

Ngay cả là trên bầu trời Số Mệnh Kim Long, cũng giống là đã nhận ra cái gì, hóa ra là phát ra bi minh âm thanh.

Đó là bi minh

Càng là kinh sợ.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Nhân Hoàng cũng chết chết nhìn cái này một đạo thân ảnh.

Đây là hắn nữ nhi.

Nhưng bây giờ, chẳng biết tại sao, nàng là xa lạ như thế.

Là đáng sợ như vậy.

Cái kia lượn lờ cho nàng quanh thân pháp tắc, bừng tỉnh thế gian vạn tượng, biến hóa vạn ngàn.

Nhất niệm dâng lên gian, cũng là đưa hắn nội tâm nhất chân thật một mặt chiếu rọi.

Còn đây là vận mệnh!

Vạn sự vạn vật đều là không trốn khỏi vận mệnh ?

Mà hắn nữ nhi, hóa ra là lưng đeo trong truyền thuyết chí cao pháp tắc vận mệnh ????.