Chương 2564: Vây công (đệ nhất càng )

Chương 2564: Vây công (đệ nhất càng )

"Điều này sao có thể ?"

Trợn to mắt, từ trước đến nay chững chạc Nhân Hoàng, hóa ra là thất thố.

Phải biết rằng, đây chính là Nhân Hoàng.

Mắt hổ trừng, thiên hạ chấn động.

Hùng thị Bát Phương Thiên Địa, vô địch với nhân tộc lãnh thổ.

Nhưng bây giờ, nhân vật như vậy, hóa ra là bởi vì Đệ Tam Hoàng Nữ lưng đeo pháp tắc mà tâm thần run rẩy. . .

"Phụ hoàng, hoàng nhi không nguyện."

Một lần nữa kể rõ bên trong, đáng sợ Pháp Tắc Chi Lực không ngừng xao động, hóa ra là liên lụy vùng thế giới này.

Lung tung kia vận mệnh toàn bộ phơi bày.

Thậm chí chiếu rọi ra khỏi nhân hoàng kiếp trước và kiếp này.

Đây là vận mệnh

Vạn sự vạn vật đều là trốn không thoát vận mệnh.

Mà ở Đệ Tam Hoàng Nữ đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên thời điểm, nàng đối với vận mệnh lý giải, càng là đạt tới một loại trên lý thuyết cực hạn.

Liếc mắt phía dưới, vạn vật đều là không chỗ có thể ẩn giấu.

Tựa như hiện tại, Nhân Hoàng cảm giác tự thân không có bí mật giống nhau.

"Ngươi ẩn giấu thật là kỹ a."

Thu thập tâm tình, Nhân Hoàng ngắm cùng với chính mình nữ nhi tràn đầy tán thán.

Hoàng gia Vô Tình.

Mà xem như một đời Thần Triều, càng đem Vô Tình hai chữ, thật sâu khắc ghi.

Ở trong mắt Nhân Hoàng, trừ hắn ra đại nhi tử, cùng mười Thất Hoàng Tử bên ngoài, còn lại, hắn đều còn không có để ý quá.

Cũng liền Đệ Tam Hoàng Nữ đã từng đặt chân Chúa Tể, làm hắn hai mắt sáng lên.

Có thể không nghĩ tới Đệ Tam Hoàng Nữ, hóa ra là lưng đeo đáng sợ như vậy pháp tắc.

Chỉ là, lúc này, kinh ngạc nhìn, Nhân Hoàng cũng là trợn to mắt.

"Đây là ?"

Chợt hãi nhiên bên trong, Nhân Hoàng hóa ra là thấy được. . .

Thấy được, vô cùng vận mệnh cuối cùng hội tụ vào một điểm.

Mà cái kia một điểm, rõ ràng là đen như mực hắc sắc. . .

Tựa như Tịch Diệt giống nhau.

"Phụ hoàng cũng cũng đến rồi à?"

Một tiếng thở dài, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là cảm thán nói:

"Đây chính là chúng ta mệnh vận sau này, quyết định hắc ám. . ."

"Vì sao ?"

Đồng tử hung hăng co rụt lại, Nhân Hoàng cũng là ngây ngẩn cả người.

"Vô hình võng sớm đã bện, mà ở Thâm Uyên đại bại một khắc kia, cái này một tấm võng lớn đã lặng yên không tiếng động bện thành hình. . ."

"Bây giờ, chắc là đến rồi thu lưới giai đoạn."

"Nói cách khác, toàn bộ tinh không đều là võng dưới, chân chính thời đại hắc ám vừa mới bắt đầu."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không.

Nàng có thể cảm nhận được. . .

Rõ ràng cảm nhận được, không rõ kiềm nén từ tinh không phần cuối truyền đến.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

Nhân tộc hôm nay nhân tộc nguyên, nàng cũng là gặp qua.

Có thể tại thấy đầu tiên mắt, nàng liền đã xác định cái này một vị không phải hiền lành.

Hơn nữa, nàng xem không ra cái này một vị vận mệnh.

Phải biết rằng, nàng nhưng là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể.

Hơn nữa, còn là vận mệnh Chúa Tể.

Nếu như liền nàng đều nhìn không thấu vận mệnh, cái kia ý vị như thế nào ?

Tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Kinh khủng hơn là, bây giờ tinh không loại này rất nhiều người.

Nói thí dụ như, Yêu Đình rất nhiều cường giả, nàng đều nhìn không thấu vận mệnh.

"Yêu Đình, chính là thu lưới người một trong nha. . ."

Kinh ngạc gian, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là sớm đã suy đoán.

Như vậy Di Thiên lưới lớn, cũng không phải một thế lực có thể bện.

Rất nhiều thế lực bện, vô cùng có khả năng.

Hơn nữa, thế lực như vậy, tuyệt sẽ không nhỏ yếu.

Sở dĩ, Đệ Tam Hoàng Nữ đưa mắt đặt ở Long Tộc, Thâm Uyên, Huyết Hải, thậm chí Yêu Đình bên trên.

Cho đến Thâm Uyên đại bại một khắc kia, nàng mới nhìn ra. . . . Yêu Đình, cái này một cái chủ động chống lại Thâm Uyên bàng nhiên thế lực, hóa ra là có cái gì không đúng.

"Ai~. . . Toàn bộ cũng không kịp."

Trong lòng một tiếng thở dài, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là cất bước.

Nàng muốn đi Yêu Đình nhìn.

. . .

Mà lúc này, nhân tộc lãnh thổ chỗ sâu nhất.

"Hoàng nữ động rồi nha. . ."

Chợt mở miệng bên trong, xếp bằng ở một tòa nhà lá thân ảnh cũng là mở mắt ra.

"Răng rắc. . ."

Chói mắt điện quang màu vàng lóe lên một cái rồi biến mất, đáng sợ khí tức, hóa ra là đem phương viên mười ngàn thước đều là áp bách.

Đây là Hắc Kim hết sức thu liễm.

Bằng không, tại hắn mở mắt trong sát na, phương viên trăm triệu dặm hóa thành Hỗn Độn, đều là có thể tưởng tượng.

Mà bây giờ

Bá

Rõ ràng cũng không có làm gì, Hắc Kim thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động tại chỗ biến mất. . . .

Đây là Thuấn Gian Di Động.

Không nhìn đường nhỏ, không nhìn khoảng cách.

Chỉ cần Hắc Kim, có bên trái ngọn, là có thể trong sát na chạy tới.

Bất quá, có khoảng cách hạn chế.

Mà bây giờ, lặng yên không tiếng động đi tới một cái tinh cầu bên trên, Hắc Kim hai ngón tay lại là đặt ở mi tâm.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cả người hắn đều là biến mất ở cái này một cái tinh cầu bên trên.

Chờ(các loại) sớm một lần lúc xuất hiện, hắn hóa ra là đi tới Yêu Đình lãnh thổ ranh giới một cái tinh cầu bên trên.

Chỉ là, lúc này, dường như sớm có dự liệu, hóa ra là có một bóng người xinh đẹp, ở chỗ này lẳng lặng cùng đợi hắn.

"Ngươi là Yêu Đình người à?"

Chợt mở miệng bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ đưa lưng về phía Hắc Kim, trên mặt có một vệt phức tạp.

Hắc Kim lai lịch cũng có thể giấu diếm được cha nàng.

Nhưng không lừa gạt được nàng.

Hắc Kim vận mệnh cùng Yêu Đình đan vào.

Tại hắn trở lại Yêu Đình thời điểm, điểm này càng là rõ ràng.

Trong lúc mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến, vận mạng hắn cùng Yêu Đình tương liên, tuy hai mà một.

Điểm này, thường nhân khả năng xem không hiểu.

Có thể nàng lại là quá là rõ ràng.

Điều này đại biểu, Hắc Kim là Yêu Đình hạch tâm.

Hơn nữa, còn không phải bình thường hạch tâm.

"hồi Đệ Tam Hoàng Nữ, tại hạ, chính là Yêu Đình đại tướng một trong, Hắc Kim."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Hắc Kim cũng là không phải che giấu mình tới trải qua.

Mà lúc này

Đệ Tam Hoàng Nữ chân mày cau lại.

Chỉ vì, vào giờ khắc này, xa xa không gian hóa ra là hiện lên từng cơn sóng gợn.

Hóa ra là có từng đường thân ảnh lặng yên không tiếng động đến.

Có một cái mái tóc dài màu trắng áo choàng, mi tâm có một đạo Thụ Đồng khôi ngô thân ảnh.

Đây là Yêu Đình Bạch Hổ sát thần.

Có ăn mặc quần áo trường bào, trên tay vuốt vuốt một cây chủy thủ nữ tử.

Đây là Yêu Đình ban đầu Đại Yêu Hoàng đồ đệ —— thức, Hoàng Cơ.

Cũng là một đời sát thần.

Cái kia lấp loé không yên, giống như hồng bảo thạch con ngươi, lộ ra sáng tối chập chờn dật thải.

Còn có. . . Xa xa, một cái bóng mờ hiện lên.

Đây là Yêu Đình Kim Hầu.

Trong truyền thuyết hám thiên Thần Nghĩ.

Không nghĩ tới trấn thủ Thâm Uyên Cổ Ma Vương hắn, lại cũng là hình chiếu hàng lâm.

Một cái lại một cái cường giả, không ngừng hàng lâm.

Cũng là thành vây quanh tư thế, đem Đệ Tam Hoàng Nữ vây quanh.

"Hoàng nữ, nơi đây không thể tới."

Chợt mở miệng gian, từ trước đến nay rất là nhảy thoát Bạch Hổ, hóa ra là khó có được ngưng trọng.

"Xem ra các ngươi đều biết ta lưng đeo pháp tắc a."

Một tiếng cảm thán, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là dâng lên hiểu ra.

Bọn người kia, đối nàng rất đề phòng.

Đây không phải là một cái Chí Cường thế lực nên có tư thái.

Trừ phi, bọn họ đã sớm biết cái gì ?

Hơn nữa. . .

Chậm rãi ngước mắt

Chẳng biết lúc nào, tinh không bên trên, mênh mông tầng mây hội tụ, trong mơ hồ, hóa ra là có một con rồng mâu hiện lên..