Chương 2565: Người giữ cửa —— vận mệnh (phần 2 )

Chương 2565: Người giữ cửa —— vận mệnh (phần 2 )

"Ngươi đã đến rồi. . ."

Chợt mở miệng bên trong, uy nghiêm cực lớn từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Giống như đất bằng phẳng nhấc lên sấm sét, toàn bộ tinh cầu đều rung một cái.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một đạo Thông Thiên lục sắc quang trụ hạ xuống.

Mà đang ở cái kia trong cột sáng, hóa ra là có một đạo cả người xuyên trường bào màu xanh thân ảnh hiện lên.

Chỉ là, cái này một đạo thân ảnh xuất hiện thời điểm, Đệ Tam Hoàng Nữ vốn là vạn năm không đổi băng sơn biểu tình, cũng là thay đổi.

Sắc mặt đại biến

Liền mang đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là nhiều một vệt không dám tin tưởng màu sắc.

"Làm sao có khả năng ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là ngây ngẩn cả người.

Vì sao ?

Vì sao cái này một đạo thân ảnh, cùng Ngu Tử Du có tám chín phần tương tự ?

Điều này sao có thể ?

Trợn to mắt, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là khó có được thất thố.

Trong miệng càng là thì thầm:

"Ngươi vì sao cùng hắn biết như vậy tương tự ?"

"Trong lòng ngươi, không phải sớm có đáp án nha."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thiên Đạo Chi Long cũng là vung lên ống tay áo.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, hai bóng người lần lượt hiện lên ở bên cạnh hắn.

Bóng người màu đỏ ngòm, khuôn mặt yêu dị, mà lại kiệt ngạo.

Thân ảnh màu tím, uy nghiêm mà lại khí phách.

Nhưng có một điểm, là giống nhau.

Đó chính là bọn họ khuôn mặt đều là rất giống nhau.

Bừng tỉnh tam bào thai giống nhau.

"Bọn ta bái kiến, chủ nhân. . ."

"Bọn ta bái kiến, chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, mạnh như Hoàng Kim kiến, Bạch Hổ đám người đều là quỳ một chân trên đất.

Mắt lộ ra cung kính.

Thâm Uyên đại thế đã mất.

Có một số việc, cũng có thể đặt ở trên mặt nổi.

Mà thiên đạo Thanh Long, vì tốt hơn nắm giữ Yêu Đình, đã biểu lộ thân phận.

Ba thân nhất thể.

Nhất thể ba phần.

Mà cái này, chính là trong truyền thuyết Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

"Ngày xưa, ta bản thể thấy được ngươi gánh vác vận mệnh hư thực, cuối cùng tính kế ngươi. . . Biến hóa ra một đạo thần niệm chuyển thế."

"Kế tiếp, ngươi hiểu được."

"Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, ngươi cũng là người của chúng ta, hà tất chấp niệm đâu ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thiên Đạo Chi Long khuôn mặt cũng là cực kỳ bình tĩnh.

Chỉ là, chẳng biết lúc nào

Một ngụm ao đá đã lặng yên không tiếng động hiện lên ở giữa thiên địa.

Đây là Chí Cường đế binh thiên đạo lôi trì

Chúa Tể một phương Lôi Vực.

Bây giờ lôi trì hiển hóa trong thiên địa, khó có thể tưởng tượng khủng bố Lôi Đình bôn tẩu với trong tinh không, đem hết thảy đều là áp bách.

"Bản thể, thần niệm. . . ."

Kinh ngạc không nói gì, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là đem hết thảy nhưng.

Hơn nữa, chậm rãi ngước mắt, ngưng mắt nhìn Thiên Đạo Chi Long bên cạnh hư huyễn thân ảnh, nàng cũng cuối cùng minh bạch rồi toàn bộ.

Trong truyền thuyết Huyết Hải Chi Chủ, Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa.

Đáng sợ chí cực Hư Không Chi Chủ, uy chấn vạn giới.

Nhưng mà, kinh khủng như vậy hai cường giả, hóa ra là cùng một người phân thân.

Cái này còn không nói, cái này một cái sâu không lường được Thanh Long. . .

Sở dĩ, đây chính là hắc ám đầu nguồn a.

Sự hiện hữu của hắn, tức là đại khủng bố.

Nhất niệm, thiện, nhất niệm, ác.

Trong lòng hắn thiện ác, đem quyết định toàn bộ tinh không trắng hay đen.

Là sáng chói nhất thịnh thế.

Vẫn là là hắc ám nhất thời đại.

Đều là nguyên với hắn bản tâm.

Sở dĩ

"Người ta yêu, bản tâm là ác nha. . ."

Trong lòng thì thào gian, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là chẳng biết tại sao, có chút tiếc nuối.

Nàng không phải cô gái tầm thường.

Sẽ không yếu ớt.

Cũng sẽ không vô cớ phương tên.

Nàng bây giờ chỉ là cảm giác, lòng tràn đầy phức tạp.

Có vui mừng

Cũng có tiếc hận.

Vui mừng là nàng thích nam nhân, ức trong một vạn không có một.

Chính là vạn giới nhất đẳng thiên kiêu.

Thậm chí, là nhân vật khủng bố nhất.

Tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Tam Đại Phân Thân đều là khủng bố tới cực điểm.

Như vậy bản thể hắn lại nên khủng bố cỡ nào.

Tiếc hận là cái này một vị, dường như không có đi bên trên đường ngay.

Sở dĩ

"Hắn ở nơi nào ?"

Chợt mở miệng bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là ngước mắt nhìn về Thiên Đạo Chi Long.

"Không biết."

Một tiếng đáp lại, Thiên Đạo Chi Long cũng là nói thẳng:

"Bản thể đã đạt được Tạo Hóa Chi Cảnh, bây giờ chỗ đi phương nào, không người nào có thể biết."

"Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, khi hắn lại một lần nữa trở về, tinh không tất nhiên mở lại."

Nói, Thiên Đạo Chi Long cũng là giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, một đạo huyền nhi hựu huyền quang môn, hóa ra là hiện lên.

"Đây là bản thể lưu lễ vật cho ngươi."

"Lễ vật ?"

Kinh ngạc gian, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là giơ tay lên, nhận lễ vật này.

Mà đang ở nàng đụng vào quang môn sát na

Oanh

Vô số tin tức, hóa ra là giống như thủy triều giống nhau, hướng về nàng não hải vọt tới.

"Người giữ cửa, thủ hộ tinh không. . . Ngươi có thể nguyện trở thành đệ thất người giữ cửa —— vận mệnh. . ."

Chợt thanh âm, từ bên tai vang lên.

Trong lúc mơ hồ, Đệ Tam Hoàng Nữ đều là thấy được đã từng cái kia một đạo thân ảnh, hướng về nàng đi tới.

Hắn bạch y Kiếm Khách

Hắn, rút kiếm dựng lên, hàn quang Thập Cửu Châu.

Hắn, há mồm phun một cái, chính là nửa cái Thần Triều.

Đây là tuyệt đại Kiếm Tiên

Cũng tuyệt đại thi nhân.

Mà cái này, chính là đi vào trong lòng nàng nam nhân.

Chỉ là, cởi ra Kiếm Tiên cùng với Thi nhân  bề ngoài sau đó, hắn nội tại dường như càng là khủng bố.

Đó là thâm bất khả trắc.

Cũng là chân chính đại khủng bố.

Ta

Một trận trầm mặc gian, Đệ Tam Hoàng Nữ không có cự tuyệt, cũng không có tiếp thu.

"Ha ha ha. . ."

Chợt thét dài bên trong, Ngu Tử Du vượt qua thời gian thanh âm cũng là ở Đệ Tam Hoàng Nữ trong lòng vang lên.

"Quả nhiên là ngươi a, không có bị cảm tình che đôi mắt, người giữ cửa là ta để lại cho ngươi đường lui một trong, ngươi nếu như trở thành người giữ cửa, sau lưng ngươi Thần Triều cũng sẽ bảo lưu. . ."

"Đương nhiên, ngươi có chấp nhận hay không, xem ngươi."

Lời nói hạ xuống sát na, Đệ Tam Hoàng Nữ thân thể cũng là chấn động mạnh.

Chẳng biết lúc nào, một đạo hư huyễn môn hộ đã sáp nhập vào nàng thân thể.

Bất quá còn tốt.

Cái này nhóm cửa không có cùng nàng thân thể dung hợp.

Chỉ là, lẳng lặng giấu ở nàng thân thể nơi nào đó, dường như đang đợi cái gì ?

"Không có để lại chuẩn bị ở sau, mạnh mẽ dung hợp nha. . ."

Trong lòng cười, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là đang cảm thán.

Lấy thủ đoạn của hắn, nếu là muốn mạnh mẽ để cho mình dung hợp, không khó lắm a.

Nhưng hắn không có.

E rằng, người này, trong lòng vẫn là có nàng.

Chẳng biết tại sao, Đệ Tam Hoàng Nữ trong lòng hóa ra là dâng lên một ít bé gái ý tưởng.

Mà đối với những thứ này, Thiên Đạo Chi Long đám người không biết.

Bọn hắn bây giờ, đang chờ đợi

Chờ(các loại) yêu, hoàng nữ lựa chọn..