Chương 2566: Vạn cổ độc nhất

Chương 2566: Vạn cổ độc nhất

". . ."

Trầm mặc, đã lâu trầm mặc. . .

Chậm rãi ngước mắt gian, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là thấy được Yêu Đình chúng cường một cái lại một cái cường giả đưa nàng Đoàn Đoàn vây khốn.

Bất quá, đây không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, Thiên Đạo Chi Long đã chẳng biết lúc nào, đem khí cơ tập trung cho nàng.

Mà hết thảy này, chỉ vì Đệ Tam Hoàng Nữ làm ra một lựa chọn.

Nếu như cái này một lựa chọn, không phải lệnh đại gia thoả mãn.

Như vậy chờ đợi Đệ Tam Hoàng Nữ sợ là trọn đời Phong Cấm, cho đến một vị kia bản thể trở về.

"Tinh không đại thế đã qua à?"

"Coi vậy đi."

Gật đầu, Thiên Đạo Chi Long cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, tinh không vạn giới, nhất là cường đại mấy cái thế lực, chúng ta độc chiếm tứ đại. . . Riêng là chúng ta mấy cái này thế lực liên hợp, vạn tộc đều là không chịu nổi, càng chưa nói còn lại."

"Sở dĩ kế tiếp, chúng ta càng nhiều là nội bộ phân phối tài nguyên, không ngừng giác trục. .. còn ngoại lai thế lực muốn đến đây phân một canh, tất nhiên sẽ dường như Thâm Uyên, huỷ diệt với lập tức."

Lẳng lặng nghe, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

Đỉnh cấp thế lực

Độc chiếm thứ tư

Nói cách khác ngoại trừ, hư không, Huyết Hải, Yêu Đình, còn có còn lại nha. . .

Thực sự là đáng sợ.

Không phải, đã không phải là đáng sợ.

Mà là khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Mà cái này, chính là tinh không hắc ám đầu nguồn.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Đệ Tam Hoàng Nữ não hải cũng là cũng không ở suy tư.

Nhưng mà, trải qua ngàn vạn lần tính toán theo công thức, nàng cũng là tìm không được phá cuộc điểm.

Tất cả vận mệnh, đều là cho đến hắc ám.

Chính như nàng nói, hết thảy đều đã là đã định trước.

Chân chính võng, đã bện.

Hết thảy toàn bộ, đều là chạy không thoát.

Dù cho gánh vác vận mệnh nàng, cũng là khó có thể nắm giữ vận mạng của mình.

Sở dĩ. . . . Khí tức không ngừng thu liễm, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là chậm rãi cất bước, hướng về Yêu Đình đi tới.

"Ta muốn thấy xem Yêu Đình."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ biểu tình trên mặt càng phức tạp.

Mà thấy thế

Vô luận là Bạch Hổ, vẫn là Hoàng Kim kiến đám người đều là như trút được gánh nặng.

Nói thật, bọn họ cũng cũng muốn cùng Đệ Tam Hoàng Nữ là địch.

Giống như vậy cùng chủ nhân ám muội không rõ nữ nhân, khó giải thích nhất.

Bất quá, còn tốt.

Đệ Tam Hoàng Nữ làm ra chính mình lựa chọn.

Mà sự lựa chọn này, bọn họ rất yêu thích.

Tuy nói, chỉ là vì nhìn Yêu Đình, nhưng kì thực là lựa chọn thỏa hiệp, lựa chọn thúc thủ chịu trói.

Kế tiếp, mở lại kỷ nguyên kế hoạch, lại là hoàn mỹ một bước.

Trong lòng cười, Hoàng Kim kiến đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Kế tiếp, còn cần xử lý mấy cái không ổn định nhân tố.

Những thứ này không ổn định nhân tố, tuy nói sẽ không hư đại cục.

Nhưng cuối cùng là có chút vướng tay chân.

Nói thí dụ như, trong truyền thuyết Luân Hồi Chi Chủ, lão bài cấm kỵ, thực lực thâm bất khả trắc.

Còn có chẳng bao giờ hiện thân với tinh không Tinh Linh Vương. . .

Cùng với chỉ nghe kỳ danh, lại không thấy người vương .

Cái này vương, là thống ngự rất nhiều Tinh Không Cự Thú tồn tại.

Rất là cường đại.

Bất quá, Tinh Không Cự Thú, tuy nói là nhất tộc, nhưng đều là du đãng ở tinh không.

Dù cho Yêu Đình muốn tìm được cái này một vị vương cũng cũng là chuyện dễ.

Được rồi

Còn có gần nhất quật khởi một vị kia gánh vác cắn nuốt thiên kiêu.

Những thứ này đều là nhân tố không ổn định.

Mà ở tiếp được hai thời gian, Yêu Đình, Huyết Hải, hư không, thậm chí Thiên La Địa Võng, chính là cần xử lý những thứ này không ổn định nhân tố.

Thuận tiện sau này mưu đồ tinh không.

. . .

Bất quá, đây hết thảy, đều cần thời gian.

Mà đúng lúc, bây giờ Yêu Đình, hư không rất nhiều thế lực bây giờ chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Đại cục đã định.

Kế tiếp, chính là ổn định là tốt rồi. . .

Thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt lại là mấy trăm năm đi qua.

Đoạn thời gian này, thâm uyên sinh vật dấu chân đã ở tinh không tiêu thất biệt tích.

Bất quá, mọi người đều biết Thâm Uyên không có chân chính tiêu vong.

Sớm muộn có một ngày, bọn họ biết ngóc đầu trở lại.

Còn đối với này, vạn tộc đều là minh bạch.

Chỉ là, lúc này, có rất ít người chú ý tới hư không bên trong, hóa ra là nhiều hơn mới nhất mạch.

Cường đại vừa kinh khủng.

So với dĩ vãng Thâm Uyên Nhất Tộc, còn đáng sợ hơn ba phần.

Mà cái kia, rõ ràng là Đọa Lạc vào hư không Thâm Uyên Nhất Tộc.

Chính như phía trước nói

Ở ký kết một series bất bình đẳng điều ước sau đó, hư không đang không ngừng tằm ăn lên Thâm Uyên Nhất Tộc. . .

Mà ở không ngừng tằm ăn lên bên trong, trong vực sâu tiếng tăm lừng lẫy chu thần nhất tộc, đã Đọa Lạc vào hư không.

Thậm chí, liền Thâm Uyên Ma Long nhất tộc, cũng là Đọa Lạc vào hư không. . .

Bọn họ ở Thâm Uyên là vương tộc.

Là hư không, cũng vẫn như cũ là vương tộc.

Mà hư không người mạnh là vua, chỉ cần bọn họ đủ mạnh, Phong Vương Bái Hầu, cũng đơn giản.

Tựa như hiện tại. . .

Một đời Thâm Uyên Nữ Hoàng, bây giờ hóa ra là cùng Hư Không Thiên Phi ngồi đối diện nhau.

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, bây giờ đang ở cục ngoại, ta mới phát hiện, các ngươi hạ thật lớn một bàn cờ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

"Chúng ta có chủ nhân. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Hư Không Thiên Phi cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân là chúng ta tín ngưỡng, càng là toàn bộ, sự hiện hữu của hắn, chống đỡ chúng ta sở hữu."

"Cùng với nói, chúng ta hạ thật lớn một bàn cờ, còn không bằng nói, chủ nhân lấy tinh không làm bàn cờ, một người độc dưới. . ."

"Đáng tiếc, đến nay không có cùng hắn đánh cờ người."

. . .

Lẳng lặng nghe, Thâm Uyên Nữ Hoàng sắc mặt cũng là có chút phức tạp.

Đến nay, không có cùng đánh cờ người.

Những lời này, nghe đơn giản.

Có thể kì thực cũng là cuồng vọng đến rồi cực hạn.

Làm người ta nhịn không được đều là chấn động.

Đây chính là tinh không chỗ tối nắm cờ giả a.

Rộng lớn tinh không, hóa ra là tìm không được một cái cùng hắn đánh cờ người.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, hắn là bực nào nghịch thiên.

Kinh khủng bực nào.

Bất quá, ngẫm lại, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là không khỏi lặng lẽ.

"Nếu như là hắn mà nói, thật là vạn cổ độc nhất."

Khe khẽ trong cảm thán, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là không phải che giấu đối với hắn tán thán.

Hắn có tư cách này.

Ngày xưa hắn, đã vô địch với thế gian.

Hắn hôm nay, càng là vượt qua tinh không. . . Bước vào Hỗn Độn.

Cường giả như vậy, thử hỏi hôm nay tinh không, có ai có thể so với ?

Luân Hồi Chi Chủ ?

Tinh Linh Vương ?

Vẫn là bây giờ Thâm Uyên Đại Pháp Sư ?

Không phải

Không có người có thể so với.

Dù cho bọn họ cộng lại, cũng không nhất định có thể đủ đánh.

Đây chính là tinh không nắm cờ người khủng bố.

Chỉ có thể nói, hắn đích xác là kỷ nguyên thiên kiêu số một.

Vạn cổ độc nhất..