Chương 2567: Đệ nhất thụ tổ (đệ nhất càng )

Chương 2567: Đệ nhất thụ tổ (đệ nhất càng )

Chỉ là, lúc này, bây giờ Ngu Tử Du cũng không phải là thiên kiêu đơn giản như vậy.

Hắn hiện tại, đã triệt để dậy rồi.

Nhất là, nhận được Hỗn Độn Chung coi trọng, luyện hóa một góc.

Hắn hiện tại, xưng là Vĩnh Hằng phía dưới đệ nhất nhân, cũng cũng bất quá.

Điểm này, Ngu Tử Du hiện tại mình cũng không rõ ràng.

Có thể nhìn chung vô số kỷ nguyên, có thể đạt được hắn tình trạng này, cũng là không một người.

Dù cho những thứ kia đặt chân vĩnh hằng Chí Cường nhóm, ở nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là không bằng hắn.

Cái này mới là đúng nghĩa Vĩnh Hằng đệ nhất nhân .

So với ngày xưa Yêu Tộc Đông Hoàng, còn muốn đáng sợ hơn rất nhiều.

Mà cái này, không phải kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, Ngu Tử Du vẫn còn ở trước sau như một phát dục.

Tinh không chúng sinh, đều sẽ hóa thành hắn chất dinh dưỡng

Làm cho hắn tốt hơn trưởng thành.

Tựa như hiện tại, hắn tuy nói người ở tiên hương

Nhưng giờ nào khắc nào cũng tại thu cắt vạn tộc.

Tiến hóa điểm, càng là mỗi thời mỗi khắc, đều đang tăng trưởng.

Cái này rất đáng sợ.

Có Tam Đại Phân Thân, thành tựu môi giới, dừng lại ở tinh không.

Hắn phía trước sứ đồ, mỗi một lần giết chóc đều sẽ mang đến cho hắn đại lượng tiến hóa điểm.

Còn như thiên phú, xin lỗi.

Thế gian vạn ngàn thiên phú, không kịp Ngu Tử Du một người thiên phú.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Hắn hiện tại, chỉ cần tiến hóa điểm.

Tiến hóa điểm có thể mang đầu óc hắn tính toán theo công thức năng lực, thôi động đến Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Đây là khái niệm gì.

Nói cách khác, Ngu Tử Du hóa ra là ở lấy vĩnh hằng cảnh giới, tu hành lấy nửa bước Vĩnh Hằng.

Cái này cũng không khó giải thích, hắn ở nửa bước Vĩnh Hằng Chi Cảnh, tu thành nhanh như vậy.

Ngắn ngủi mấy nghìn năm, đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng trung kỳ. . .

Đương nhiên, cái này cũng muốn cảm tạ Hỗn Độn Chung.

Có trợ giúp của nàng, Ngu Tử Du cũng không cần tận lực tinh luyện Hỗn Độn Chi Lực.

Hơn nữa, vì gia tốc Ngu Tử Du tu luyện, Hỗn Độn Chung càng là rập khuôn rất nhiều Vĩnh Hằng đều là khó cầu tài nguyên.

Nói thí dụ như, hiện tại. . .

Biến thành một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, Ngu Tử Du đã cắm rễ ở một mảnh cửu sắc thần thủy bên trong.

Ngày xưa có Tam Quang Thần Thủy, kim sắc Nhật Quang Thần Thủy, màu bạc Nguyệt Quang Thần Thủy, màu tím Tinh Quang Thần Thủy một ngày hợp ba làm một, như vậy chính là đệ nhất trị liệu Thánh Dược, có thể giải trừ toàn bộ chư độc.

Mà cửu sắc thần thủy, nhưng là đã đủ cùng Tam Quang Thần Thủy đặt song song thần thủy.

Được cho Thập Đại Thần Thủy một trong.

Nhưng mà, hiện tại, cửu sắc thần thủy hội tụ thành hải, không ngừng uẩn dưỡng lấy Ngu Tử Du vạn Thiên Thụ căn.

Xa xỉ như vậy một màn, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả thấy rồi, cũng sẽ nhịn không được khóe mắt co quắp a.

Chỉ là, không chỉ như vậy

Ở Ngu Tử Du cách đó không xa, một buội lại một buội Thần Thụ cũng là lặng yên không tiếng động đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Có trong truyền thuyết Thông Thiên Thần Mộc. . . Một cây độc lập, Thanh Thiên dựng lên.

Thông Thiên Thần Mộc, tốc hành thiên thính.

Bây giờ, nàng hóa ra là bên trên đạt đến tiên hương, trao đổi minh minh tiên hương ý chí, dẫn động vạn ngàn Tạo Hóa, tụ tập ở này.

Mà ở bên cạnh, Bàn Đào Thần Thụ chẳng biết lúc nào, biến thành một mảnh Đào Lâm.

Bàn Đào Thần Thụ, kết xuất Bàn Đào trái cây chính là trong thiên địa nhất đẳng bảo vật

Có thể Duyên Thọ, càng là có thể tăng trưởng tu vi.

Ngay cả là nửa bước Vĩnh Hằng cũng là khát vọng.

Nhất là một ít Lão Bất Tử, càng là trông mà thèm tột cùng.

Mà bây giờ, Bàn Đào Thần Thụ biến thành một mảnh Đào Lâm, đem Ngu Tử Du bao khỏa.

Nàng bỏ kết thúc Bàn Đào, ngược lại là, đem vô cùng sinh cơ cùng với Tạo Hóa, toàn bộ dành cho Ngu Tử Du.

Đây không phải là Ngu Tử Du yêu cầu.

Mà là Bàn Đào Thần Thụ tự nguyện.

Chỉ vì, nàng nghĩ trợ Ngu Tử Du thành đạo.

Thiên Địa thập đại Thần Thụ, tuy nói là tên tuổi vang dội nhất Thần Thụ

Nhưng bản thân thiên phú, cũng là không được phép nghi ngờ.

Mỗi một cái hóa thân thành người, đều là nhất đẳng tuyệt thế thiên kiêu.

Mà bây giờ, Thông Thiên Thần Mộc, tốc hành thiên thính, dẫn động Tạo Hóa.

Bàn Đào Thần Thụ, tuôn ra sinh cơ, không ngừng tẩm bổ.

Chỉ là, đây chính là kết thúc à?

Không phải

Xa xa không phải

"A Di Đà Phật. . ."

Chợt phật âm từ thiên ngoại mà đến, sáng chói phật quang, càng là với trong hư vô dâng lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một buội tản ra mông lung kim quang Thần Thụ đã chậm rãi lớn lên.

Đây là phật môn Bồ Đề Thánh Thụ.

Tục ngữ nói Nhất Diệp Nhất Bồ Đề .

Bồ Đề, chính là minh tâm thấy trí.

Ở Phật Môn cường giả vô số kỷ nguyên tế luyện phía dưới, Bồ Đề Thánh Thụ đã đem phật ý hiểu thấu đáo đến rồi một loại huyền nhi hựu huyền cảnh giới.

Không chút khách khí nói, hắn chính là phật.

Mà bây giờ, nó cắm rễ ở Ngu Tử Du bên cạnh.

Trong miệng càng là nhắc tới:

"Ta nghe thấy như thế. . ."

Kinh phật, Bồ Đề Thánh Thụ hóa ra là lấy kinh phật, vì Ngu Tử Du tắm tâm.

Ngay cả là ma thì như thế nào.

Khi hắn buông Đồ Đao một khắc kia, hắn sắp thành phật.

Mà Bồ Đề Thánh Thụ, lấy một loại khác siêu nhiên góc độ, cũng là thấy được, Ngu Tử Du cũng không phải đúng nghĩa ma.

Bất quá, cái này không truy cứu.

Đối với Bồ Đề Thánh Thụ mà nói, phật thì như thế nào, ma thì như thế nào ?

Chỉ có bản tâm, trường tồn.

Mà đang ở Bồ Đề Thánh Thụ phật quang nở rộ một khắc kia, lại một buội Thần Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên. . .

Đó là có vô cùng thần quang nở rộ Thần Thụ.

Nhân xưng Thất Bảo Diệu Thụ .

Tiên Thiên Linh Vật, từ nhỏ lo liệu Thất Bảo

Cái này Thất Bảo, rõ ràng là vàng bạc Lưu Ly thủy tinh Xa Cừ xích châu mã não. .

Chỉ là vàng này, không tầm thường chi kim.

Cái này ngân, không tầm thường chi ngân.

Có thể nói như vậy, tọa ủng Thất Bảo Diệu Thụ, an vị ủng trong thiên địa giàu nhất Bảo Khố.

Mà Thất Bảo Diệu Thụ, vốn là không trọn vẹn.

Có thể không chịu nổi Hỗn Độn Chung nhiều tiền lắm của.

Vàng bạc Lưu Ly thủy tinh Xa Cừ xích châu mã não chờ(các loại) vô số bảo vật, giống như thủy triều giống nhau vọt tới.

Như vậy, cũng là có thể chứng kiến Thất Bảo Diệu Thụ, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại sở hữu chí bảo như thế."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Thất Bảo Diệu Thụ, nàng có thể không phải xa lạ.

Đây là cùng nàng cùng thời đại Tiên Thiên bảo vật.

Thất Bảo Diệu Thụ, Vô Vật Bất Xoát.

Chính là trong thiên địa đáng sợ nhất bảo vật một trong.

Có thể tại một lần Thiên Địa chi chiến trung, Phật Môn đại bại, đúng là làm một buội này Thần Thụ đều là lưu lạc với tinh không.

Đương nhiên, đây chẳng qua là tàn chi.

Nhưng chỉ có tàn chi, cũng là làm cho tinh không có Thất Bảo Diệu Thụ hạt giống.

Mà cái này một buội Thất Bảo Diệu Thụ, chính là cái loại này chết hậu đại

Bây giờ

Cuối cùng trưởng thành.

Chỉ là, không chỉ như vậy

Chậm rãi ngước mắt, Hỗn Độn Chung cũng là thấy được. . . Một buội có vô cùng đạo ý Thần Thụ, cũng là nở rộ.

Ngộ Đạo Thần Thụ

Đạo môn chí bảo

Cái này cũng rơi vào trong tay hắn à?

Còn có cái kia giống như Ngân Nguyệt hàng thế, có rõ ràng Lãnh Nguyệt huy Thần Thụ. . .

Đây là Bất Tử Nguyệt Quế a. . .

Thông Thiên, Bàn Đào, Bồ Đề, Thất Bảo, ngộ đạo, Nguyệt Quế. . .

Trong truyền thuyết, thần bí nhất Thiên Địa Thần Thụ, nơi đây hóa ra là xuất hiện sáu cây.

Không phải

Không ngừng. . .

Kinh ngạc gian, Hỗn Độn Chung, cũng là thấy được. . .

Thấy được tiên hương, nhất là có thiên phú tài tình Tiên Nhân, chậm rãi đứng dậy.

Đó là Phù Tang Tiên Nhân.

Nhân xưng Phù tang tiên, cũng là một đời kỳ nữ.

Mà bây giờ

Nàng, bước liên tục khẽ giơ lên, dáng người mạn diệu. . .

Trong miệng càng là lẩm bẩm nói:

"Thiếp Thân phù tang tiên, bái kiến thiên địa đệ nhất thụ tổ. . ."

Rất là thành khẩn trong thanh âm, phù tang tiên hóa ra là phủ phục với Ngu Tử Du trước người..