Chương 2568: Không phải ma (phần 2 )

Chương 2568: Không phải ma (phần 2 )

Thụ tổ

Không phải một cái xưng hô.

Mà là một loại khắc ghi với huyết mạch chỗ sâu ấn ký.

Chỉ có đối với Thụ Tộc có Mạc Đại Công Đức, đáng giá mọi người ghi khắc tồn tại, (tài năng)mới có thể xưng là Thụ tổ .

Long Tộc, có khai thiên chi Long Tổ

Hắn tái tạo Long Tộc, công ở thiên thu vạn đại.

Phượng Tộc, có Phượng Tổ

Tự nguyện bù đắp thiên đạo, phúc trạch hậu đại, cũng đã đủ xưng là Gió tổ .

Mà Thụ Tộc, chuẩn xác mà nói, vô số kỷ nguyên đều là không có Cây, thành thánh Thành Tổ.

Cái này ngược lại không phải là bởi vì còn lại.

Mà là bởi vì, vô số Linh Thụ Thần Thụ, rất khó xưng là Nhất tộc .

Thẳng đến cái này một vị xuất hiện. . .

Hắn là Ngu Tử Du

Hôm nay Thụ Tộc đệ nhất thụ tổ.

Hắn sức một mình, chỉnh hợp Thụ Tộc, phúc trạch Thụ Tộc

Bởi vì hắn, bây giờ vô số Linh Thụ, Thần Thụ, đều là quật khởi.

Bởi vì hắn, Thụ Tộc khí vận, cuối cùng hội tụ, biến thành một cái chỉnh thể

Bởi vì hắn. . .

. . .

Như vậy tồn tại, xưng là Thụ tổ, không quá phận.

Mà phù tang tiên, ở nhìn thấy Ngu Tử Du biến hóa ra bản thể một khắc kia, cuối cùng cảm nhận được trong minh minh ý chí.

"Ta, Long Huyết Thần Thụ, thề sống chết thuần phục đệ nhất thụ tổ."

"Ta đàm thiên Linh Mộc, thề sống chết thuần phục đệ nhất thụ tổ."

"Ta ô Thần Mộc, trọn đời cảm kích đệ nhất thụ tổ vì bọn ta làm toàn bộ."

"Ta, Đào Mộc. . ."

Vô số Linh Thụ Thần Thụ thanh âm hội tụ, cuối cùng biến thành nhất là mênh mông thanh âm.

Đó là vô số Linh Thụ, Thần Thụ đối với Ngu Tử Du tán thành.

Càng là toàn bộ thụ nhân nhất tộc khí vận tán thành.

Sự hiện hữu của hắn, tức là thụ nhân nhất tộc chí cao. .

Hắn, chính là thụ nhân nhất tộc sáng chói nhất vương, đệ nhất thụ tổ.

Sở dĩ, phù tang tiên cũng là phủ phục.

Cái này một vị, vì Thụ Tộc làm toàn bộ, đáng giá nàng phủ phục.

"Thiếp Thân phù tang tiên, bái kiến đệ nhất thụ tổ."

Một lần nữa dập đầu bên trong, phù tang tiên cũng là cảm giác không rõ ấm áp đem tự thân bao phủ.

Chậm rãi ngẩng đầu, nàng quanh thân, hóa ra là có vô số Thần Thụ, Linh Mộc hư ảnh hiện lên.

"Phù tang, chính là hỏa mộc, nên chấp chưởng thiên hạ hành hỏa chi mộc."

"Có thể hóa thành thụ nhân nhất tộc thứ chín thụ tổ. . ."

Mênh mông thanh âm từ trong thiên địa vang lên, tựa như thần uy hàng lâm, cũng là lệnh phù tang tiên thân thể đều rung một cái.

Tựa như, có cái gì vĩ đại tồn tại, tán thành nàng một dạng.

Mà đúng lúc này, tiên hương vô số Linh Mộc, Thần Mộc

Nhất là hỏa thuộc tính Linh Mộc, Thần Mộc, càng là thân thể chấn động mạnh.

Trong thoáng chốc, bọn họ não hải đều có một cái bóng mờ hiện lên.

Đó là một gốc cây.

Cả người đều là chảy xuôi mạ vàng một dạng hỏa diễm

Mà cái này, là tiên hương vô số Linh Mộc Thần Mộc đều là quen thuộc phù tang tiên.

Chỉ là, lúc này

So với phù tang tiên, càng là quen thuộc bốn chữ, là Thứ chín thụ tổ .

Hỏa Mộc Chi Tổ, thứ chín thụ tổ.

Trong lòng mặc niệm gian, vô số Linh Mộc cùng với Thần Mộc cũng là đem cái này Bốn chữ, khắc ghi với huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Chỉ là so với cái này, càng mấu chốt là đệ nhất thụ tổ.

Yên lặng ngửng đầu lên, một buội lại một buội Thần Mộc Linh Mộc, cũng là nhịn không được ánh mắt tập trung ở giữa thiên địa, cái kia sáng chói nhất Thần Mộc.

Hắn, quanh thân còn quấn chín viên Tinh Thần

Giống như chiếm giữ tuyên cổ trong tinh không.

Có một con sông, từ đuôi đến đầu, nối tiếp nhau dựng lên, đưa nàng vờn quanh.

Mà hắn mi tâm, càng là có một đạo huyết sắc Thiên Nhãn, hơi nở rộ gian, trong thiên địa đều là biến thành huyết hồng.

Chỉ là, đây không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, hắn cành giống như thần liên, xỏ xuyên qua hư vô cùng hiện thực

Hắn rễ cây giống như Chân Long, ngửa mặt lên trời gào thét gian, Thiên Địa câu chấn động.

Đây chính là đệ nhất thụ tổ.

Nhất là nhân vật vĩ đại.

"Chúng ta tiên hương khi nào ra đời như vậy tồn tại ?"

"Tục truyền đệ nhất thụ tổ, từ thiên ngoại mà đến."

"Đây chính là đệ nhất thụ tổ à? Người này xứng đáng chúng ta thụ tổ chi tổ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, tiên hương vô số Thần Thụ đều là nhất tề chấn động.

Mà lúc này, Ngu Tử Du có thể không có để ý những thứ này.

Ánh mắt của hắn dừng lại một buội lại một buội Thiên Địa Thần Thụ trên người.

"Chẳng biết lúc nào, chúng ta thụ nhân nhất tộc đã có chín đại thụ tổ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm xúc.

Đây chính là hắn một tay bồi dưỡng chủng tộc.

Bây giờ, khí vận như cầu vồng, không thể cản phá.

Đã đủ xưng là, trong thiên địa nhất đẳng đại tộc.

Nhất là, thụ tổ thọ mệnh dài dằng dặc.

Không tầm thường sinh mệnh có thể sánh bằng.

Bây giờ còn nhìn không ra.

Có thể đợi đến vạn vạn năm sau đó, chín đại thụ tổ đột nhiên xuất hiện, mỗi người sợ cũng là có thể hùng cứ với tinh không.

Ở giữa thiên địa xưng hùng hậu thế.

Thiên tư không bằng thì như thế nào ?

Chiến lực không bằng thì như thế nào ?

Dựa vào thọ mệnh, là có thể ngao chết Chúa Tể.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Thụ Tộc thọ mệnh là kinh khủng bực nào.

Lại nói, Thụ Tộc bên trong am hiểu Thần Thụ cũng là không ít.

Nói thí dụ như, bây giờ phù tang tiên.

Cái kia mạ vàng một dạng hỏa diễm, cho dù là Chúa Tể cũng muốn kinh sợ.

"Trong tinh không Phượng Tộc Niết Bàn Thần Thụ, có thể làm đệ thập thụ tổ. . ."

"Còn có. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ, hội tụ trong thiên địa sáng chói nhất Thần Thụ. . .

Bất quá, đáng tiếc

Hôm nay Thế Giới Thụ, vẫn còn ở hư không.

Mà Niết Bàn Thần Mộc, cũng là ở Phượng Tộc chỗ sâu nhất.

Ngược lại là khó có thể trong thời gian ngắn tề tụ. . .

. .

Mà lúc này, không đề cập tới thứ chín thụ tổ sinh ra, phù tang tiên nhìn lấy một cái lại một cái hội tụ ở đệ nhất thụ tổ bên cạnh Thần Thụ, cũng là chậm rãi đứng dậy, hướng về Ngu Tử Du đi tới.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, nàng hóa ra là biến thành một buội kim sắc Thần Thụ, ở giữa thiên địa nở rộ.

Mạ vàng một dạng hỏa diễm, không ngừng tuôn ra.

Đã đủ vặn vẹo trong thiên địa nhiệt độ cao, không ngừng bốc lên.

Đây là thứ chín thụ tổ mạ vàng Thần Hỏa.

Bây giờ Thần Hỏa dấy lên, nàng cũng là cũng Ngu Tử Du thanh tẩy thân thể, cháy hết toàn bộ tạp chất.

"Thế gian Thần Thụ, đều là giúp ngươi một người thành đạo. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Cái này tiểu gia hỏa, thật là số may.

Ngộ đạo, Bồ Đề, chính là Vĩnh Hằng đều cầu còn không được chí bảo.

Bây giờ, hóa ra là hội tụ ở này, trợ một mình hắn.

Mà còn lại Thần Thụ, tuy nói không kịp ngộ đạo, Bồ Đề, nhưng cũng là trong thiên địa nhất đẳng Thần Mộc, thiên phú cực kì khủng bố.

Nhưng bây giờ, bọn họ cũng là không tiếc hi sinh tự thân, trợ Ngu Tử Du một người.

Như vậy số phận

Dù cho Hỗn Độn Chung cũng là cuộc đời ít thấy.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Không giống với những chủng tộc khác nội loạn, chém giết.

Thụ Tộc, ở vô số năm bên trong, quá đắng, quá đắng.

Vạn tộc coi là Tài nguyên tu luyện . . .

Tốt không khách khí nói, vạn tộc chính là Thụ Tộc địch.

Nhưng là, Thụ Tộc cho tới nay cũng không có cách nào phản kháng.

Dù cho trong thiên địa thần bí nhất thập đại Thần Thụ, cũng cũng quá là trở thành người khác pháp bảo, hay hoặc là tư nhân trân tàng.

Nhưng bây giờ, bất đồng.

Thụ Tộc đứng lên.

Ở nơi này một vị dưới sự hướng dẫn, Thụ Tộc cuối cùng quật khởi.

Càng là lấy vạn tộc vì chất dinh dưỡng, không ngừng trưởng thành.

Thụ Tộc, tàn nhẫn à?

Ở vạn tộc xem ra, Thụ Tộc đơn giản là tàn nhẫn nhất Ma Đầu.

Mỗi người, thôn phệ huyết nhục, không ngừng trưởng thành.

Có thể theo Thụ Tộc, đây không phải là vạn tộc vẫn đối với Thụ Tộc việc làm à?

Bọn họ động một chút thì là cướp đoạt Thụ Tộc linh quả, Linh Diệp, thậm chí linh căn.

Như vậy hành vi, cùng gặm ăn Thụ Tộc, khác nhau ở chỗ nào.

Sở dĩ, một thù trả một thù mà thôi.

Mà cái này ở Hỗn Độn Chung thị giác xem ra, lại là bình thường bất quá.

Sở dĩ Ngu Tử Du, không tính là ma.

Hắn hiện tại, lấy vạn tộc vì chất dinh dưỡng, bất quá là làm một gốc cây việc.

Cây, không phải là lấy vạn vật vì chất dinh dưỡng à?

Mà cái này vạn tộc, cũng bao quát vạn tộc a.

Sở dĩ, hắn không phải ma.

Điểm này, tại thiên đạo xem ra, cũng là cũng như.

Là lấy, hắn dù cho giết chóc vô số, cũng sẽ không ma khí liên tục xuất hiện..