Chương 2569: Thiên Địa kỳ hoa

Chương 2569: Thiên Địa kỳ hoa

Thiên Lý Tuần Hoàn, tức là như vậy.

Hắn, Ngu Tử Du, bất quá là làm một gốc cây chuyện nên làm.

Tuy nói ở vạn tộc xem ra, không kém gì Ma Đầu.

Nhưng ở thụ nhân nhất tộc xem ra, Ngu Tử Du lại là chân chính Thánh Nhân.

Là chân chính nhất tộc chi tổ.

Sở dĩ. . .

"Ở ta độ cao này, không có đối với cùng sai đáng nói. Có chỉ là đến nơi đến chốn."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, đây hết thảy đã được quyết định từ lâu.

Vạn tộc đòi lấy vô độ.

Cuối cùng nghênh đón Linh Thụ linh hoa phản công.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du lại là không khỏi nghĩ đến Ngũ Thải Thần Hoa.

Hắn chính là cây chi tổ.

Ngũ Thải Thần Hoa, có thể xưng là Hoa chi tổ .

Phải biết rằng, Thiên Địa có thập đại Thần Thụ.

Cái này mười Đại Thiên Địa Thần Thụ, danh chấn tinh không vạn tộc.

Mỗi người đều là bất thế chi bảo.

Nhưng vấn đề là, đây chỉ là cây.

Có thể sánh ngang Thiên Địa Thần Thụ những bảo vật khác, cũng cũng rất nhiều.

Nói thí dụ như chín đại Thần Thiết mỏ.

Lại nói thí dụ như Thiên Địa kỳ hoa.

. . .

Chỉ là, không giống với mười Đại Thiên Địa Thần Thụ, Thiên Địa kỳ hoa chỉ có bảy loại nổi danh nhất.

Tuy nói, cũng có còn lại Thiên Địa kỳ hoa.

Nhưng chỉ có cái này bảy đóa danh khí to lớn, không kém gì Thiên Địa Thần Thụ.

Nói thí dụ như, Ngũ Thải Thần Hoa, nàng bản thể chính là sát na thần hoa, mở với Thời Gian Trường Hà phần cuối, cùng lúc cùng tồn tại, cùng trời cùng tồn tại.

Sở dĩ, nàng lại xưng chi Bất hủ chi hoa .

Sát na thần hoa, Ngũ Thải Thần Hoa, đều không có danh khí.

Có thể Bất hủ chi hoa, cũng là chân chính trên ý nghĩa danh chấn tinh không vạn tộc.

Mà ngoại trừ bất hủ chi hoa bên ngoài, Ngu Tử Du còn biết vài loại

Nói thí dụ như Hợp Hoan hoa.

Hoa này, cũng là Thiên Địa kỳ hoa một loại.

Bất quá, Hợp Hoan hoa danh tiếng không vang.

Nàng khác một cái tên, mới là danh chấn vạn tộc.

Đó chính là Âm Dương Hoa.

Lo liệu Âm Dương một đạo, sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn bất diệt.

Chính là là chân chính kỳ hoa.

Một đóa hoa, đã đủ tìm hiểu Âm Dương bí ẩn.

Càng là tu thành Đại Thần Thông Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang then chốt.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đối với cái này chút kỳ hoa cũng là dâng lên một ít hứng thú.

"Ngũ thải. . ."

Chợt hô hoán bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào một mảnh hư vô bên trên.

Oanh

Liên Y trận trận gian, quang huy tràn ngập.

Hóa ra là có không rõ màu sắc bắt đầu khởi động.

Ngay sau đó

Một đạo cả người xuyên ngũ thải váy hoa mạn diệu giai nhân đã hiện lên.

Đây là Ngũ Thải Thần Hoa

Ngu Tử Du để ý nhất một trong những nữ nhân.

Mà bây giờ, nàng cười yếu ớt ngâm ngâm, lộ ra một vẻ ai oán nói:

"Chủ nhân, hiện tại mới nhớ tới ta à?"

Thanh âm kia ai oán ý, làm người ta không khỏi động dung.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không khỏi đánh một cái lạnh run.

Khá lắm, nha đầu kia nơi nào học như thế một tay.

Thực sự là tê dại

Bất quá, hiện tại, không phải lưu ý điều này thời điểm.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngũ thải, ngươi nguyện ý vì ta tìm còn lại Thiên Địa kỳ hoa à?"

"Làm sao, có ta một vị còn chưa đủ ?"

Rất là tê dại trong thanh âm, Ngũ Thải Thần Hoa ai oán màu sắc càng đậm.

"Khái khái. . ."

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nghiêm mặt nói:

"Cái này là chính sự, cùng ta Chứng Đạo có quan hệ à?"

"Cái này dạng nha. . ."

Chợt nghiêm sắc mặt, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là nghiêm túc:

"Chủ nhân nếu như cần, ta tự nhiên đi tìm."

"Bất quá, Thiên Địa kỳ hoa, có rất nhiều, có thể chân chính nhập chủ mắt người, sợ chỉ có cái kia mấy đóa đi."

"Âm Dương Hoa, Hỗn Độn Ngũ Hành hoa. . . . Cùng với trong truyền thuyết Hợp Đạo hoa. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là nói bổ sung:

"Cái này vài loại thần hoa, không nói tích trữ ở thế gian, riêng là tung tích, liền cực kỳ thần bí, sợ là không tìm thật kĩ được."

"Thời gian, chúng ta không thiếu. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Đồng thời, ánh mắt của hắn nhất chuyển, cũng là gọi ra Thông Thiên Thần Mộc:

"Lần này Thông Thiên Thần Mộc cũng sẽ cùng ngươi đi. . . Còn có. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du dừng một chút, cũng là nhìn về cách đó không xa chảy xuôi mạ vàng vậy hỏa diễm Thần Thụ.

Đây là Phù Tang Thụ

Ngu Tử Du định đem nàng cũng phái đến tinh không Thiên Địa đi.

Phải biết rằng Phù Tang Thụ, nhưng là Thiên Môn Lục Trọng Thiên đại năng.

Nói riêng về thực lực, toàn bộ tinh không Thiên Địa đều là không một người có thể cùng nàng so sánh với.

Có nàng ở, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Mà ba người bọn họ, sau này liền tại tinh không Thiên Địa vì Ngu Tử Du tìm kiếm Thiên Địa kỳ hoa, cùng với còn lại chí bảo là tốt rồi.

Còn như vì sao không ở tiên hương tìm kiếm.

Tiên hương tự thành một mảnh thiên địa, đây cũng là ý nghĩa, nó dựng dục chí bảo khả năng tính cực kỳ xa vời.

Chỉ có tinh không Thiên Địa, cái này dạng chỉ có Hỗn Độn dựng dục bổn nguyên Thiên Địa, mới có lấy khả năng dựng dục Thiên Địa Chí Bảo.

Sở dĩ

Tinh không Thiên Địa, mới là Thiên Địa kỳ hoa có khả năng nhất đản sinh địa phương.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung.

"Phiền toái."

"Việc nhỏ mà thôi."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là minh bạch Ngu Tử Du ý tứ.

Hắn cần chính mình, đem Thông Thiên, ngũ thải, cùng với phù tang tiên đưa về tinh không Thiên Địa.

Tinh không Thiên Địa, khoảng cách tiên hương quá mức xa xôi.

Bây giờ Ngu Tử Du tuy là cường đại.

Nhưng thứ nhất một hồi ít nói cần mấy trăm năm.

Sở dĩ, vẫn còn cần nàng tới ra tay.

Nàng chính là Hỗn Độn Chung, đế binh bên trong, duy nhất Chứng Đạo tồn tại.

Nói riêng về tự thân, đều là không thua Vĩnh Hằng.

Thậm chí so với đại đa số Vĩnh Hằng đều mạnh hơn rất nhiều.

Như vậy tồn tại, tiễn ba người đi tinh không Thiên Địa tất nhiên là không khó.

Còn như, Hỗn Độn Chung vì cái gì pháp bảo Chứng Đạo, còn không có chân chính Siêu Thoát ?

Cái kia tự nhiên là bởi vì pháp bảo, có bản thân ràng buộc.

Phải biết rằng, pháp bảo tồn tại, chính là khiến người ta sử dụng.

Mà Hỗn Độn Chung tuy là cường đại, nhưng không vượt ra ngoài pháp bảo bản chất.

Sở dĩ, muốn chân chánh bày ra hắn lực lượng, liền cần người khống chế.

Nói đơn giản, bây giờ Hỗn Độn Chung rất mạnh, rất mạnh, nhưng không có người có thể khu động nó.

Nàng cần lực lượng, nhiều lắm, nhiều lắm.

Tuy nói, chính cô ta cũng có thể thôi động bộ phận.

Nhưng xa xa không thể toàn lực thôi động.

Đây chính là nàng không thể một người quét ngang thiên địa bi ai.

Nàng bây giờ, tựa như trên thế giới đáng sợ nhất chiến hạm.

Tuy nói có hủy thiên diệt địa chi lực.

Nhưng không có một cái năng lượng nguyên.

Không người có thể chống đỡ nàng tồn tại.

Còn như chính cô ta chủ động thôi động, cũng cũng quá chỉ có thể thôi động bộ phận lực lượng.

Mà cái này, cũng là nàng khát vọng Ngu Tử Du lớn lên nguyên nhân.

Chỉ có Ngu Tử Du chân chính lớn lên.

Mượn Thời Không Chi Lực, này có thể trình độ lớn nhất bên trên phát huy ra nàng lực lượng.

Mà khi đó, trong hỗn độn, chiến lực nhất là nhân vật đáng sợ, cũng đem chân chính trên ý nghĩa đi ra..