Chương 2570: Thiên ngoại lai khách

Chương 2570: Thiên ngoại lai khách

"Có lẽ cảnh giới, chúng ta khả năng đi không được tới đỉnh phong, nhưng phương diện chiến lực, bọn ta tất nhiên đặt chân đám mây."

Trong lòng thì thào gian, Hỗn Độn Chung trên mặt đều là nhiều một vệt chờ mong.

Nàng được cho, trong hỗn độn, đáng sợ nhất linh bảo.

Không ai sánh bằng.

Có lẽ lúc trước có.

Trong truyền thuyết Tru Tiên Tứ Kiếm, có thể cùng nàng phân cao thấp.

Mà đạo kia tổ chấp chưởng Tạo Hóa Ngọc Điệp, cũng có thể cùng nàng tranh phong.

Có thể tuế nguyệt lưu chuyển, nàng không ngừng siêu việt tự thân.

Cuối cùng, đặt chân một bước kia. . .

Hắn hiện tại, không chút khách khí có thể nói là nửa bước Siêu Thoát.

Còn như, mặt khác nửa bước. . .

Xin lỗi

Thành tựu linh bảo, nàng không có khả năng một mình đi ra.

Cần Người chấp chưởng  trợ giúp.

Mà Ngu Tử Du chính là nàng chọn trúng tồn tại.

. . .

Chỉ là đối với cái này chút, Ngu Tử Du còn không biết.

Hắn hiện tại, ở đơn giản an bài Ngũ Thải Thần Hoa đám người sau đó, cũng là lần thứ hai bắt đầu rồi bế quan.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

"Hỗn Độn Chung đại nhân, chúng ta đi."

Cùng kêu lên kể rõ bên trong, Ngũ Thải Thần Hoa, Thông Thiên cùng với phù tang tiên, tam nữ kề vai, giẫm ở một cái lan tràn đến Hỗn Độn chỗ sâu pháp tắc chi lộ thượng.

Đây là Hỗn Độn Chung vì các nàng dẫn dắt con đường.

Dọc theo đường này hành tẩu, vẻn vẹn cần mấy năm, liền có thể trở về tinh không.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung ánh mắt cũng là rơi xuống cách đó không xa. . .

Tại cái kia, có một cái lam phát thiếu nữ, rất là điềm tĩnh tại cái kia đứng sừng sững.

Nàng, có một đầu hải tóc dài màu lam

Cái kia dịch thấu trong suốt tuyết cơ ngọc phu lóe ra ngà voi một dạng vầng sáng, đường nét nhu mỹ tuyết trắng da thịt Uyển Như một đóa hoa sen mới nở, nõn nà Tuyết Liên. . . .

Tinh tế nhìn lại, nàng ấy vừa đen vừa dài lông mi chặt che cái kia một đôi kéo Thủy Thu đồng run rẩy, trắng nõn xinh đẹp thẳng tắp gáy ngọc tiếp theo song nhu nhược hồn viên mảnh nhỏ gọt vai. . .

Đây là một cái rất điềm tĩnh nữ tử.

Vẻn vẹn đứng sừng sững, liền như cùng một đóa phù dung với ven hồ nở rộ.

Mà cái này, bất ngờ chính là tiên hương đệ nhị bán tiên, Kỳ Lân tiên.

Tiên Thiên dị tộc cùng Kỳ Lân Nhất Tộc hỗn huyết.

Rất là đáng sợ.

"Nhĩ tưởng đi à?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là nhìn thấu Kỳ Lân tiên ý tứ.

"Không được."

Lắc đầu, Kỳ Lân tiên cũng là nói thẳng:

"Bây giờ phù tang đã rời đi, tiên hương còn cần ta. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Kỳ Lân tiên cũng là biểu lộ tâm ý.

Nàng cần ở lại tiên hương trấn thủ một phương.

Tuy nói, nàng cũng rất muốn đi thế giới bên ngoài nhìn.

Nhưng hiển nhiên, hiện giờ không phải lúc.

"được rồi."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung cũng là cũng không nói gì càng nhiều.

. . .

Thời gian thấm thoát, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà đang ở đoạn thời gian này, trong tinh không cũng là nghênh đón mấy vị khách nhân.

Các nàng cực kỳ thần bí.

Thần bí đến liền Yêu Đình, Long Tộc nhóm thế lực đều là không biết nó thân phận

Có thể tại thần bí đồng thời, sự cường đại của các nàng  cũng là vượt quá tưởng tượng.

Mạnh như hôm nay mấy vị Long Hoàng đều là đánh không lại các nàng.

Mà cái này mấy người, bất ngờ chính là phụng Ngu Tử Du cùng với Hỗn Độn Chung chi mệnh, đến đây tinh không thiên địa Thông Thiên Thần Mộc đám người.

Chỉ là, lần này, bọn họ là điệu thấp hành sự.

Có Hỗn Độn Chung ban cho chí bảo —— hắc sa, mặt mũi của các nàng  đừng nói Long Tộc rất nhiều Chúa Tể, coi như là Luân Hồi Chi Chủ mấy người cũng là khó có thể phát hiện.

Hơn nữa không giống với Thông Thiên Thần Mộc, cùng với Ngũ Thải Thần Hoa, phù tang tiên là chân chính đến từ Dị Vực.

Nàng hệ thống sức mạnh cùng với còn lại, đều là không giống với tinh không.

Sở dĩ, nàng xuất thủ, là tốt rồi bại lộ nàng thân phận của Dị Vực.

Mà ba người các nàng tổ, hiện nay cũng liền phù tang tiên xuất thủ.

Kể từ đó, rất nhiều người đều là ở suy đoán các nàng tới trải qua.

Thậm chí đã có người suy đoán ra, các nàng đến từ còn lại Hỗn Độn.

Cũng chính là cái gọi là Dị Vực .

Dị Vực khách đến thăm, nói thật, ở tinh không vạn tộc xem ra, cũng không phải là lời nói vô căn cứ.

Sớm đã còn lại kỷ nguyên phía trước, thì có liên quan tới Dị Vực  ghi chép.

Trong đó không gần một nửa bước Vĩnh Hằng, thậm chí Vĩnh Hằng tôn giả, đều là đặt chân Hỗn Độn, chỉ vì tìm kiếm Dị Vực.

Mà tiên giới, Thần Giới, rất nhiều Truyền Thuyết, cũng là cũng Dị Vực mà sống.

Không chút khách khí nói, tiên hương, chính là Dị Vực, chính là tinh không vạn tộc trong mắt tiên giới, Thần Giới.

Tại cái kia, linh khí cực kỳ nồng nặc.

Hít thở một cái, đều dường như muốn cưỡi gió bay đi.

Tại cái kia, linh quáng, Linh Vật vô số.

Tùy ý có thể thấy được, đều là ngũ giai Linh Thảo, linh hoa.

Những thứ này, dù cho tinh không vạn giới bên trong, giàu có nhất Long Giới đều là chưa từng sở hữu.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng tiên hương là bực nào tiên địa.

Cũng khó trách, thế nhân tranh nhau truy đuổi.

Mà phù tang tiên, đến từ tiên hương. . . Cũng chính là từ thượng giới mà đến.

Tự nhiên là đưa tới vô số người chú ý.

. . .

Chỉ là, đối với cái này chút, phù tang tiên sẽ không để ý.

Thiên Môn Lục Trọng Thiên nàng, vô địch với thế gian.

Có thể làm nàng kiêng kỵ cũng liền cũng chỉ cái kia ba vị.

Đúng vậy, ba vị.

Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất Huyết Hải Chi Chủ

Không lâu, nàng với Huyết Hải đi một lượt, cùng Huyết Hải Chi Chủ giao thủ hơn trăm hiệp, suýt nữa trọng thương.

Dù cho nàng mạ vàng chi viêm, từ nhỏ khắc chế Tà Ma Ngoại Đạo, cũng là không địch lại Huyết Hải Chi Chủ.

Hơn nữa, cái này còn không là đáng sợ.

Huyết Hải Chi Chủ có thể không phải thiện chiến đấu.

Hắn chân chính am hiểu là bảo mệnh.

Nói cách khác, mười cái thậm chí trên trăm cái phù tang tiên đều là khó có thể làm sao Huyết Hải Chi Chủ.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng Huyết Hải Chi Chủ khủng bố.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngũ Thải Thần Hoa cùng với Thông Thiên Thần Mộc cũng không có đem Ngu Tử Du tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh sự tình nói cho phù tang tiên.

Sở dĩ, cho tới bây giờ, phù tang tiên cũng không biết Huyết Hải Chi Chủ thân phận thật sự.

Mà Huyết Hải Chi Chủ, sớm đã Thông Thiên Thần Mộc cùng với Ngũ Thải Thần Hoa xuất hiện một khắc kia, liền đã hiểu rõ toàn bộ.

Hắn biết phù tang tiên là người một nhà.

Bất quá vì nghiệm chứng bình sinh học, hắn chính là chủ động xuất thủ.

Chỉ là, đáng tiếc

Phù tang tiên mặc dù không tệ, nhưng vẫn không thể bức ra hắn nhất thành thực lực.

Mà cái này một điểm, phù tang tiên nếu như biết, sợ là càng biết kinh hãi a.

Vậy chờ thủ đoạn, thậm chí ngay cả Huyết Hải Chi Chủ nhất thành thực lực đều không có phát huy.

Không chỉ là Huyết Hải Chi Chủ, phù tang tiên, cũng là đi trước hư không, chuẩn bị bái phỏng Hư Không Chi Chủ.

Bất quá, đáng tiếc.

Nàng liền Hư Không Thiên Phi một cửa ải kia cũng chưa từng có.

Một tay nâng Nhật Nguyệt, hai tròng mắt lúc khép mở, thiên địa thất sắc.

Chấp chưởng mưa gió, lay động đất trời.

Một đời Thiên Phi cường đại, cũng là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Ngay cả là phù tang tiên bực này thiên ngoại lai khách, cũng là khó có thể trong thời gian ngắn cầm xuống..