Chương 2571: Phụ thân của Ngu Tuyết ?

Chương 2571: Phụ thân của Ngu Tuyết ?

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là tinh không một chỗ thần bí nơi hẻo lánh.

Mấy thế lực nhân mã đã lặng yên không tiếng động hội tụ.

Mà cái này mấy cái thế lực, rõ ràng là Vô Biên Huyết Hải nhân mã, Yêu Đình nhân mã, Thiên La Địa Võng nhân mã, cùng với cuối cùng hư không nhân mã.

Ước chừng tứ đại thế lực, tề tụ một đường.

Mà cái này, nếu để cho ngoại nhân biết được, sợ là sẽ phải trợn to mắt.

Chỉ vì, cái này bốn cái thế lực từ trước đến nay là nước vào không đáng nước sông.

Bây giờ, cũng là. . .

Kinh ngạc gian. . .

Cái này bốn cái thế lực người cầm đầu, cũng đã là gặp mặt.

Hư không, lấy tiếng tăm lừng lẫy Tử Liêm, dẫn đầu

Hắn hóa thân một thiếu niên, phía sau theo Kỵ Sĩ Vương. . .

Hai người, nhìn rõ ràng là cực kỳ nhu nhược, cũng là lệnh ánh mắt của mọi người đều là không khỏi tập trung.

Chỉ vì, bây giờ hư không thế lớn.

Mà hắn Tử Liêm, lại là thần bí nhất tồn tại, không thể coi thường.

Mà Yêu Đình dẫn đầu rõ ràng là Hoàng Kim kiến

Một đời hám thiên kiến, lực có thể hám thiên

Thực lực cực kỳ khủng bố.

Cũng là ít có cấm kỵ.

Còn như Thiên La Địa Võng, dẫn đội tự nhiên là, giống như Thiên Nữ một dạng thuần trắng thiếu nữ —— thuần trắng.

Nàng cực kỳ mạo mỹ

Có Thiên Nhân một dạng xinh đẹp.

Nhếch miệng lên không rõ tiếu ý.

Ở bên cạnh nàng, Khổng Tước nhất tộc Minh Vương, lẳng lặng đứng sừng sững.

Cái kia Lãnh Ngạo chí cực tư thái, dù cho Hoàng Kim kiến, hư không Tử Liêm cũng là không khỏi động dung.

Chỉ là, lần này, Khổng Tước Minh Vương cũng là cũng tốt.

Hắn không biết thuần trắng, vì sao bỗng nhiên tới nơi này.

Hơn nữa, còn đến đây cùng còn lại ba cái thế lực bí mật gặp gỡ.

Theo lý mà nói, Thiên La Địa Võng cực kỳ thần bí, không lẽ xuất hiện ở nơi này a.

Chỉ là, lúc này, không chỉ là hắn

Liền đi theo ở Huyết Hải Công Chúa Ngu Tuyết phía sau Tu La nhất tộc La Sát Nữ, cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Tiểu thư, ngươi tới nơi này là vì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, La Sát Nữ cũng là đi tới Ngu Tuyết trước mặt, chặn cái kia mấy đạo khí cơ.

Những thứ này cũng không phải là đơn giản tồn tại.

Nhất là hám thiên kiến, cùng với hư không thợ săn.

Đều là tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Không chút khách khí nói, hai vị này nếu muốn giết nàng, không cần tốn nhiều sức.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, cái kia một cái Khổng Tước Minh Vương đi theo thiếu nữ, dường như cũng không đơn giản.

Khí thế không tên lượn lờ gian, hóa ra là có một cỗ làm người ta sợ chí cực lạnh lùng.

Khủng bố, tuyệt đối trên ý nghĩa khủng bố.

"Đây là người nào ? Tiêu thất mấy nghìn năm dài Khổng Tước Minh Vương vì sao giống như đầy tớ giống nhau theo nàng ?"

Trong lòng tất cả khó hiểu, La Sát Nữ cũng là có chút hãi nhiên.

Khổng Tước Minh Vương, nhưng là một đời tuyệt thế thiên kiêu.

Nhưng bây giờ. . .

Hóa ra là giống như đầy tớ giống nhau theo ?

Đương nhiên, giống như đầy tớ giống nhau nhất định là ảo giác.

Khổng Tước Minh Vương chuẩn xác mà nói, là thuần trắng vị thứ hai sư phụ, trợ giúp nàng tiếp quản Thiên La Địa Võng.

Mà Khổng Tước Minh Vương tại những năm này chiếu cố bên trong, cũng là đem thuần trắng trở thành con của mình.

Liền mang xem ánh mắt của nàng đều là ôn nhu rất nhiều.

Sở dĩ. . .

. . .

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... ở tứ đại thế lực lặng yên không tiếng động gặp một khắc kia

Khiến cho mọi người đều là trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện. . .

Chỉ thấy, kiêu căng khó thuần hư không thợ săn, rung chuyển trời đất hám thiên kiến cùng với cách đó không xa cực kỳ cô gái thần bí thuần trắng. . . Ba người này nhìn nhau, hóa ra là không hẹn mà cùng nhìn về Vô Tận Huyết Hải Công Chúa.

Càng là đồng nói:

"Thuộc hạ Tử Liêm, bái kiến công chúa đại nhân. . ."

"Thuộc hạ Hoàng Kim kiến, bái kiến công chúa đại nhân. . ."

"Thuộc hạ thuần trắng, bái kiến công chúa đại nhân. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến, tiếng chấn động một phương.

Cũng là lệnh Khổng Tước Minh Vương, cùng với La Sát Nữ đều là không khỏi trợn to mắt.

Bọn họ nghe được cái gì ?

Bọn họ nhìn đến cái gì ?

Những thứ này danh chấn tinh không vạn tộc, vô luận đặt ở cái kia đều là đã đủ xưng bá nhất phương cường giả, hóa ra là nhất tề hướng về Vô Tận Huyết Hải Công Chúa Ngu Tuyết dập đầu ?

Đùa gì thế ?

Trợn to mắt, Khổng Tước Minh Vương cũng là không khỏi ngây ngẩn cả người.

Mà ở một bên, theo Ngu Tuyết La Sát Nữ càng là không khỏi hoảng sợ nhìn phía Ngu Tuyết, lẩm bẩm nói:

"Tiểu thư, đây là ?"

"Bọn họ là bái kiến phụ thân ta. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tuyết cũng là trước sau như một. . .

Nàng đã sớm biết cha nàng thân phận.

Càng là một lần cùng mấy vị này thúc thúc bá bá quen biết nhau.

Bất quá, nàng cuối cùng là Ngu Tử Du duy nhất con gái, là một Đại Yêu Hoàng hòn ngọc quý trên tay.

Sở dĩ, Tử Liêm Hoàng Kim kiến đám người đối nàng hành lễ cũng là bình thường.

Chỉ là thành thạo lễ sau đó, nàng cũng là cười yếu ớt nói:

"Tuyết Nhi, gặp qua các vị thúc thúc bá bá, còn có các tỷ tỷ."

Lộ ra một vẻ nụ cười thanh âm, quanh quẩn ở trong thiên địa, Ngu Tuyết cũng là nhìn về cách đó không xa có chút ngạc nhiên Khổng Tước Minh Vương:

"Minh Vương thúc thúc, cha ta nhắc qua ngươi, nói ngươi một đời nhân kiệt. . ."

"Phụ thân ngươi là ?"

Kinh ngạc nghe, Khổng Tước Minh Vương cũng là hỏi cái này dạng một vấn đề.

Phụ thân của Ngu Tuyết. . .

Thật là Huyết Hải Chi Chủ à?

Phải biết rằng Huyết Hải Chi Chủ, tuy là đáng sợ.

Nhưng còn không đến mức làm cho hư không hư không thợ săn, Yêu Đình Hoàng Kim kiến người bậc này phủ phục.

Dù sao, bọn họ đều là siêu việt thời đại thiên kiêu.

Nói riêng về thực lực, tuy nói yếu đi Huyết Hải Chi Chủ một bậc, nhưng còn lại thật đúng là không thua. . .

Sở dĩ, có thể làm cho bực này tồn tại, phủ phục với Huyết Hải Công Chúa trước mặt, vậy coi như không phải Huyết Hải Chi Chủ đơn giản như vậy.

"Cha ta. . ."

Kinh ngạc gian, Huyết Hải Công Chúa Ngu Tuyết trên mặt cũng là lộ ra một vệt khó được nụ cười.

Đó là phát ra từ nội tâm kiêu ngạo.

Càng là một loại tự ngạo.

"Phụ thân ta là Yêu Đình sơ đại Yêu Hoàng. . ."

"Hư không không thể nghi ngờ Đế Vương. . ."

"Là Huyết Hải thần bí nhất chủ nhân. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Huyết Hải Công Chúa Ngu Tuyết nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

Chỉ là, nàng lời nói hạ xuống sát na

Toàn bộ không khí, đều là yên tĩnh lại.

Hít thở không thông

Trầm mặc.

Càng nhiều là khó có thể tưởng tượng hãi nhiên.

Trợn to mắt, La Sát Nữ vốn là vạn năm không đổi băng sơn trên mặt, lộ ra khó có thể tin.

Thân thể run không ngừng, đồng tử đều là rúc vào châm chọc, cực kỳ bướng bỉnh Khổng Tước Minh Vương não hải càng là giống như Lôi Minh nổ vang, ít có trầm mặc.

Đùa gì thế ?

Phụ thân của Ngu Tuyết, dĩ nhiên là. . .

Hơn nữa không phải một người

Vẫn là ba người

Thậm chí nhiều hơn.

Cái này. . .

Chờ (các loại) não hải ầm ầm gian hiện lên một đạo linh quang, Khổng Tước Minh Vương cũng là nghĩ đến. . .

Nghĩ tới trong truyền thuyết một môn Đại Thần Thông.

"Phụ thân của ngươi, sẽ không phải là tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh a. . .".