Chương 2572: Hư không ý chí

Chương 2572: Hư không ý chí

Cười cười, Ngu Tuyết cái gì cũng cũng không nói.

Có thể cái kia không tiếng động nụ cười, cũng là lệnh Khổng Tước Minh Vương tâm thần run rẩy.

Chỉ vì, hắn xác nhận một sự thật.

Cái kia chính là nàng phụ thân thật là tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Phải biết rằng, thế gian phân thân Thần Thông nghìn vạn.

Tuy nhiên lại không kịp Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh một phần vạn.

Chỉ có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, (tài năng)mới có thể ba thân nhất thể.

Cũng chỉ có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, (tài năng)mới có thể coi là ba người.

Đây là hoàn mỹ nhất Phân Thân Chi Pháp.

Đại biểu phân thân cực hạn.

Không chút khách khí nói, Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân cũng có thể coi là Mới cá thể .

Nhưng bọn họ cùng bản thể lại là có đặc biệt liên hệ.

Như nhau Ngu Tử Du ở Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đại thành thời gian nói. . .

"Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, là phân thân hoàn mỹ phương pháp. . ."

"Đúng nghĩa hoàn mỹ. . ."

Mà cái này, cũng là đối ứng Đại Thần Thông.

Hết thảy Đại Thần Thông, đều là hoàn mỹ phương pháp.

Không nói, cường đại cỡ nào.

Nhưng đại thể không có kẽ hở, đủ để khiến Thiên Địa ghi khắc.

Còn như còn lại Thần Thông, hoặc nhiều hoặc ít đều cũng có cùng với chính mình không đủ.

Mà bây giờ, phụ thân của Ngu Tuyết, cái này một vị Huyết Hải phụ thân của Công Chúa, dĩ nhiên tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Cha nàng tu ra mấy cái phân thân, mỗi người đều là danh chấn vạn giới.

"Hư không một vị kia Đế Vương, trong biển máu một vị kia Huyết Hải Chi Chủ, còn có Yêu Đình ban sơ Yêu Hoàng. . . Đều là nha. . ."

Kinh ngạc gian, Khổng Tước Minh Vương cũng là thất thanh.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Khổng Tước Minh Vương cũng là nhìn về thuần trắng.

"Không sai, chúng ta Thiên La Địa Võng chi chủ, ban đầu chi vương —— ngu, cũng là. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, thuần trắng trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Đây thật là bất khả tư nghị.

Trước đây, nàng còn chưa phát hiện.

Nhưng bây giờ, nàng mới phát hiện nàng sư tôn là kinh khủng bực nào.

Đừng nói cái này một cái kỷ nguyên.

Coi như còn lại kỷ nguyên, lại có mấy cái có thể cùng sư tôn của nàng tranh phong.

Phải biết rằng, hiện tại nàng sư tôn đã nửa bước Vĩnh Hằng, có thể nói Vĩnh Hằng phía dưới đệ nhất nhân .

Nhưng vấn đề là, sư tôn của nàng, còn có rất lớn tăng lên không gian.

Tam Đại Phân Thân, còn không có gặp phải bình cảnh, có thể tiếp tục đột phá.

Trong đó Hư Không Chi Chủ, lưng đeo pháp tắc, càng là chí cao pháp tắc.

Mà Huyết Hải Chi Chủ, cùng với Thiên Đạo Chi Long, cũng là không kém ai.

Nói cách khác

Hắn sư tôn, tiềm lực còn không có chân chính khai phát.

Một hồi sát hạch, đều kiểm tra một trăm phân.

Có thể những người khác là chỉ có thể kiểm tra một trăm phân.

Mà sư tôn của nàng đâu, là bởi vì bài thi chỉ có một trăm phân.

Nếu là không có hạn chế, sư tôn của nàng thậm chí có thể 200 phân, ba trăm điểm.

Mà vấn đề là, cường đại là vô bờ bến.

Nói cách khác, hắn sư tôn vẫn có thể không ngừng cường đại xuống phía dưới.

"Nếu như không có ngoài ý muốn, sư tôn ta sẽ chân chính trên ý nghĩa siêu việt thế nhân nhận thức."

"E rằng, hắn nửa bước vĩnh hằng thời điểm, là có thể cùng Vĩnh Hằng tranh phong."

Trong lòng thì thào gian, thuần trắng cũng là không khỏi hãi nhiên.

Vượt cấp mà chiến

Cái này đặt ở đê giai, còn có thể tưởng tượng.

Nhưng đến cao giai.

Nhất là Chúa Tể kỳ, hầu như là không thể nào làm được.

Giống như là phía trước, Hoàng Kim kiến Thiên Môn tam trọng thiên vượt cấp mà chiến Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Cổ Ma Vương đã danh chấn tinh không.

Thế nhân đều là gọi hắn là Kỷ nguyên thập đại thiên kiêu một trong .

Mà sư tôn của nàng, lại có khả năng ở nửa bước Vĩnh Hằng, vượt cấp mà chiến Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Đây là đáng sợ đến bực nào.

Đương nhiên, đây càng phần nhiều là thuần trắng suy đoán.

Nàng có rất nhiều truyền thừa ký ức.

Sở dĩ biết rất nhiều.

Cũng là dám suy đoán.

Giống như là những người khác, sợ là không dám nghĩ như vậy.

Mà bây giờ. . . Tứ đại thế lực trở về mặt. . . Tử Liêm cũng là liền tình huống trước mắt, đẩy ra trọng tâm câu chuyện.

"Bây giờ, tinh không vạn giới đã gần như bình tĩnh, hư không đại thế đã định."

"Vì không cần thiết tiêu hao, ta kiến nghị, Yêu Đình, Huyết Hải thậm chí Thiên La Địa Võng âm thầm phụ trợ. . ."

"Tranh thủ ở vạn năm bên trong, nhen lửa hư không văn minh chi hỏa. . ."

"Một lần nữa cháy lên văn minh quang huy. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều thế lực đều là không khỏi chấn động.

Mà Khổng Tước Minh Vương, cùng với La Sát Nữ càng là nhịn không được trợn to mắt.

"Cái gì, nhen lửa văn minh chi hỏa ?"

Kinh ngạc gian, bọn họ cũng là mất tiếng.

Phải biết rằng, đây chính là nhen lửa văn minh chi hỏa.

Cái gì gọi là văn minh chi hỏa ?

Cái kia nhưng là một cái văn minh tiêu chí.

Mà một cái văn minh. . . Không chút khách khí nói, là vô số thế lực, chủng tộc tối cao truy cầu.

Nó, tượng trưng cho tuyệt đối cường đại.

Tượng trưng cho tuyệt đối đáng sợ.

Đáng sợ nhất chiến tranh hệ thống.

Siêu việt hết thảy tiềm lực.

Cùng với đếm không hết cường giả. . .

Cái này chính là một cái văn minh.

Nếu như hư không thực sự nhen lửa rồi văn minh chi hỏa, như vậy phóng nhãn hiện tại, không chút khách khí nói, hư không có thể bằng vào sức một mình cùng tinh không vạn tộc tranh phong.

Trong này thậm chí bao gồm Yêu Đình, Huyết Hải nhóm thế lực.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng hư không mấy năm nay phát triển là đáng sợ đến bực nào ?

"Các ngươi đã đến nhen lửa văn minh chi hỏa giai đoạn à?"

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tuyết cũng là có chút ngạc nhiên.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Tử Liêm cũng là nói thẳng:

"Cái này mấy nghìn năm, chúng ta không ngừng tằm ăn lên Thâm Uyên, tốc độ phát triển vượt quá tưởng tượng. . ."

"Cho đến hiện tại, chúng ta tọa ủng 72 cái quân đoàn. . ."

"Riêng là Chúa Tể, thì có 20 vị, tiếp cận 30 vị, "

"Cái này còn không nói Hư Không Thiên Phi, cùng với ta cái này các loại cấm kỵ cường giả."

"Trừ cái đó ra, chúng ta hợp tác với Thâm Uyên, tọa ủng Thâm Uyên tam đại văn minh nội tình. . ."

"Lấy văn minh nội tình vì dựa, chúng ta tốc độ phát triển tăng thêm một bước. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Tử Liêm nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

Đây chính là hư không. . .

Cái này một cái kỷ nguyên sủng nhi.

Liền hư không ý chí đều là phục tùng.

Phục vụ khắp cả hư Không Đế quốc.

Vô số Hư Không Tử dân, càng là nguyện ý trở thành Hư Không Chi Chủ nanh vuốt, vì đó chinh chiến.

Bây giờ hư không, tựa như một đầu võ trang tận răng cự thú.

Thời khắc, có thôn phệ vạn giới xu thế.

Mà bây giờ, hắn Tử Liêm tổ chức bí mật lần này tụ hội

Vì chính là giảm bớt không phải hy sinh cần thiết.

Nếu là bọn họ hư không thật có thể bất chiến mà thắng, cần gì phải chém giết lẫn nhau đâu ?

Cuối cùng là có cùng nguồn gốc.

Phải biết rằng, chém giết, nhưng là phải thấy máu.

Không ngừng chém giết, tất nhiên sẽ có cừu hận dựng dục.

Sở dĩ, cùng với chém giết

Còn không bằng vẫn đối với bên ngoài.

Nhanh hơn tằm ăn lên vạn giới, lớn mạnh tự thân..