Chương 2573: Hết sức chém giết

Chương 2573: Hết sức chém giết

Lẳng lặng nghe, rất nhiều thân ảnh đều là không khỏi trầm mặc.

Hư không phát triển nhanh chóng như vậy à?

Cái này thật sự có chút vượt qua tưởng tượng.

Bất quá, lúc này, nhìn thật sâu liếc mắt Tử Liêm, cách đó không xa Hoàng Kim kiến cũng là cười rồi.

"Đã lâu không gặp. . ."

"Xác thực đã lâu không gặp."

Một tiếng đáp lại, Tử Liêm ánh mắt cũng là nhìn về Hoàng Kim kiến.

Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến. . .

Người quen cũ.

Lại có thể xưng là Ngu Tử Du bên người Song kiệt .

Hai người, đều là vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, thiên tư hơn người.

Thuở thiếu thời, đã triển lộ phong thái.

Hoàng Kim kiến, từ hơn ức con kiến bên trong giết ra, trải qua lần nữa đào tạo, thiên phú siêu quần.

Tử Liêm tuy nói tuổi nhỏ thiên phú khó coi, nhưng có Ngu Tử Du vì hắn nghịch thiên cải mệnh, mưu đoạt hư không.

Từ nay về sau, nhất phi trùng thiên.

Cho đến bây giờ, cũng liền cũng chỉ hai vị này miễn cưỡng được cho đi theo Ngu Tử Du bước tiến.

Còn như còn lại, bao quát Cửu Vĩ, Kim Hầu đám người, cũng đã là rơi xuống thê đội.

Mà Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm nha. . .

Bây giờ đều là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Kinh khủng hơn là, bọn họ đều là có vượt cấp mà chiến tư bản.

Cái này liền rất đáng sợ.

Có thể ở Chúa Tể cảnh giới.

Hơn nữa, còn là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, có vượt cấp mà chiến khả năng.

Cái này phóng nhãn vô số kỷ nguyên, cũng đã đủ xưng là Khủng bố .

Cùng thời đại, có thể tranh phong người, càng là không còn.

Mà bây giờ

Ánh mắt giao hội. . . Khí thế khủng bố không ngừng lan tràn.

"Đề nghị của ngươi, chúng ta Yêu Đình không có gì dị nghị, bất quá, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể đánh bại ta. . ."

Một tiếng cười khẽ, Hoàng Kim kiến cũng là đưa ra hắn nhớ pháp.

Bây giờ, nàng đại biểu đúng vậy Yêu Đình.

Tự nhiên vì Yêu Đình suy nghĩ.

Mà Yêu Đình phái trước khi hắn tới, nói lên duy nhất điều kiện, chính là đánh bại hắn.

Những người khác không biết.

Chẳng lẽ Yêu Đình người một nhà còn không biết, hôm nay Hoàng Kim kiến là kinh khủng bực nào à?

Người này, đã ở Lực Chi Đại Đạo đi ra thuộc với thiên địa của mình.

Nhất là, nhận được đế binh Titan Vương Miện chân truyền, hắn càng là sai một bước đi lên chí cao pháp tắc Lực Chi Pháp Tắc đường.

Sở dĩ, bây giờ Hoàng Kim kiến rất mạnh.

Thực sự rất mạnh.

Mà cái này, cũng là Yêu Đình có can đảm đưa ra điều kiện này nguyên nhân.

"Nếu như liền Hoàng Kim kiến đều đánh không lại Tử Liêm, như vậy cũng không cần phải ... Tranh phong."

Đây là Kim Hầu thuyết pháp.

Hắn tuy nói hy vọng chứng kiến, Yêu Đình trở thành tinh không thiên địa chính thống.

Nhưng hắn biết có không cưỡng cầu được.

Mà Ngưu Ma, Bạch Hổ lại là đồng ý đề nghị của Kim Hầu.

Không có lý do gì, không đồng ý.

Bọn họ lại không yêu thích quyền thế.

Hơn nữa, Tử Liêm còn là người một nhà.

Sở dĩ nha. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Hoàng Kim kiến khí thế, đã xông thẳng Tinh Hà.

Mắt trần có thể thấy, một đạo kim sắc Khí Trụ một mạch quán Tinh Vực gian.

Vô số tia chớp màu vàng, càng là không ngừng lan tràn.

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể chứng kiến Hoàng Kim kiến dáng người, đều là đang không ngừng biến hóa.

Càng cường tráng

Bén nhọn hơn.

Bừng tỉnh từ viễn cổ đi tới kim sắc Chiến Thần.

Tản ra chiến thiên chiến địa chiến ý.

Dù cho Ngu Tuyết, Khổng Tước Minh Vương đám người đều hoàn toàn biến sắc.

Không dám tin nhìn cái này một đạo thân ảnh.

"Người này, đến tột cùng đến rồi cảnh giới gì ?"

Sâu đậm hãi nhiên bên trong, Khổng Tước Minh Vương cũng là nín hơi.

Đáng sợ như vậy khí cơ, thật là nghe rợn cả người.

Chỉ là, đối mặt với Hoàng Kim kiến bỗng nhiên bạo phát khí cơ, Tử Liêm khóe miệng cũng là hơi giương lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Hắn không ngại cùng Hoàng Kim kiến tranh phong.

Hơn nữa, thành tựu Ngu Tử Du đắc lực nhất hai cái đại tướng một trong.

Hắn chính là muốn nhìn một chút, hắn cùng Hoàng Kim kiến ai mạnh ai yếu.

Sở dĩ nha. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Tử Liêm cũng là một bước đi ra.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, màu tím vầng sáng không ngừng khuếch tán, tựa như một cái úp ngược lên tinh không Lưu Ly bát, cấp tốc bành trướng.

Đảo mắt, đã bành trướng đến trăm ngàn dặm khoảng cách.

Hơn nữa, cái này tử sắc Lưu Ly bát vẫn còn ở lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ bành trướng.

Đây là Tử Liêm khí thế thực chất hóa.

Không có che giấu.

Không có phủ.

Hắn Tử Liêm, chính là Hư Không Thiên vương.

Quân Lâm khắp cả hư không Vương Giả một trong.

Lại có sợ gì tai.

Hơn nữa, hư không cùng Yêu Đình, vốn là trên mặt nổi địch nhân.

Bọn họ cũng có thể đánh đập tàn nhẫn.

Dù cho những người khác biết, cũng không sao.

Sở dĩ. . .

"Ta sẽ ôm lấy giết chết ngươi ý tưởng, chiến đấu."

Khe khẽ nói nhỏ, tựa như nhắc nhở, Tử Liêm con ngươi cũng là càng phát ra thâm thúy.

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, lưỡng đạo khủng bố giận tới cực điểm máy móc đã xông thẳng Tinh Hà.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, ở Ngu Tuyết, Khổng Tước Minh Vương đám người đều là ngạc nhiên trong con mắt, một đạo kim sắc, một đạo màu tím lưu quang, đã tịch quyển Thiên Địa, hướng về phía xa trong trời sao bắn nhanh mà đi.

Cùng với nương theo lại là, hai người này khí tức, càng phát ra đáng sợ.

Liền mang Quần Tinh đều là bắt đầu run không ngừng.

Vô số pháp tắc, càng là hiện lên ở giữa thiên địa, không ngừng đứt đoạn.

Đây là tinh không cao cấp nhất chém giết.

Là đã đủ tái nhập sử sách hết sức va chạm.

Hư Không Thiên vương, hư không thợ săn, thần bí nhất Thích Khách. . . Cùng Yêu Đình thập đại Thần Thú một trong, rung chuyển trời đất Hoàng Kim kiến.

Một cái thần bí tới cực điểm, cho đến bây giờ đều là không biết bên ngoài lưng đeo pháp tắc.

Một cái lực lượng đáng sợ đến rung chuyển trời đất, một quyền đã đủ oanh bạo Thiên Địa.

Hai người này va chạm. . . Đừng nói những người khác, liền Ngu Tuyết đám người đều cũng có chút chờ mong.

. . .

Mà lúc này

"Đây là ?"

Đột nhiên trong chấn động, xa xa, thân tại Địa phủ chỗ sâu nhất Luân Hồi Chi Chủ, cũng là cảm nhận được lưỡng đạo xông thẳng Tinh Hà đáng sợ khí cơ.

Bất quá sau một khắc, giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt hắn cũng là khẽ biến..