Chương 2574: Thần Thoại Đại La

Chương 2574: Thần Thoại Đại La

"Hai người này làm sao sẽ chém giết ? Chẳng lẽ hư không cùng Yêu Đình khai chiến ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là đứng lên, nhìn tinh không phần cuối.

Không chỉ là hắn

Một cái lại một cái đại thế lực cường giả, đều là không hẹn mà cùng nâng lên con ngươi.

Những người này, có, Tinh Linh nhất tộc cực kỳ thần bí Tinh Linh Vương.

Có phật môn Đại Nhật Như Lai.

Cũng có ma đạo cự bá thôn phệ tôn giả. . .

. . .

Một cái, tiếp lấy một cái. . . Có thể tất cả đều khó có thể che giấu trên mặt ngạc nhiên, cùng với hãi nhiên.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là, không chỉ là bọn họ. . . Liền ngủ say cái kia mấy tôn cấm kỵ, cũng là chậm rãi thức tỉnh.

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm, từ hư không chỗ sâu nhất vang lên.

Cùng với nương theo lại là, toàn bộ hư không rung chuyển

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, một đầu vờn quanh toàn bộ hư không tử sắc chi long, chậm rãi duyên triển thân thể.

Mà ở bên kia

"Thú vị."

Một tiếng cảm thán, với Yêu Đình chỗ sâu nhất bế quan Thiên Đạo Chi Long, cũng là U Nhiên thức tỉnh.

. . .

Thành tựu Ngu Tử Du phân thân, Thiên Đạo Chi Long cùng với hư không Tử Long mỗi cái là thừa tái Ngu Tử Du bộ phận ý chí.

Sở dĩ, bọn họ đối với Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm tranh phong, cũng là có chút lưu ý.

Đây không chỉ là hai người bọn họ tranh phong.

Còn có hư không cùng Yêu Đình tranh phong.

Thậm chí, còn có hư không Tử Long cùng Thiên Đạo Chi Long bản thân tranh phong.

Quý vi phân thân, cũng là cũng có cao thấp chi phân.

Bất quá, hai người bọn họ thân phận bất tiện

Cái này một loại, vẫn là giao cho thuộc hạ tương đối khá.

Mà Tử Liêm, cùng Hoàng Kim kiến, liền là lựa chọn tốt.

"Ngươi cảm thấy, hai người phần thắng như thế nào ?"

Một tiếng cười khẽ, hư không Tử Long thanh âm cũng là ở Thiên Đạo Chi Long trong lòng quanh quẩn.

"5-5 a."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Thiên Đạo Chi Long cũng là cũng có phán đoán.

Không giống với những người khác, hắn quý vi Thiên Đạo Chi Long, có thể Thông Thiên nói.

Sở dĩ, hắn biết rất nhiều.

Mà Tử Liêm lực lượng, hắn so với ai cũng rõ ràng.

Tiến hóa. . .

Rất là thần bí tiến hóa pháp tắc.

Nghi là chí cao.

Bất quá, cái này một cái pháp tắc, chưa từng xuất hiện, rất khó xác định.

Phải biết rằng, tiến hóa cực hạn chính là cơ thể sống hoàn mỹ.

Mà cái gì gọi là hoàn mỹ.

Đó chính là Vĩnh Hằng a.

Nói cách khác, cái này một nhóm pháp tắc, cho đến Vĩnh Hằng.

Mà cái này, còn không nói, tiến hóa pháp tắc biểu hiện ra đủ loại kỳ dị lực lượng.

Đều không phải bình thường pháp tắc có thể sánh ngang.

"Tử Liêm có thể chủ động tiến hóa, càng là có thể nhằm vào bất đồng địch nhân tiến hành tiến hóa. . ."

"Tư thái của hắn cũng không cố định, ở một mình đấu phương diện, hắn gần như vô giải."

"Không chút khách khí nói, một mình đấu, hắn là vô địch, thời gian càng lâu, hắn càng là cường đại."

"Nếu như Hoàng Kim kiến không thể đánh nhanh thắng nhanh, như vậy chờ đợi hắn tất nhiên là trong tinh không, nhất là khắc chế tánh mạng của hắn thể."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thiên Đạo Chi Long cũng là nói ra bản thân lý giải.

"Xác thực."

Gật đầu, hư không Tử Long cũng là nhận đồng.

. . .

Chỉ là lúc này, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không biết.

Hắn hiện tại, vẫn còn ở tiên hương bế quan.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là Ngu Tử Du luyện hóa đến rồi then chốt giai đoạn.

Chung quy chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng.

Muốn một bước lên trời, đem Hỗn Độn Chung chân chính luyện hóa, là không có khả năng.

Hắn chỉ có thể luyện hóa Hỗn Độn Chung một bộ phận.

Mà bây giờ, chính là luyện hóa cuối cùng một góc.

"Cái này một bộ phận luyện hóa, ta liền nắm giữ Hỗn Độn Chung một phần vạn uy năng."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhưng cũng không dám trông cậy vào, càng nhiều.

Hắn đoán chừng, hắn dù cho đặt chân Vĩnh Hằng, cũng không khả năng chân chính triệt để luyện hóa Hỗn Độn Chung, đạt được người chung hợp nhất cảnh.

Hỗn Độn Chung, chính là là chân chính chí bảo.

Cũng không bình thường đế binh có thể so sánh với.

Không chút khách khí nói, Hỗn Độn Chung cùng những đế binh khác, dù cho bây giờ Tru Tiên Tứ Kiếm.

Cũng là một cái trên trời, nhất cá dưới đất.

Hỗn Độn Chung, tự thành một mảnh thiên địa.

Bên ngoài Thiên Địa càng là diện tích, hóa thành một phương Tiên Vực.

Nếu như Hỗn Độn Chung không tiếc hủy Diệt Tiên vực, như vậy bạo phát uy năng, sợ là liền Vĩnh Hằng đều sẽ ghé mắt.

Đây chính là Hỗn Độn Chung.

Rõ ràng chỉ là nhất kiện vũ khí, lại có thể không dựa vào chủ nhân, ngạnh kháng Vĩnh Hằng.

Rất khủng bố.

Điểm này, thực sự rất khủng bố.

Được xưng " hành tẩu ở nhân gian chứng đạo sinh linh, cũng cũng bất quá.

Mà những đế binh khác, mạnh như Tru Tiên Tứ Kiếm, không có chủ nhân khu động, cũng khó bạo phát một hai phần mười uy năng.

Bên ngoài chênh lệch, có thể tưởng tượng.

"Đối đãi ta luyện hóa cái này một góc, nửa bước Vĩnh Hằng bên trong ta là vương."

"Đúng nghĩa Vĩnh Hằng phía dưới đệ nhất nhân."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là tự tin.

Hắn lưng đeo thế gian đáng sợ nhất chí cao pháp tắc, thời không.

Tu luyện trong thiên địa, huyền diệu nhất Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Lại là chấp chưởng trong hỗn độn, kinh khủng nhất Tiên Thiên Đế Binh Hỗn Độn Chung.

Như vậy phối trí, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, cũng là theo không kịp a.

Còn lại Vĩnh Hằng tôn giả, có trong đó một cái, sợ là có thể ở Vĩnh Hằng bên trong, xưng vương.

Mà hắn, ở nửa bước Vĩnh Hằng

Thân kiêm ba nhất.

Như vậy sang trọng phối trí, đã đủ đem hắn lực lượng, thôi động đến một loại nào đó cực hạn.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đều cũng có chút chờ mong

Hắn ở đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, biết khủng bố cỡ nào.

Nghịch chuyển thời không

Siêu Thoát Sinh Tử

Cho đến Vô Thượng Hỗn Nguyên nói.

Hóa thân Thần Thoại Đại La?

Cái này, có chút khả năng.

Còn như Thần Thoại Đại La. . .

Đây là tồn tại ở đạo môn, trên lý thuyết tối cao cảnh.

Đại La Chỉ chính là. . . Toàn bộ không gian Vĩnh Hằng Tiêu Dao, kim ý là bất hủ (có vạn mài bất diệt ý ) tức không gian thời gian Vĩnh Hằng Tiêu Dao bất hủ bất diệt Tiên Nhân.

Có thể coi như là Vĩnh Hằng .

Mà Đại La tuy có.

Nhưng Thần Thoại Đại La, cũng là hầu như không còn.

Chỉ vì, Thần Thoại Đại La, chỉ tồn tại ở trên lý thuyết.

Đây là Đại La cực hạn.

Đã là chiến lực cực hạn, lại là cảnh giới cực hạn.

Nếu như nói, Đại La Chi Cảnh, chỉ là nói một chút toàn bộ không gian Vĩnh Hằng Tiêu Dao.

Như vậy Thần Thoại Đại La, chính là đúng nghĩa toàn bộ không gian Vĩnh Hằng Tiêu Dao.

Khắc phục tử vong, siêu việt Âm Dương, đến bất diệt cảnh.

Thiên khó chôn cất, khó diệt.

Càng là sẽ đem tự thân pháp tắc, thôi động đến cực hạn.

Những người khác, Ngu Tử Du không biết.

Nhưng hắn chấp chưởng thời không. . . Điên đảo tuế nguyệt, nghiền nát thời gian, chắc là đơn giản.

Thậm chí, xoay thời không, nắm chặt Sinh Tử, cướp đoạt thọ mệnh. . . . Cũng là có thể.

Mà khi đó, Ngu Tử Du có lòng tin, bước ra một bước kia.

Bước ra Phạt thiên  một bước kia.

"Chỉ có đạt được Thần Thoại Đại La, mới có thể làm cho ta chân chính Tiêu Dao. . .".