Chương 2575: Người chung hợp nhất

Chương 2575: Người chung hợp nhất

"Đại La Chi Cảnh, cùng trong truyền thuyết Vĩnh Hằng có bộ phận tương tự. . ."

"Bất quá, chân chính Thần Thoại Đại La, nói thật, hẳn là không có mấy người đặt chân qua."

"E rằng Huyết Hải đạo nhân, đã từng chạm đến cái này một cảnh giới."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ở suy đoán.

Mà bây giờ, hắn khẳng định, hắn sẽ trở thành dưới một cái Thần Thoại Đại La.

Khi hắn đặt chân Vĩnh Hằng. . . .

Khi hắn pháp tắc một đạo đại thành. . .

Khi hắn chân chính đại viên mãn lúc, hắn sẽ chạm đến thường nhân khó có thể tưởng tượng Thần Thoại Đại La Chi Cảnh .

Cái này Thần Thoại Đại La, không phải tu vi hình dung.

Càng giống như là một loại huyền nhi hựu huyền cảnh giới.

Chỉ có chân chính chạm đến, mới(chỉ có) mới có thể được tính là Không gian thời gian tiêu dao tự tại .

. . .

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, thiên địa chấn động.

Mênh mông linh khí giống như thủy triều giống nhau hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

Đây là Hỗn Độn Chung vì Ngu Tử Du tinh luyện Tiên Linh Chi Khí.

So với Hỗn Độn Chi Khí, càng là tinh thuần.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là có thể trực tiếp hấp thu.

Kể từ đó, Ngu Tử Du tốc độ luyện hóa, cũng là nhanh hơn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa năm trôi qua.

Mà liền tại một ngày này

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du thân thể đều rung một cái.

Chỉ vì, giờ khắc này, hắn hóa ra là triệt để luyện hóa Hỗn Độn Chung một góc.

Mà đang khi hắn luyện hóa cái kia một cái sát na

Oanh

Giống như sấm sét, một đạo đáng sợ tiếng chuông hóa ra là tại hắn não hải nổ vang.

Chuông này minh, giống như thiên địa sơ khai âm thanh thứ nhất.

Thanh âm vang lên sát na, Ngu Tử Du linh hồn đều là không khỏi chấn động.

Chung Chấn thần hồn

Cũng là Hỗn Độn Chung Chân Linh bộ phận, sáp nhập vào Ngu Tử Du sâu trong linh hồn.

Đây là lạc ấn.

Càng là tới từ Hỗn Độn Chung tán thành.

Mà ngay một khắc này, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể được cho Hỗn Độn Chung nửa cái chủ nhân.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, ở nơi này tiếng chuông vang lên sát na, đáng sợ hơn tiếng chuông cũng là cũng không ở Ngu Tử Du chỗ sâu trong óc nổ vang.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du đều là cảm giác Thần Hồn Chi Lực, đang chấn động.

Càng là đang rèn luyện.

"Hồn chung thanh tẩy. . . Đây là ta lấy tiếng chuông, thanh tẩy linh hồn ngươi. . ."

"Không chỉ là linh hồn, kế tiếp, ta lực lượng sẽ không ngừng lan tràn đến thân thể của ngươi. . ."

"Ngươi Thần Hồn Chi Lực sẽ càng phát ra thuần túy, ngươi nhục thân cũng sẽ ở tiếng chuông bên trong, lấy một loại tốc độ đáng sợ trưởng thành."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm cũng là có chút chờ mong.

Đây là nàng lần đầu tiên chân chính làm người thanh tẩy.

Nghĩ lúc đó, Đông Hoàng thời đại, nàng còn chưa lớn lên.

Không có nắm giữ tương tự thủ đoạn.

Có thể tuế nguyệt lưu chuyển, nàng cuối cùng đặt chân chí đạo, cũng là hiểu rõ đủ loại huyền nhi hựu huyền thủ đoạn.

Nói thí dụ như cái này hồn chung thanh tẩy.

Lấy tiếng chuông chấn động thần hồn, lệnh thần hồn không ngừng chấn động, tựa như rèn luyện cục sắt.

Thiên chuy bách luyện phía dưới, cuối cùng hóa thành bách luyện chi thiết.

Tuy nói, nguyên lý đơn giản, nhưng là nối thẳng đại đạo.

Chính là rèn luyện thần hồn Vô Thượng Pháp Môn.

Hơn nữa, trong hỗn độn, chỉ có Hỗn Độn Chung mới có thể làm được.

Phải biết rằng, thần hồn nhưng là sinh linh thần bí nhất tồn tại.

Như nhau não hải, đối với phàm nhân mà nói là cấm khu.

Mà tu luyện thần hồn pháp môn, đã ít lại càng ít.

Nhưng bây giờ, Hỗn Độn Chung hóa ra là có thể trực tiếp rèn luyện thần hồn, càng là khiến cho vững bước trưởng thành.

Cái này. . .

Không chỉ như vậy

Ngoại trừ Hồn chung thanh tẩy, còn có Thân chung đánh bóng nhục thân

Đây là Hỗn Độn Chung, với vô số năm gian, vì đó vị kế tiếp chủ nhân, chuẩn bị lễ vật một trong.

Có trợ giúp của nàng, chủ nhân của nàng, thần hồn, nhục thân, sẽ nghênh đón chân chính biến chất.

Mà Ngu Tử Du tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Trảm Thần hồn chia ra làm bốn.

Tuy nói, so với đại đa số cường giả, hắn thần hồn đều là cường đại tột cùng.

Nhưng so với am hiểu Thần Hồn Chi Lực cùng giai cường giả, hắn cũng là có một chút không đủ.

Mà bây giờ, có Hỗn Độn Chung đánh bóng, hắn sợ là thần hồn đều muốn đạt tới không kém người tình trạng.

Còn như nhục thân, càng là không cần nhiều lời.

Hắn nhục thân một đạo sớm đã tiểu thành, đạt tới Thất Chuyển cảnh.

Nếu là có lấy Hỗn Độn Chung trợ giúp, sợ là có hi vọng trùng kích trước đây chưa từng thấy Bát Chuyển.

Cái này. . .

". . . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ngây ngẩn cả người.

Đây chính là Hỗn Độn Chung đáng sợ à?

Chỉ là, cái này còn giống như không phải kết thúc.

Chỉ vì, giờ khắc này, càng nhiều tin tức hơn, hóa ra là không ngừng dũng mãnh vào, Ngu Tử Du não hải.

Oanh

Những tin tức này hóa ra là Hỗn Độn Chung đơn giản nhất phương pháp vận dụng.

Tuy nói, đơn giản.

Nhưng dường như đều cực kỳ đáng sợ.

Nói thí dụ như

Đem Hỗn Độn Chung tế xuất, lập ở trên đỉnh đầu.

Liền có thể Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

Có thể chống đỡ ngăn cản toàn bộ công phạt.

Lại nói thí dụ như, Hỗn Độn Chung Trấn Tự Quyết .

Một cái trấn tự, có thể trấn Ngũ Hành

Càng có thể trấn Càn Khôn, Phong Cấm toàn bộ thời gian không gian chi lực.

Đây chính là Hỗn Độn Chung.

Không nói chuyện công phạt.

Riêng là phương diện phòng ngự, đều là vô giải.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Đây chính là trong truyền thuyết đế binh.

Ngày xưa, nửa bước vĩnh hằng Đông Hoàng đầu đỉnh Hỗn Độn Chung, dù cho Thánh Nhân bực này ngụy Vĩnh Hằng, đều sẽ kiêng kỵ.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Hỗn Độn Chung đáng sợ.

Càng chưa nói, bây giờ Hỗn Độn Chung sớm đã tiến hơn một bước.

Đạt tới một loại khác cảnh giới, bên ngoài uy năng tự nhiên là khó có thể tưởng tượng.

"Ở ta luyện hóa Hỗn Độn Chung một khắc kia, ta đã vô địch với cùng giai."

"So với Huyết Hải bảo mệnh năng lực, còn mạnh hơn."

"Huyết Hải dù cho đem Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp tu luyện đến đại thành, cũng kém xa ta."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thán phục.

Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp tu luyện đến đại thành, vạn ngàn Huyết Thần Tử bất tử, Huyết Thần bất tử.

Có thể nói là Bất Tử Bất Diệt.

Nhưng bây giờ Ngu Tử Du đầu đỉnh Hỗn Độn Chung, liền có thể đứng ở thế bất bại.

Đều là có thể xưng là Phòng ngự số một .

Bất quá, Hỗn Độn Chung đáng sợ, chính là ở chỗ, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả đều là khó có thể đơn giản phá vỡ phòng ngự của hắn.

Đợi ngày sau, Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng Chi Cảnh, đầu đỉnh Hỗn Độn Chung, ngay cả là Vĩnh Hằng tôn giả, cũng là chỉ có thể giương mắt nhìn.

Đây mới thực sự là kinh khủng.

Đương nhiên, hiện tại, cũng rất đáng sợ.

Còn như Hỗn Độn Chung Trấn Tự Quyết, là trấn áp Địa Thủy Hỏa Phong.

Càng là trấn áp thời gian không gian.

Đây cũng là Hỗn Độn Chung ở trong hỗn độn, khai thiên ích địa căn bản thủ đoạn.

Bất quá, đây là Hỗn Độn Chung cơ bản nhất lực lượng.

Đợi Ngu Tử Du không ngừng luyện hóa, nó càng nhiều hơn thủ đoạn, cũng sẽ không ngừng bày ra.

Cho đến cuối cùng. . . Người chung hợp nhất.

Mà khi đó, Ngu Tử Du sẽ sở hữu Hỗn Độn Chung phòng ngự. . . Đạp đến Thần Thoại Đại La.

Viễn siêu bình thường Vĩnh Hằng..