Chương 2576: Giai nhân làm bạn

Chương 2576: Giai nhân làm bạn

Luyện hóa Hỗn Độn Chung một góc, nắm giữ Hỗn Độn Chung bộ phận uy năng, Ngu Tử Du cũng là biết tu luyện của hắn trong thời gian ngắn nên kết thúc.

Kế tiếp, hắn dự định trở về tinh không đi một buổi sáng.

"Đối đãi ta lại một lần nữa trở về, chính là tích lũy nội tình, trùng kích Vĩnh Hằng lúc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra nụ cười.

Trùng kích Vĩnh Hằng. . .

Thường nhân nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng hắn, cuối cùng đi đến một bước này.

Hơn nữa, còn là ở vạn năm bên trong.

Nơi đây, không có tính lên gia tốc thời gian.

Tính lên gia tốc thời gian, hắn đoán chừng cũng coi như được với mấy trăm ngàn năm Lão Quái Vật.

Mà ở trong đó, nhất định phải nói một chút hắn gánh vác Thời Gian Pháp Tắc đáng sợ.

Những người khác dù cho Thời Gian Gia Tốc, tu vi cũng sẽ không tăng trưởng nhanh chóng như vậy.

Dù sao, đơn thuần Thời Gian Gia Tốc, bọn họ biết mất đi Cảm Ngộ Pháp Tắc khả năng.

Tới Chúa Tể Chi Cảnh, liều chết chính là pháp tắc cảm ngộ, cùng với linh lực tính tổng cộng.

Có thể Ngu Tử Du bất đồng.

Hắn gánh vác thời gian

Thời gian gia tốc, chậm lại, đối nàng mà nói, đều là một hồi Tạo Hóa.

Hắn có thể dựa vào Thời Gian Gia Tốc, tới cảm ngộ thời gian lưu động.

Sở dĩ, Thời Gian Gia Tốc, không ảnh hưởng hắn Cảm Ngộ Pháp Tắc.

Đối nàng mà nói, gia tốc thời gian nhiều hơn mấy trăm ngàn năm, hắn chính là đang không ngừng tu luyện.

Đây mới là thời gian trong tu luyện khủng bố.

Bất quá, đáng tiếc.

Cái này chỉ thích hợp với Ngu Tử Du.

Dù cho Ngu Tử Du vì Cửu Vĩ, Hoàng Kim kiến đám người gia tốc thời gian, cũng không ích lợi gì.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cách đó không xa cắm rễ ở tiên hương trung tâm nhất một buội Thần Thụ bên trong, cũng là cũng có một đạo mông lung thân ảnh đi ra.

Đây là một đạo nhân hình thân ảnh.

Hắn dáng người mông lung

Quanh thân lượn lờ cửu sắc Tinh Thần.

Tinh Thần vận chuyển gian, huyền nhi hựu huyền khí tức, không ngừng bắt đầu khởi động.

Đây là Thiên Chi Cửu Giới.

Bây giờ, bọn họ mỗi cái là sử dụng Nguyên Linh, quanh quẩn ở Ngu Tử Du thân người chu vi, yên lặng thủ hộ.

Không chỉ như vậy, Ngu Tử Du quanh thân chớp động vầng sáng mông lung, cũng là minh khắc Thuật Thức Vô Hạn Thuật Thức chớp động quang huy.

Này quang huy mông lung mà lại huyền diệu

Có thể đem toàn bộ tới gần Ngu Tử Du công kích, không ngừng thả chậm, cho đến đình chỉ.

Rất là đáng sợ.

Cái này đã là trở thành Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú.

Hắn hậu đại cũng vô cùng có khả năng kế thừa cái này một cái thiên phú.

Đương nhiên, Ngu Tuyết không có kế thừa.

Hoặc có lẽ là không có giác tỉnh.

Nếu như thức tỉnh rồi, sợ là cực kỳ đáng sợ.

"E rằng, ta sau này hậu đại, thức tỉnh rồi thời gian thiên phú, có khả năng giác tỉnh cái thiên phú này."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Bây giờ, hắn chính là nửa bước Vĩnh Hằng.

Nếu là thật có hậu đại, như vậy phía sau đại hội căn cứ thiên phú bất đồng, giác tỉnh có quan hệ hắn một ít lực lượng.

Mà cái này, cũng là Thần Thể, Thánh Thể căn nguyên.

Nói thí dụ như, thức tỉnh rồi thời gian thiên phú, như vậy rất có thể giác tỉnh Vô Hạn Thuật Thức cái này lực lượng.

Toàn bộ nhích lại gần mình công phạt, đều muốn giảm tốc độ, cho đến đình chỉ.

Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

Nói thí dụ như thức tỉnh rồi Thiên Nhãn lực lượng, như vậy rất có thể dựng dục một mảnh Tiểu Thế Giới.

Lại nói thí dụ như, thức tỉnh rồi sinh cơ.

Sinh cơ không ngừng, cuồn cuộn không dứt, tựa như Tiên Nhân Chi Thể.

Đây chính là Ngu Tử Du phúc trạch.

Đến rồi hắn trình độ này, dù cho chỉ là một bộ phận lực lượng truyền thừa tiếp, cũng tất nhiên vô địch với thế gian.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, đế binh dực cũng là nói thẳng;

"Ngươi nên suy tính. . ."

"Suy nghĩ cái gì."

Chợt đáp lại, Ngu Tử Du cũng là ngẩn ra.

Hắn hiểu được đế binh dực ý tứ.

Là hậu đại a.

Ngu Tuyết, chỉ là một cái.

Có thể càng nhiều hơn giai nhân, đang đợi hắn.

Nói thí dụ như, bây giờ ở Cửu Giới chỗ sâu Kinh Cức chi nữ

Còn có Cửu Vĩ, Linh Nhi chờ (các loại).

Những thứ này, Ngu Tử Du cuối cùng cấp cho một cái công đạo.

"Đối với ngươi đặt chân Vĩnh Hằng, sinh mệnh tầng thứ bất đồng, làm cho các nàng khó có thể chịu đựng ngươi Dps ."

"Mà khi đó, hậu đại, ngươi cũng không cần trông cậy vào."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

Giống như Ngu Tử Du bực này Chí Cường Giả, trên lý thuyết hẳn không có cái gì nhức đầu chuyện.

Bất quá, Ngu Tử Du bất đồng.

Chung quanh hắn, có một ít thân ảnh, đã chờ đợi đã quá lâu, lâu lắm.

Mà Ngu Tử Du cuối cùng cần cho các nàng một cái công đạo.

Đây là Ngu Tử Du nhất định phải làm.

Sở dĩ. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là cũng có một vệt phức tạp.

Là thời điểm, làm ra lựa chọn nha! !

. . .

"Đi trước nhìn Cửu Vĩ, Kinh Cức chi nữ bọn họ a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển, hướng về Thiên Chi Cửu Giới đi tới.

Tại cái kia, giai nhân đã ở một mảnh Phong Diệp che giấu trong rừng cây, lẳng lặng đứng sừng sững

Chờ đợi hắn hồi lâu.

"Chủ nhân. . ."

"Chủ nhân, ngươi đã đến rồi."

Cùng kêu lên la lên bên trong, Cửu Giới chỗ sâu nhất, hai bóng người xông tới

Đây là Cửu Vĩ, cùng Kinh Cức chi nữ.

Bọn họ ở Cửu Giới mặc dù không có ở cùng một chỗ.

Nhưng thường thường cũng sẽ tụ hội.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đánh giá Cửu Vĩ cùng Kinh Cức.

Cửu Vĩ, như trước dường như quá khứ.

Xinh đẹp yêu kiều.

Một cái nhăn mày một tiếng cười đều là phong tình.

Nàng chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ, chính là thế gian đẹp nhất sinh vật.

Đẹp đến cực hạn.

Bây giờ nàng trong mắt chứa xuân sóng, nhìn người không cấm tâm thần nhộn nhạo.

Mà một bên Kinh Cức, đặt chân Chúa Tể không lâu. . .

Tuy nói có lắng đọng, nhưng máu tươi khí tức, cũng là tràn ngập bát phương.

Máu tươi này khí tức, không phải tanh hôi.

Ngược lại cực kỳ điềm mỹ.

"Có chút thời gian không thấy."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ở hai nữ nghênh tiếp dưới, hướng về chỗ sâu sơn cốc đi tới.

Còn đây là, Thiên Hồ cốc.

Non xanh nước biếc

Chính là một chỗ phúc địa

Ngu Tử Du trước đây vì Cửu Vĩ ở chỗ này mở ra nơi ở.

Bây giờ, liếc nhìn lại

Rất là không tệ.

Chỉ là, đáng tiếc, Cửu Vĩ không thích náo nhiệt.

Một người sống một mình.

Ngược lại là thiếu vài phần nhân khí.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà liền trong mấy ngày này, Ngu Tử Du cũng là cùng Kinh Cức, cùng với Cửu Vĩ hàn huyên rất nhiều.

Đương nhiên, không chỉ là nói chuyện phiếm đơn giản như vậy.

Có sự tình, sau khi suy nghĩ minh bạch, Ngu Tử Du cũng không muốn cô phụ.

Cuối cùng lựa chọn hành động.

Mà đối với hành động của hắn, vô luận là Cửu Vĩ, vẫn là Kinh Cức đều là không có cự tuyệt.

Hoặc có lẽ là, các nàng chờ đợi ngày này đã lâu lắm, lâu lắm. . . .

Nhất là, Cửu Vĩ

Thuở nhỏ theo Ngu Tử Du, một đường làm bạn.

Sớm đã, lòng có sở quy..