Chương 2577: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận

Chương 2577: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận

Bóng đêm từ từ, Ngu Tử Du một người đi ra khỏi sơn cốc.

Ngửng đầu lên, là sáng chói tinh không.

Đây là vũ khí của hắn lộng lẫy Tinh Hà biến thành tinh không.

Rất đẹp.

Ở xinh đẹp phía sau, giấu diếm sát khí.

Mà đoạn thời gian này, cùng Hỗn Độn Chung ở chung, Ngu Tử Du cũng là biết được, trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận liền khắc ghi với Hỗn Độn Chung trong cơ thể.

Nói cách khác, Ngu Tử Du đã có nắm giữ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận khả năng.

"Không lâu sau, lấy Quần Tinh, lấy Chu Thiên Tinh Đấu đại trận làm căn cơ, biến hóa tinh không làm đại trận."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt nóng bỏng bắt đầu khởi động.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, hợp thiên thượng 365 Tinh Thần Chi Lực, lại thêm Thái Dương tinh cùng Thái Âm tinh làm chủ tinh trận nhãn, thâm thúy không gì sánh được, sát khí tràn ngập.

Chính là Thượng Cổ Thiên Đình hộ giới đại trận.

Đại trận bày thành công thời gian, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng muốn ghé mắt.

Cực kì khủng bố.

Nói riêng về danh khí không thua trong truyền thuyết Tru Tiên Kiếm Trận.

Là tiếng tăm lừng lẫy hung trận.

Trận pháp như thế, lại phối hợp Ngu Tử Du uẩn dưỡng nhiều năm vũ khí lộng lẫy Tinh Hà. . .

Không chút khách khí nói, đã đủ đối kháng Tru Tiên Kiếm Trận đế binh đã đang ở trong thai nghén.

Mà khi đó, Ngu Tử Du đầu đỉnh Hỗn Độn Chung

Chân đạp tinh không

Làm vô địch với giữa hỗn độn.

Chỉ là, lúc này

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ la lên bên trong, phía sau, một đạo giai nhân đã đánh tới.

Nàng cả người xuyên thật mỏng lụa mỏng.

Như ngọc da thịt dưới ánh trăng, chớp động ánh sáng mông lung huy.

Một cái nhăn mày một tiếng cười gian, phong tình vạn chủng, làm người ta ghé mắt.

Đây là Cửu Vĩ.

Mà bây giờ, xảy ra một ít quan hệ, Cửu Vĩ cũng là không che giấu nữa cái gì.

Chậm rãi giơ tay lên, từ phía sau lưng vờn quanh Ngu Tử Du thân thể, nguyên cái đầu đầu lâu đều hận không thể vùi sâu vào. . .

"Mấy năm nay, khổ cực các ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

Cửu Vĩ, một hướng mà tình thâm.

Chờ đợi hắn quá lâu.

"Hết thảy đều là đáng giá."

Như vậy đáp lại, Cửu Vĩ cũng là phá lệ an lòng.

Có địa phương của hắn, chính là tâm thuộc về chi địa.

. . .

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi:

"Kinh Cức đâu ?"

"Nàng còn đang ngủ, rất hiếm thấy đến nàng ngủ ngon như vậy."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Cửu Vĩ trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Mấy ngày nay, Kinh Cức chơi đùa quá.

Bất quá, không có biện pháp.

Song tu nha.

Hắn cùng chủ nhân đều là Linh Thực thành đạo.

Song tu có trợ giúp lẫn nhau đề thăng

Sở dĩ, nhu cầu số lượng nhiều một ít.

Cũng chính là Kinh Cức đặt chân Chúa Tể

Đổi lại Lục Giai Cự Đầu, thật đúng là không nhất định có thể thừa nhận.

Bất quá, những thứ này không trọng yếu.

Quan trọng là .... . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là dự định trở về tinh không.

Sở dĩ

Oanh

Một bước nâng lên gian, Ngu Tử Du cũng là hướng phía Cửu Giới đi ra ngoài.

"Yêu, mấy ngày tìm không thấy, ngươi ngược lại là mặt mày hồng hào."

Thanh âm sâu kín với Ngu Tử Du bên tai vang lên, cũng là một đạo kim sắc mông lung thân ảnh, cười không ngớt mà hỏi.

". . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không có trả lời.

Cái này không tốt đáp lại.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Mấy ngày nữa, theo ta tinh không đi một buổi sáng a."

"Có thể."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung cũng là đồng ý.

Tinh không, rất lâu không có trở về

Ngược lại là có thể đi xem.

Bất quá, trước đó. . .

"Cái này cầm đi đi."

Khe khẽ kể rõ gian, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là theo tay vung lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, Mạn Thiên Tinh Quang bắn toé.

Từ xa nhìn lại, tựa như một mảnh tinh không đánh tới.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra một cỗ kinh thế sát khí.

Cái kia sát khí, Thông Thiên Triệt Địa

Thâm thúy mà lại tràn ngập

Làm người ta không khỏi sợ.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, đây là Trận Hồn.

Như thế đại trận, cùng sinh linh không có phân biệt.

Có cùng với chính mình sinh mệnh.

Trận đồ là bên ngoài nhục thân, Trận Hồn là linh hồn, mà Tru Tiên Tứ Kiếm, thậm chí Tinh Thần gì gì đó, đều là tứ chi kéo dài.

Bất quá, cái này bên trong, trọng yếu nhất, chính là Trận Hồn.

Chỉ có Trận Hồn ở, mới có thể trình độ lớn nhất bên trên phát huy ra đại trận lực lượng.

Mà bây giờ, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn, cứ như vậy trôi nổi tại trước mặt hắn.

"Trận này, ngươi cũng không xa lạ."

"Ngày xưa, Thượng Cổ Thiên Đình, lấy 365 cái Đại Chu Thiên Tinh Thần Phiên là, 14800 cái Tiểu Chu Thiên Tinh Thần lá cờ vì làm. Ức vạn Thần Ma vì cành lá, tế xuất trận này, có thể kháng Thánh Nhân."

"Bây giờ, trận pháp này thuộc về ngươi."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trên mặt cũng là có chút phức tạp.

Như vậy hung trận, dĩ nhiên đơn giản như vậy rơi vào trong tay hắn.

Cái này. . .

Trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút thích ứng hắn hôm nay thân phận thậm chí địa vị.

Hắn chính là nửa bước Vĩnh Hằng, tinh không Chí Cường.

Bảo vật tầm thường, đều có thể một lời có.

Mà giống như chí bảo như thế, có cơ duyên, cũng có thể thu được.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở ra bàn tay.

Oanh

Kèm theo Một mảnh tinh không, rơi vào hắn lòng bàn tay, vô số tin tức giống như thủy triều giống nhau vọt tới.

Thiên Phát Sát Cơ, Di Tinh Dịch Túc. . .

Địa Phát Sát Cơ, Long Xà Khởi Lục. . .

Vô số tin tức, không ngừng dũng mãnh vào, Ngu Tử Du trên mặt khiếp sợ màu sắc cũng là càng phát ra nồng nặc

Đây chính là trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận à?

Hóa ra là mênh mông như vậy, đáng sợ như vậy.

Thật là làm người ta hãi nhiên.

Nghĩ lúc đó, Thượng Cổ Thiên Đình cường đại như vậy, dĩ nhiên cũng không có đem Chu Thiên Tinh Đấu uy lực của đại trận, toàn bộ khai phát.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận là kinh khủng bực nào.

"Lấy Thần Ma vì cành lá, hóa thành hộ giới đại trận, cuối cùng là tiểu đạo. . ."

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận chân chính địa phương đáng sợ, ở chỗ công phạt, ở Vu Hạo hãn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đáng sợ.

Trước đây, Thượng Cổ Thiên Đình tuy là cường đại

Nhưng bên trong có Yêu Tà quấy phá, ngoài có Vu Tộc thế lớn

Còn có Thánh Nhân nhìn trộm.

Căn bản không có thời gian phát huy ra cái này kỳ trận uy năng.

Dù cho bày ra, cũng là chỉ có thể thành tựu hộ giới đại trận.

Nhưng vấn đề là, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đáng sợ, không phải ở chỗ hộ giới a.

Nó không phải là vì phòng ngự mà thành đại trận.

Trận này cùng còn lại trận pháp bất đồng lớn nhất, những thứ khác trận pháp, nói thí dụ như Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận, thập tuyệt đại trận chờ(các loại) trận, đều là từ thành trận Pháp Không gian, cắt đứt ngoại giới sở hữu Thiên Cơ huyền chuyển.

Mà trận này lại không có trận Pháp Không giữa tồn tại. Thế nhưng nó có thể tập trung trận pháp bao phủ xuống mọi người.

Bị nó khóa chặt người, vô luận có gì loại thần thông. Cũng chạy không thoát ánh sao vẫn lạc.

Trận này cùng ngoại giới không gian dung hợp, triệu hoán Chu Thiên Vũ Trụ Tinh Lực, ức vạn Tinh Thần oai.

Uy lực mạnh, đã đủ hủy thiên diệt địa..