Chương 2578: Không phải ma, không phải tiên, không phải thánh. . .

Chương 2578: Không phải ma, không phải tiên, không phải thánh. . .

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, vốn là vì công phạt mà sống, làm sao ban đầu Thượng Cổ Thiên Đình nội tình không đủ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là biết, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận xác thực làm người ta xem thường.

Bất quá, cũng không có biện pháp.

Cái này cuối cùng là phù dung sớm nở tối tàn cấm kỵ trận pháp.

Tuy nói, rất nhiều người đều cho rằng, hắn uy năng xa xa không chỉ ghi chép cái dạng nào.

Nhưng cuối cùng là không có ai thấy qua.

Nhưng bây giờ, bất đồng.

Nó rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Bên ngoài Trận Hồn, càng là khắc ghi với Ngu Tử Du sâu trong linh hồn.

Không chút khách khí nói, Ngu Tử Du đã là trở thành Chu Thiên Tinh Đấu đại trận chủ nhân.

Mà bây giờ, thế lực của hắn so với ngày xưa Thượng Cổ Thiên Đình, cường đại rồi số lượng không chỉ gấp mười lần.

Riêng là một cái Yêu Đình, cũng đủ để sánh vai ngày xưa Thượng Cổ Thiên Đình.

Càng không cần phải nói, hư không, Huyết Hải những thế lực này a.

Mà có những thế lực này nơi tay, càng là có vô cùng tài nguyên, Ngu Tử Du đã đủ đem Chu Thiên Tinh Đấu đại trận uy năng khai phát đến mức tận cùng.

Khai phát đến một cái lệnh Thánh Nhân đều là sinh sợ tình trạng.

"Ta có vẫn tế luyện vũ khí, lộng lẫy Tinh Hà, đây là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tốt nhất vật dẫn, trận cơ."

"Kế tiếp, ta muốn cần trước đến tinh không, mưu đoạt 365 Tinh Hồn, càng là tìm được Thái Âm, Thái Dương Nhị Tinh luyện hóa."

"Không chỉ như vậy. . . Ta còn cần lấy ba ngàn nửa bước thần hồn của Chúa Tể, 108 Chúa Tể thần hồn Chúa Tể."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem Chu Thiên Tinh Đấu đại trận uy năng, quy hoạch đến mức tận cùng.

Nếu thật là có lấy phối trí, không chút khách khí nói, cho dù là ngụy nửa bước Vĩnh Hằng, cũng có thể oanh sát hầu như không còn.

Phải biết rằng, cái này 365 Tinh Hồn, nhưng là là chỉ 365 cái giàu có tinh cầu.

Cùng cấp 365 thế giới.

Mỗi một cái Tinh Hồn mất đi, đều là ức vạn chúng sinh táng diệt.

Còn như ba ngàn nửa bước Chúa Tể, 108 thần hồn của Chúa Tể.

Đây càng là ngay cả Thánh Nhân đều không dám nghĩ sự tình.

Bây giờ, toàn bộ tinh không tất cả Chúa Tể, cộng lại, cũng cũng quá chừng một trăm số lượng.

Có thể Ngu Tử Du, hóa ra là muốn 108 Chúa Tể thần hồn.

Như vậy, cũng là có thể minh bạch Ngu Tử Du bực nào điên cuồng.

"Ta nếu thật là luyện thành như vậy phối trí Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, bên ngoài đại giới sợ là táng diệt một cái tinh không, một cái kỷ nguyên."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng không thèm để ý.

Cái này cùng hắn kế hoạch, cũng không xung đột.

Hắn vốn là nghĩ táng diệt tinh không, mở lại kỷ nguyên, làm cho hắn tốt hơn thu gặt.

Mà Chu Thiên Tinh Đấu đại trận xuất hiện, càng là kiên định ý niệm của hắn.

Đây chính là đỉnh xứng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Dù cho ngày xưa Thượng Cổ Thiên Đình tái hiện, cũng là không có khả năng phỏng chế Đại khủng bố .

Thượng Cổ Thiên Đình, trước đây trưng bày Chu Thiên Tinh Đấu đại trận

Nhìn như khủng bố.

Kì thực phối trí không phải bình thường kém cỏi.

365 cái Đại Chu Thiên Tinh Thần Phiên là, 14800 cái Tiểu Chu Thiên Tinh Thần lá cờ vì làm. Ức vạn Thần Ma vì cành lá. . .

Nghe rất dọa người.

Nhưng 365 Đại Chu Thiên Tinh Thần Phiên, bất quá là 365 Tinh Hồn thấp xứng, mà thôi.

Còn như ức vạn Thần Ma, trực tiếp một điểm, chính là ức vạn tạp binh.

Ngay lúc đó Thượng Cổ Yêu Đình, mới vừa khởi bước, lại là quanh năm đại chiến, nội tình thật sự là cạn.

Liền 365 nửa bước Chúa Tể, đều là không tìm ra được.

Hơn nữa, ban đầu Thượng Cổ Thiên Đình, địch nhân lớn nhất là Vu Tộc.

Vu Tộc là cái gì ?

Không phải Tu Thần hồn, thế nhân đều biết.

Mà Chu Thiên Tinh Đấu đại trận luyện chế, cường đại thần hồn, là nhất định sao.

Sở dĩ nha. . .

Thấp xứng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đó là không có biện pháp.

Có thể Ngu Tử Du bất đồng.

Hiện tại, hắn nắm giữ tài nguyên, cùng với thế lực, quá mức khủng bố.

Hơn nữa, hắn dù cho táng diệt một cái kỷ nguyên, cũng là không thèm để ý.

Sở dĩ. . .

Rất khủng bố một chuyện tới.

Đó chính là, hắn hóa ra là có hi vọng luyện chế ra Kinh khủng nhất Chu Thiên Tinh Đấu đại trận .

"Tru Tiên Kiếm Trận, Thánh Nhân Chủ Trận, không phải Tứ Thánh không thể phá."

"Mà đều là cấm kỵ trận pháp, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lại làm sao có khả năng sai."

"Bất quá Tru Tiên Kiếm Trận, có trước Thiên Tru tiên tứ kiếm, có thể Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là cũng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tổn thương bởi bất công.

Cái này phối trí kém quá xa.

Bất quá, hiện tại tốt lắm.

Hắn tới.

Cái này một cái trận pháp, chủ nhân chân chính.

Ở trong tay hắn, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận sẽ bộc phát ra chân chính quang mang.

Lộng lẫy tột cùng, uy áp hoàn vũ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung.

"Đi thôi."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, thời gian ở dưới chân bọn họ lan tràn ra.

Một cái đi thông tinh không con đường, càng là ở dưới chân bọn họ không ngừng kéo dài triển khai.

Cho đến hỗn độn phần cuối.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh cũng là kề vai đi hướng tinh không.

Bất quá, khó có được. . .

Bọn họ cũng không có nóng lòng đi đường.

Ngược lại là một đường giao lưu, lẫn nhau nghênh chứng.

"Đạo trời, tổn hại có thừa mà bổ không đủ. . Ta đi chính là đạo trời, lấy vạn tộc chi lực, nuôi thân mình, cái này nên là ma đạo."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu đối với mình đánh giá.

Hắn cũng không cảm giác mình là một cái người lương thiện.

Càng sẽ không giả từ bi.

Ma, chính là ma.

Cần gì phải che giấu.

Mà lúc này

"Cái gì gọi là ma ?"

Chợt mở miệng bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm cũng là ầm ầm ở Ngu Tử Du não hải nổ vang.

"Ma tức là bản tâm, theo bản tâm, ma thì như thế nào ?"

"Thế gian, vốn cũng không có ma cùng đạo chi phân, đều là bởi vì, mà ngươi phi nhân, chính là ngoại tộc, cần gì phải tuân theo bọn họ phân chia."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm cũng là dường như quán đỉnh giống nhau, kinh sợ Ngu Tử Du thần hồn.

". . . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần.

Hỗn Độn Chung chẳng bao giờ đem chính mình coi là Ma à?

"Ha ha, khó có được, ta lại trong mắt ngươi không phải ma."

Tự giễu cười, Ngu Tử Du cũng là có chút buồn vô cớ.

"Ma, cùng ta có quan hệ gì đâu, ta tuyển trạch ngươi thời điểm, vô luận ngươi đi bực nào con đường, ta đều biết một đường đi theo, như nhau ta nói, ta chỉ hỏi bản tâm."

"Ta muốn chính là báo thù, mà ngươi, chính là duy nhất khả năng giúp ta báo thù người."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hỏi ngược lại:

"Vì thế, dù cho ta chôn cất Diệt Tiên hương, hi sinh chúng tiên cũng không có gì à?"

"Tự nhiên."

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Ngươi vẫn là không có hiểu ra a. . ."

"Bọn ta sớm đã không phải thần, không phải ma, không phải tiên, không phải thánh, Sáng Thế đối với bọn ta đều là không khó."

"Một mảnh thế giới tan vỡ, lại chế chính là, bọn ta bất diệt, tân sinh thế giới liên tục không ngừng. . . Làm sao cần phải lưu ý. . ."

"Đối với tan biến thế giới, chúng ta là ma, nhưng đối với tân sinh thế giới, bọn ta làm sao không phải là thánh, không có tan biến làm sao tới tân sinh.".