Chương 2579: Trở về tinh không

Chương 2579: Trở về tinh không

Khe khẽ kể rõ, Hỗn Độn Chung chân linh không có chút nào tình cảm lưu lộ.

Đối với nàng bực này tồn tại mà nói

Sinh mệnh thật là nhỏ bé tột cùng.

Nhất là, nàng sớm đã nắm giữ Sáng Thế chi lực.

Sinh mạng thủy chung, dưới cái nhìn của nàng chính là một hồi Luân Hồi.

Mà thế giới, càng phải như vậy.

Đây là một loại Siêu Thoát người tâm tính.

Ngu Tử Du còn không có sở hữu.

Hắn trải qua quá ít.

Quá ít

Hoặc có lẽ là, hắn tu luyện quá nhanh, quá nhanh.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du than thở:

"Hiện tại ta, vẫn là tuổi quá trẻ."

"Tuổi trẻ rất tốt."

Một tiếng cười khẽ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cảm thán nói:

"Giống ta bực này, theo các ngươi, sợ đều là không biết bao lâu bà già."

Ngạch

Nhìn cái này một cái duỗi người, tản ra cực kỳ lười biếng khí tức bóng hình xinh đẹp, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ngẩn ra.

Cái này Hỗn Độn Chung chân linh, có phải hay không thêm mấy phần nhân vị.

Chẳng lẽ, nàng không chỉ là tu xuất ra thân người.

Càng là tu xuất ra Tâm .

Có chút ngạc nhiên, có thể càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ.

Đối với Hỗn Độn Chung chân linh hôm nay cảnh giới, Ngu Tử Du còn không có nhìn thấu.

Thoạt nhìn lên rất mơ hồ

Bất quá, huyền nhi hựu huyền, làm người ta trông đã khiếp sợ.

"Thực sự là một cái bất khả tư nghị tồn tại."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là hướng phía tinh không đi tới.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà liền tại một ngày này, tinh không một góc nào đó.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một cái thời gian đan vào con đường, từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong lan tràn mà đến.

Đây là thời gian đường.

Càng là tốc hành Bỉ Ngạn đường.

Tinh không, tức là tiên xã Bỉ Ngạn.

Mà đang ở cái này cuối con đường, hai bóng người, đã chậm rãi đi tới.

Một bước, một Hỗn Độn.

Mấy bước phía dưới, Ngu Tử Du hóa ra là giống như vượt qua gần phân nửa Hỗn Độn hải

Dáng người đều là càng phát ra rõ ràng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là chấn động.

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, cũng là trong tinh không Huyết Hải Chi Khu, hư không Tử Long chi khu, cùng với thiên đạo chi khu, cảm ứng được Ngu Tử Du tồn tại, dồn dập đáp lại.

"Ta, Thông Thiên Tử Long, bái kiến bản tôn. . ."

"Ta, Thiên Đạo Chi Long, bái kiến bản tôn. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, vô số tin tức càng là giống như thủy triều giống nhau hướng về Ngu Tử Du não hải lan tràn.

Chỉ một lát sau, Ngu Tử Du đã đối với tinh không rõ như lòng bàn tay.

"Hết thảy đều tấm màn rơi xuống nha. . . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi hôm nay hình thức.

Hư không, cuối cùng độc tôn hoàn vũ.

Tuy nói, còn không có xưng bá vạn giới.

Nhưng Yêu Đình, Huyết Hải, Thiên La Địa Võng, đều đã là trở thành móng nha.

Binh lực không ngừng thu liễm gian, đã bố cục vạn giới.

Mà hết thảy này, không có thế lực phát hiện.

Dù cho có, cũng là từ một nơi bí mật gần đó, bốc hơi lên.

Nói thí dụ như Phượng Tộc có một vị trưởng lão, phát hiện dị động.

Mà đang ở không lâu sau, thi thể của hắn ở tinh không một góc phát hiện.

Người xuất thủ, là Yêu Phượng.

Cũng chính là Phượng Tộc bây giờ thanh danh hiển hách Cực Ám Yêu Hoàng.

Lạnh như băng Phượng dực, xẹt qua cái này một vị trưởng lão cổ.

Tràn đầy khó hiểu, cùng với hãi nhiên.

Đến chết đều là không dám tin tưởng.

Có thể, đáp lại nàng chỉ có, cái kia băng lãnh chí cực con ngươi.

"Ta, cuối cùng Yêu Đình người."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Yêu Phượng cũng là bất đắc dĩ.

Nàng đối với Phượng Tộc cũng là cũng có cảm tình.

Mấy năm nay, đãi nàng không tệ.

Nhưng là nàng không có lựa chọn nào khác.

Tuyển trạch Yêu Đình, còn có thể bảo toàn Phượng Tộc.

Nhưng nếu là lựa chọn Phượng Tộc, xin lỗi, toàn bộ Phượng Tộc liền mang nàng đều biết hôi phi yên diệt.

Không có ai so với nàng càng có khả năng minh bạch Yêu Đình là bực nào nhân vật khủng bố.

Càng không có người so với nàng minh bạch, chủ nhân, lại là bực nào kinh thiên động địa.

Sở dĩ. . .

Chỉ là không chỉ là Yêu Phượng xuất thủ, liền cao đẳng Địa tinh nhất tộc ẩn núp không biết bao nhiêu năm đại xà cũng là xuất thủ.

Mấy nghìn năm như một ngày, đem cao đẳng Địa tinh nhất tộc, đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Âm thầm mưu đoạt cao đẳng Địa tinh nhất tộc một đại văn minh nội tình.

Hắn hiện tại, đã cao đẳng Địa tinh nhất tộc trên mặt nổi người chưởng đà.

Mà ở hắn dưới sự hướng dẫn, cao đẳng Địa tinh nhất tộc cũng là cũng có thân cận Yêu Đình xu thế.

Cái này rất đáng sợ.

Nhưng là đây chỉ là trên mặt nổi.

Chỗ tối, Thiên La Địa Võng, sớm đã ở tinh không, bỏ ra vô số quân cờ.

Các tộc thiên kiêu, nhất tông Thánh Tử, không ít đều là Thiên La Địa Võng người.

Bọn họ vô khổng bất nhập, cũng là giống như mạng nhện giống nhau, đem vạn giới đều là bện.

Mà bây giờ, Thiên La Địa Võng, đã thành hư không ở tinh không ký kết lưới lớn

Là giả không thu thập toàn bộ tình báo.

Hư không, muốn chiếm giữ vạn giới đỉnh, càng là muốn nhen lửa văn minh chi hỏa.

Như vậy, nhất định phải cầm ra thực lực.

Nói cách khác, hư không đem là sau này đối kháng vạn giới quân chủ lực.

Yêu Đình, Thiên La Địa Võng, Huyết Hải, càng nhiều là phụ tá.

Đây cũng là, Yêu Đình, huyết Hải Minh rõ ràng có không thua vào hư không nội tình, cũng là không có tranh đoạt một nguyên nhân quan trọng.

So với Huyết Hải chủng tộc như vậy thế lực

So với Yêu Đình như vậy trực hệ thế lực

Hư không đế Quốc Chế, càng là thích hợp chinh chiến.

Cho tới bây giờ, Ngu Tử Du đều là không biết hư không có cái nào quân đoàn.

Càng là không biết, hư không hôm nay 72 danh sách, có cái nào.

Đối với hắn mà nói, những thứ này chỉ là một cái xưng hô mà thôi.

Dù cho toàn diệt, cũng sẽ có người thượng vị.

Đây chính là đế Quốc Chế đáng sợ.

Hư Không Đế quốc, bây giờ, đã thật đả thật biến thành một cái cỗ máy chiến tranh, có ngầm chiếm vạn giới xu thế.

Mà chiến tranh, chinh phục

Tự nhiên là Đế Quốc, am hiểu nhất.

Đây mới là Yêu Đình, Huyết Hải cúi đầu nguyên nhân căn bản.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, trước đây song kiệt đánh một trận, Hoàng Kim kiến cuối cùng thua nhất chiêu.

Trong thời gian ngắn chém giết, Hoàng Kim kiến còn có thể chiếm được thượng phong.

Có thể thời gian dài chém giết, Tử Liêm thiên phú thực sự quá khủng bố.

Ngắn ngủi mấy ngày, hắn đã tiến hóa ra đã đủ khắc chế Hoàng Kim kiến tư thái.

Lại phối hợp bản thân hắn không thua với Hoàng Kim kiến thực lực. . .

Ngay cả là Hoàng Kim kiến, cũng là bất đắc dĩ.

Mà trận đại chiến này, cũng là lệnh tinh không vạn tộc náo động.

Mạnh như Hoàng Kim kiến, hóa ra là bại trận, càng là gãy một cánh tay.

Tục truyền, tại cái kia hết sức chém giết bên trong, Hoàng Kim kiến riêng là thân thể nổ tung, đều không chỉ một lần.

Đương nhiên, Tử Liêm cũng cũng tốt đến không phải nơi nào.

Liền thần hồn đều suýt nữa bị Hoàng Kim kiến oanh bạo.

Đáng tiếc, hai người đều là đạt tới Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Cực kỳ khó chơi.

Nhục thân bất diệt, thần hồn bất hủ. . .

Bình thường thủ đoạn, đã khó có thể trảm sát.

Là lấy, bọn họ ước chừng đại chiến mười ngày mười đêm, đem một cái Tinh Vực đều là triệt để đánh bể.

Thậm chí, bức không ít thế lực sử dụng nội tình, thủ hộ tông môn, thủ hộ Vương Triều, để tránh khỏi dư ba chấn động..