Chương 2580: Thần lâm! ! !

Chương 2580: Thần lâm! ! !

"Nhìn như vậy tới dưới một cái kỷ nguyên người chấp chưởng, chính là hư không. . ."

"Hư không kỷ nguyên nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần.

Ai có thể nghĩ đến, một cái kỷ nguyên hưng suy, từ một mình hắn quyết đoán đâu ?

Cái này nhưng là một cái kỷ nguyên.

Thời gian chừng mực. . .

Kỷ nguyên bên trong, có bao nhiêu sinh mệnh, không người có thể biết được.

Dù cho bất hủ Thần Triều, cổ xưa tông môn, đều chẳng qua là kỷ nguyên hạt cát. . .

Mượn hiện tại mà nói, toàn bộ tinh không, có vạn tộc, đếm không hết sinh mệnh.

Có thể nhiều như vậy sinh mệnh, đặt ở toàn bộ kỷ nguyên. . . Lại bất quá là Thương Hải thành trần. . .

"Ngươi bây giờ, có chút minh bạch, vì sao Vĩnh Hằng tôn giả sẽ không để ý tinh không, lại vì sao phải cách xa tinh không đi."

Chợt mở miệng gian, Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm cũng là quanh quẩn ở Ngu Tử Du bên tai.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nói:

"Thương Hải thành trần a. . ."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung:

"Bất quá, hắn hiện tại, còn cần tinh không vạn tộc."

"Đó là tự nhiên, ngươi nói còn chưa thành, cần tinh không tài nguyên, có thể chờ ngươi đặt chân Vĩnh Hằng, nói đã thành thời điểm, ngươi sẽ có lấy rời đi ý nghĩ."

"E rằng a."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không có suy nghĩ nhiều.

Việc này, không vội mà suy nghĩ.

So với những thứ này, hắn càng coi trọng lập tức.

Tốt hơn thu gặt vạn tộc, tính tổng cộng tiến hóa điểm.

Đồng thời, thu thập toàn bộ có thể trợ hắn thành đạo tài nguyên.

Chỉ là, đáng tiếc

Có thể trợ hắn thành đạo tài nguyên, ít lại càng ít.

Đại thể có thể gặp không thể cầu.

Tựa như Ngu Tử Du cần kỳ hoa.

Có khi là trăm vạn năm vừa hiện

Hôm nay thời đại, không nhất định dựng dục.

Sở dĩ, cần chờ đợi

Cần dài dòng chờ đợi.

Bất quá, không vội.

Mang hư không thống ngự vạn giới, có nhiều thời gian thu thập

Mà khi đó, Ngu Tử Du chỉ cần cao tọa Cửu Trọng Thiên, thì có đếm không hết tài nguyên vọt tới.

Không chỉ như vậy, Ngu Tử Du còn dự định thành lập luyện đan hệ thống

Luyện đan, là sáng chói văn hóa

Một cái lợi hại Luyện Đan Sư, đối nàng cũng là cũng có trợ giúp.

Trùng kiến luyện đan hệ thống, có trợ giúp bồi dưỡng được Tiên cấp Luyện Đan Sư.

Mà khi đó, có như vậy Luyện Đan Sư xuất hiện, đối nàng đột phá Vĩnh Hằng, cũng là cũng có trợ giúp.

Đương nhiên, không chỉ là luyện đan nghề nghiệp này.

Giống như là phù văn, trận pháp, rất nhiều hệ thống, Ngu Tử Du đều sẽ phân phó hư không thành lập.

"Chỉ có vạn tộc nghênh đón chân chính phồn vinh, ta mới có thể mưu cầu tài nguyên tốt hơn."

"Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, ta cũng là tạo phúc chúng sinh."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

Hắn tự nhận là ma, có thể việc làm, so với một ít từ danh tiếng Thánh Nhân  gia hỏa, mạnh không ít.

Còn như, hắn thu gặt vạn tộc.

Càng nhiều là thu gặt cường giả.

Mà cường giả, ở đặt chân Tu Đạo Chi Lộ, hẳn là thì có trở thành người khác dưới chân thi cốt chuẩn bị.

Từ hướng này mà nói, Ngu Tử Du cũng không tệ lắm.

Bất quá nha. . .

Lúc này, thần niệm chuyển động, Ngu Tử Du cũng là phóng xạ hướng tinh không.

Nửa bước vĩnh hằng thần niệm, không có quá nhiều che giấu.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, mắt trần có thể thấy, Liên Y trận trận.

Trong sát na, một cái lại một cái Tinh Vực đều là bắt đầu rồi chấn động.

. . .

"Đây là cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô bên trong, một cái tinh cầu ở trên Chí Cường Giả, Lục Giai Cự Đầu cũng là bối rối.

Trong phút chốc ầm vang, giống như sấm sét ở não hải nổ vang.

Có thể ngước mắt, cũng là không có gì cả.

Có chỉ là bình tĩnh tinh không.

Điều này sao có thể ?

Cái này tràn ngập với tinh không kiềm nén, đến tột cùng là cái gì ?

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, cái này một vị Lục Giai Cự Đầu cũng là tuôn ra thần niệm, không ngừng ở tìm kiếm.

Có thể sau một khắc

Tâm thần rung mạnh gian, hắn cũng là thấy được một đạo trước nay chưa có hư ảnh, với trong tinh không hội tụ. . .

Hư ảnh kia, vờn quanh cửu Đại Tinh Thần

Dáng người mông lung.

Có thể là thần niệm biến thành, phơi bày hư huyễn hình dáng.

Có thể nó quá lớn.

Quá lớn.

Lục Giai Cự Đầu, thần niệm biến thành, cũng cũng hơn vạn trượng to lớn.

Có thể nó, vượt qua xa xôi Tinh Hà, cũng là có thể chứng kiến. . .

Tựa như chân đạp đất, đầu đính thiên

Như vậy thân ảnh to lớn, làm sao có khả năng tồn tại ?

Nhưng mà, không chỉ là hắn, một cái lại một cái Tinh Vực Chúa Tể, cũng là nhất tề chấn động.

Đồng tử không ngừng thu nhỏ lại, bọn họ tất cả đều hãi nhiên.

"Đây là ?"

"Đùa gì thế ? Như vậy thần niệm ?"

"Chờ (các loại) hơi thở này, đến tột cùng là bực nào thâm bất khả trắc."

Thiên

Nhất tề kinh hô bên trong, lấy Ngu Tử Du chỗ vị trí làm trung tâm, chung quanh hơn mười cái Tinh Vực đều là đang run rẩy. . .

Những thứ này Chúa Tể, vốn là cao cao tại thượng

Nhưng bây giờ, bọn họ kinh sợ.

Bọn họ sợ hãi.

Thần niệm hội tụ gian, bọn họ đều là đã nhận ra một đạo khó có thể tưởng tượng thân ảnh, hiện lên ở giữa thiên địa.

Lẳng lặng nhìn, bọn họ đều là không khỏi tâm thần run rẩy.

Trong lúc mơ hồ, bọn họ đều là nghe được một đạo mông lung thanh âm:

"Ta từ Cửu Thiên tới. . ."

Cười không ngớt bên trong, Ngu Tử Du thần niệm cũng là cũng không khuếch tán, dần dần hướng về càng xa xăm vọt tới.

Như vậy không kiêng nể gì cả khuếch tán

Vẫn là lần đầu tiên

Thần niệm bao phủ xuống, hết thảy toàn bộ, đều là trong mắt hắn.

Tâm niệm vừa động, Tinh Thần nổ tung.

Nhất niệm dâng lên, Tinh Hà nghiền nát.

Hắn, lúc này, bừng tỉnh không gì làm không được.

Mà lúc này. . .

"Đã lâu không gặp. . ."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

Thấy được, cổ xưa Địa Phủ ở chỗ sâu trong. . . Một đạo thân ảnh chậm rãi mở mắt.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, có màu tím sóng gợn luân chuyển.

Cái này một đạo thân ảnh, cũng là quần áo Thanh Y, giống như thư sinh.

Mà bây giờ, kinh ngạc nhìn

Hắn cũng là thấy được, quang mang hội tụ, một đạo hư huyễn thân ảnh hiện lên hắn gần trước.

Đây là người nào ?

Luân Hồi Chi Chủ, không biết.

Bất quá, có một chút, Luân Hồi Chi Chủ biết, đó chính là hắn rất mạnh, rất mạnh.

Cường đại bất khả tư nghị.

Vượt qua ức vạn năm ánh sáng, hình chiếu trong sát na hàng lâm

Bực này Quỷ Thần thủ đoạn

Người này, sợ là đã đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí. . .

"Ngươi là ai ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Luân Hồi Chi Chủ thanh âm đều là nhiều một vệt run rẩy.

Hắn chính là kinh sợ.

Cũng là sợ.

Có thể mặc dù là như vậy, hắn chính là cố giả bộ trấn định. . .

"Ta nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là biết, sự hiện hữu của hắn quá xa xưa, sợ là có vài người đã quên mất.

Hoặc có lẽ là không thể tin được.

Sở dĩ nha. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một buội hư huyễn Thần Thụ từ hắn phía sau đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông lên tận chín tầng trời.

"Ta từ bé nhỏ bên trong quật khởi. . ."

"Nay từ cửu thiên mà đến. . .".