Chương 2581: Vô địch chi nhân (phần 2 )

Chương 2581: Vô địch chi nhân (phần 2 )

"Ban đầu. . . Thay mặt. . . Yêu. . . Hoàng. . ."

Trợn to mắt, Luân Hồi Chi Chủ sắc mặt đều là không khỏi kịch biến.

Điều này sao có thể ?

Cái gia hỏa này, hóa ra là ban đầu Đại Yêu Hoàng ?

Đùa gì thế ?

Ban đầu Đại Yêu Hoàng, trước đây không phải đưa lưng về phía chúng sinh, cuối cùng cũng là chết ở Thiên Đình Tru Tiên Kiếm dưới à?

Khi đó, hắn còn ám đạo đáng tiếc.

Không có cùng nhân kiệt như thế này, va chạm.

Nhưng bây giờ. . . Hắn hóa ra là khởi tử hoàn sinh ?

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Tu vi của hắn. . .

"Nửa bước Vĩnh Hằng ???"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là đã nhận ra. . .

Tại hắn hô lên Ban đầu Đại Yêu Hoàng  một khắc kia sát na, cái này một cái bóng mờ hóa ra là đại phóng sáng rực, tựa như trở về đáp lời cái gì ?

Đây chính là nửa bước vĩnh hằng dị tượng.

Phàm là hô kỳ danh giả, đều sẽ bị có nói cảm ứng.

Nói cách khác, cái này một vị, hóa ra là chẳng biết lúc nào đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng

Bây giờ càng là trở về.

Kinh ngạc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là cảm giác, một cỗ khó có thể tưởng tượng hít thở không thông.

Đó là khí tức

Ngu Tử Du trong lúc lơ đãng khuếch tán khí tức, làm hắn hít thở không thông

Càng là làm hắn run rẩy.

Giờ khắc này, hắn bừng tỉnh về tới hắn nhất là từ khi còn nhỏ yếu, như nhau con kiến hôi một dạng.

Bất quá, cũng là.

Ở nơi này nhất tôn thân ảnh trước mặt, hắn phải là con kiến hôi a.

Cấm kỵ thì như thế nào ?

Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên thì như thế nào ?

Chênh lệch ước chừng năm cái đại cảnh giới a.

Nhất cảnh giới nhất trọng thiên, ở nơi này một vị trước mặt, hắn thật là nhỏ bé tột cùng.

"Ngươi không có chết nha. . ."

Kinh ngạc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là cảm giác miệng có chút khô khốc.

"Trước đây, kém chút nữa."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Sở dĩ, đạo môn chính thống đạo thống tản, cho đến bây giờ, tinh không đều là không còn."

". . . . ."

Một trận trầm mặc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là không khỏi hãi nhiên.

Tuy nói, Ngu Tử Du lời nói bình thản, nhưng giữa những hàng chữ lộ ra ý tứ, cũng là sát ý dạt dào.

Mà lúc này, nhìn thật sâu liếc mắt Luân Hồi Chi Chủ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi rất tốt. . . Cố lên nha, "

"Ta cho ngươi một cái cơ hội khiêu chiến. . ."

"Làm ngươi cảm giác đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, đến đây tìm ta, ta sẽ cho ngươi an bài một cái cực kỳ vinh dự tử vong phương pháp."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là dần dần tiêu tán.

Cực kỳ vinh dự tử vong phương pháp

Cái này đổi chủng ý tứ, chính là chết trận.

Mà cái này, Luân Hồi Chi Chủ cũng là minh bạch.

Còn như đề thăng đến hạn mức tối đa.

Nói thật ?

Không có ai biết Luân Hồi Chi Chủ có thể đi tới mức nào.

E rằng hắn dừng bước tại Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

E rằng, hắn vấn đỉnh Vĩnh Hằng. . .

Những thứ này, Ngu Tử Du cũng không đáng kể.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định, đó chính là làm Luân Hồi Chi Chủ đến đây khiêu chiến hắn thời điểm, Ngu Tử Du cũng sẽ không lưu thủ.

Mà một khắc kia, chính là Ngu Tử Du thu gặt Luân Hồi Pháp Tắc thời điểm.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao hiện tại không thu gặt Luân Hồi Pháp Tắc.

Không cần phải ....

Thế hệ này Luân Hồi Chi Chủ không sai, hắn có hi vọng Luân Hồi Pháp Tắc đại thành.

Mà khi đó, thu gặt mới là hoàn mỹ nhất.

Còn như Luân Hồi Chi Chủ, đột phá Vĩnh Hằng. . .

Xin lỗi, bây giờ Ngu Tử Du biết kiêng kỵ à?

Lần này trở về tinh không sau đó, Ngu Tử Du sẽ bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá Vĩnh Hằng.

Nửa bước Vĩnh Hằng, hắn đã vô địch với tinh không.

Ở Vĩnh Hằng sau đó, hắn càng biết vô địch.

Đều là Vĩnh Hằng tôn giả, hắn tự nhận sẽ không thua bất luận kẻ nào.

Sở dĩ, Luân Hồi Chi Chủ đột phá Vĩnh Hằng, hắn chỉ biết mừng rỡ.

Đây chính là Ngu Tử Du bây giờ Vô địch tâm .

"Ta đã vô địch. . . Làm sao cần phải kiêng kỵ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không hy vọng Luân Hồi Chi Chủ quá sớm tìm tới.

Chỉ vì, hắn tìm tới, liền ý nghĩa tử vong.

Đối mặt với Ngu Tử Du, Luân Hồi Chi Chủ không có phần thắng chút nào.

Vô luận quá khứ, hiện tại, vẫn là tương lai.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du cũng không tệ lắm. . .

Hắn nói là Làm Luân Hồi Chi Chủ, cảm giác đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm . . .

Nói cách khác, khi đó, Luân Hồi Chi Chủ đều là từ biết khó khăn lấy tiến hơn một bước, tiềm lực hao hết.

Mà lúc này, vô lại không sống như chết sớm.

Cùng với từ từ chờ đợi tử vong.

Còn không bằng, cháy hết toàn bộ, cùng Ngu Tử Du liều chết đánh một trận.

Đây mới là một cái cường giả sau cùng tôn nghiêm tử vong phương pháp.

Mà đang ở Ngu Tử Du sau khi rời khỏi không lâu

"Ha ha ha ha. . . ."

Ầm ĩ thét dài gian, Luân Hồi Chi Chủ giống như điên, cười to nói:

"Tốt, tốt, tốt. . . ."

"Ta vốn tưởng rằng tinh không như vậy không thú vị, không nghĩ tới hóa ra là gặp phải ngươi bực này tồn tại. . ."

"Chờ đấy, chờ cho ta. . . Yêu Hoàng, ta sinh thời, nhất định sẽ tới tìm ngươi. . ."

"Mà khi đó, dù cho chết trận, ta cũng là không oán không hối."

. . .

Hơi súc đủ gian, Ngu Tử Du cũng là quay đầu, sâu đậm nhìn một cái Luân Hồi Chi Chủ.

Không hổ là Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Bực này tư thái, thật đúng là khiến người khâm phục.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn đã vô địch

Đã định trước không bị thua bắc.

Sở dĩ, Luân Hồi Chi Chủ không có con đường thứ hai.

Nhưng mà, không chỉ là Luân Hồi Chi Chủ. . .

Trong tinh không, phàm là đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể, Ngu Tử Du đều sẽ cho bọn hắn giống nhau đường.

Trưởng thành a

Nỗ lực lên.

Thẳng đến có một ngày, các ngươi đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, đến đây tìm hắn.

Ngày sau hắn, sẽ hóa thành một tòa Đại Sơn, nối tiếp nhau đang tu luyện phần cuối.

Trở thành vô số cường giả truy đuổi mục tiêu.

Thắng, đại đạo có hi vọng.

Thất bại, thân tử hồn diệt.

Toàn bộ đạo quả, đều là trở thành Ngu Tử Du chất dinh dưỡng.

Bất quá, đối với cái này cái, tin tưởng mỗi một cái cường giả đều sẽ không để ý.

Người đều chết hết, lại tại sao sẽ để ý chuyện sau lưng đâu.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, đây là Tuyệt Đại Thiên Kiêu mới có đãi ngộ.

Một dạng thiên kiêu, liên tục vượt ra bàn cờ tư cách đều không có.

Thì như thế nào có thể khiêu chiến Ngu Tử Du đâu ?

Chỉ có nhảy ra bàn cờ, mới có thể thấy được Ngu Tử Du.

Mới có thể có hy vọng khiêu chiến cho hắn.

Mà lúc này

"Ngươi sẽ không sợ, ngươi có một ngày thất bại sao?"

Chợt mở miệng, đế binh dực cũng là hiện lên Ngu Tử Du trước người.

"Ngươi cảm thấy, khả năng à?"

Hỏi ngược một câu, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Ngạch

Trầm mặc.

Thực sự trầm mặc.

Dù cho đế binh dực, cũng là muốn cũng đến cái này một vị thất bại lý do.

Tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh

Càng là gánh vác hai đại chí cao pháp tắc.

Còn có Tiên Thiên Đế Binh Hỗn Độn Chung.

Bây giờ, càng là chấp chưởng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. . .

Hắn thật là đã đặt chân Vô địch nhóm.

"Sau này ta, sẽ vô số kỷ nguyên thiên kiêu truy đuổi đối tượng, khiêu chiến mục tiêu. . ."

"Vô số người, sẽ tre già măng mọc đến. . ."

"Hoặc là đến rồi tuổi già, hoặc là vào không chỗ nào vào. . ."

"Bất quá, chỉ cần bọn họ trong lòng hô hoán, ta hình chiếu sẽ hàng lâm, cùng bọn họ đánh một trận, ban tặng bọn họ nhất vinh quang tử vong phương pháp."

"Mà cái này, cũng đem là Tân Kỷ Nguyên đệ nhất pháp tắc —— cuối cùng thí luyện. . ."

. . . ..