Chương 2582: Cuối cùng thí luyện mở ra

Chương 2582: Cuối cùng thí luyện mở ra

Cuối cùng thí luyện.

Đây là Ngu Tử Du dưới rất lớn một bàn cờ.

Cái này một bàn cờ, hắn chỉ có thắng.

Không có bại.

Thua ý nghĩa, toàn bộ đạo quả đều thành không.

Hết thảy tất cả đều tan thành mây khói.

Mà thắng, lại là hắn thôn phệ đối thủ toàn bộ đạo quả, thành tựu tự thân.

Cái này rất có lời.

Tin tưởng, mỗi một cái Trục Đạo giả, đều sẽ nguyện ý.

Nếu tự thân không thành đạo được, vậy còn không như đặt chân cuối cùng thí luyện.

Với tu luyện phần cuối, tìm kiếm cái kia hết sức đánh một trận.

Đương nhiên, đặt chân cuối cùng thực tập người, không nhiều lắm.

Tối đa, cũng liền Luân Hồi Chi Chủ bực này tồn tại.

Còn như những người khác, xin lỗi, không có tư cách.

Ngu Tử Du cũng không có nhiều thời gian như vậy, bồi những người khác trò chơi gia đình.

Hắn để ý chỉ có Luân Hồi Chi Chủ, vận mệnh hoàng nữ bực này Chí Cường thiên kiêu.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển, nhìn về khác một cái phương hướng.

Tại cái kia

Có một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng, quần áo quần áo màu xanh lục.

Hai tròng mắt giống như đá quý màu xanh lục.

Đây là Tinh Linh Nữ Vương.

Đương đại Tinh Linh Nữ Vương.

Cũng là cái này một cái kỷ nguyên, lớn nhất sắc thái truyền kỳ Tinh Linh Nữ Vương.

Tuổi còn trẻ, đã đặt chân Thiên Môn tam trọng thiên.

Càng là tiến thêm một bước mở mang Tinh Linh Vương Tộc huyết mạch.

Nói riêng về huyết mạch sự cao quý, toàn bộ Tinh linh tộc cũng liền cũng chỉ một người có thể sánh ngang. . .

Mà đó chính là thời gian dài đi theo ở Ngu Tử Du bên người thị nữ —— Frederica.

Cái này một vị, thời gian dài theo Ngu Tử Du tả hữu.

Huyết mạch không ngừng khai phá.

Nói riêng về huyết mạch đã ở Tinh Linh Tộc, số một.

Mà đương đại Tinh Linh Nữ Vương có thể cùng nàng sánh ngang.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ. . .

Ánh mắt vi ngưng, hình chiếu chớp mắt là tới, Ngu Tử Du cũng là gặp được cái này một vị Truyền Kỳ Tinh Linh Nữ Vương.

"Ngươi là. . ."

Kinh ngạc gian, Tinh Linh Nữ Vương cũng là thất thần.

Không có quá nhiều lời nói, có chỉ là càng phát ra khí thế đáng sợ.

Tựa như đông lại thời gian, đông lại không khí

Làm người ta không khỏi tâm thần run rẩy.

"Cuối cùng thí luyện, đó là cái gì ?"

Chợt, trong lòng run lên, Tinh Linh Nữ Vương cũng là bối rối.

Chẳng biết tại sao, giờ khắc này, nàng trong lòng hóa ra là nhiều hơn như thế một chữ nhãn.

"Làm ngươi tuổi già lúc, làm ngươi đề thăng đến hạn mức tối đa lúc, ngươi có thể tuyển trạch cuối cùng thí luyện, hô hoán ta tên, cùng ta chém giết điểm cuối đâu (chỗ này)."

Lẳng lặng nghe, Tinh Linh Nữ Vương thân hình cũng là không khỏi chấn động.

Đây là cái gì ?

Đây chính là cuối cùng thí luyện à?

Làm sao có khả năng ?

Thiên

Trong lòng hãi nhiên gian, Tinh Linh Nữ Vương cũng là không biết, phàm là Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể, đều là thu được như thế một cái tin tức.

Thành tựu, nửa bước Vĩnh Hằng

Hắn đã đạt tới không thể tưởng tượng nổi cảnh.

Thần niệm khuếch tán gian, bao phủ tinh không vạn giới.

Đương nhiên, cái này bên trong không thể rời bỏ Hỗn Độn Chung gia trì.

Có sự giúp đỡ của hắn, Ngu Tử Du lúc này mới có thể chính xác tìm được mỗi một cái Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể.

Càng là lưu lại tin tức.

"Đây là cái gì ?"

"Cuối cùng thí luyện ???"

"Còn có, hắn là ai vậy ? Thần niệm bao phủ hoàn vũ, càng là tự xưng, từ cửu thiên mà đến, chẳng lẽ, tinh không ở ngoài, thật sự có thiên ?"

"Thiên, ta không phải đang nằm mơ chứ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là chấn động.

Liền Chung Yên Chi Long bực này tồn tại, cũng là không khỏi sinh lòng hãi nhiên.

Kinh khủng như vậy cường giả, tích trữ ở thế gian ?

Đùa gì thế ?

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, một đạo thân ảnh cũng là cười rồi

Quả thật cười rồi.

"Ha ha ha ha. . . Ta ngược lại muốn nhìn một chút là ai ở giả thần giả quỷ ?"

Chợt chợt quát, với tinh không một góc vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số cường giả đều là thấy được. . . Ở một chỗ Cực Ám Tinh Vực, hóa ra là có ngất trời ma khí một mạch quán tinh không.

Mà đó là ma khí

Chân chính ma khí.

Vô số ma khí, biến thành một cái vòng xoáy

Giống như lỗ đen giống nhau, thôn phệ toàn bộ.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia lỗ đen ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn, một thân Hắc Bào

Sắc mặt băng lãnh.

Hai tròng mắt càng là có Tinh Hồng hiện lên.

Đây là thôn phệ tôn giả.

Ma đạo cự bá.

Hắn làm người cuồng ngạo, nhìn thiên hạ Anh Tài, như không.

Tự nhận sẽ không thua cho người khác.

Dù cho Hư Không Chi Chủ, Huyết Hải Chi Chủ bực này tồn tại, hắn chính là cảm giác, bọn người kia trước hắn một bước sinh ra, trưởng thành.

Sở dĩ, bây giờ nghe cái này chó má Cuối cùng thí luyện, hắn cười rồi.

"Tới, ta muốn bước trên cuối cùng thí luyện."

"Tới đánh với ta một trận a."

Liên miên chợt quát, đáp lại hắn, cũng là yên tĩnh như chết.

"Ha ha ha, quả nhiên là nhảy nhót tên hề, cũng không biết ở đâu giả thần giả quỷ."

Một lần nữa chợt quát, thôn phệ tôn giả cũng là không thèm để ý cười cười.

Ngạch

Nhất tề trầm mặc gian, không ít quan tâm nơi này Thiên Môn Chúa Tể, đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Chẳng lẽ, đúng như thôn phệ tôn giả nói, có người giả thần giả quỷ.

Phải biết rằng, bây giờ mới(chỉ có) kỷ Nguyên Sơ kỳ.

Làm sao có khả năng bỗng nhiên đụng tới nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng.

"Hanh, trang bị, cũng không biết trang bị giống như một điểm, dù cho ngươi Thiên Môn Thất Trọng Thiên, chúng ta cũng tin a."

Bỗng nhiên, cười to một tiếng, vang vọng tinh không một góc, cũng là khác một cái Thiên Môn Chúa Tể, không nhịn được.

. . .

Chỉ là, lúc này không có ai biết là, Luân Hồi Chi Chủ, cùng với Tinh Linh Nữ Vương cũng là sớm đã mặt lộ vẻ không đành lòng.

Bọn họ đều là đã biết Ngu Tử Du hình chiếu.

Tự nhiên là biết thật giả.

Sở dĩ, thôn phệ tôn giả xui xẻo.

Không phải, đây cũng không phải là xui xẻo.

Cuối cùng thí luyện, tuyệt đối không phải hắn có thể đủ tưởng tượng.

Mà lúc này, tựa hồ là đáp lại Luân Hồi Chi Chủ tiếng lòng

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang, từ tinh không một góc vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô biên Lôi Vân, hóa ra là hội tụ ở một phương.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, thôn phệ tôn giả cũng là sắc mặt đại biến.

Lôi Kiếp, làm sao có khả năng ?

Hơn nữa, còn không phải là thông thường Lôi Kiếp.

Cái này hóa ra là bao phủ mấy cái vành đai tiểu hành tinh, không kém gì Chúa Tể chi kiếp khủng bố Lôi Kiếp.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là. . . Ở nơi này Lôi Kiếp ở chỗ sâu trong, một chỉ con mắt màu đỏ ngòm, hóa ra là chậm rãi hiện lên.

Máu này mâu, băng lãnh mà lại Vô Tình.

Tựa như trong truyền thuyết thiên đạo chi mâu.

Nhưng ngay khi hắn xuất hiện sát na, tinh không đều là bắt đầu rồi run rẩy, tựa như không chịu nổi.

Mà thôn phệ tôn giả, càng là giống như gặp trọng kích, cả người đều là run lên.

"Chính là ngươi, muốn bước trên cuối cùng Thí Luyện Chi Lộ nha. . ."

Khe khẽ hỏi, cũng là giống như thiên đạo thanh âm, ở thôn phệ tôn giả bên tai nổ vang.

Cùng với nương theo lại là, vô biên Lôi Đình, không ngừng ở tinh không hiện lên.

Giờ khắc này, tựa như mạt nhật đánh tới.

Khó có thể tưởng tượng khí tức, đông lại toàn bộ tinh không..