Chương 2583: Thời không chi khe

Chương 2583: Thời không chi khe

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, tinh không chấn động.

Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, tinh không đều là tối xuống.

Liên miên mây đen, không ngừng hội tụ gian. . .

Lại phảng phất đem tinh không đều là ép vỡ. . .

Hít thở không thông, kiềm nén. . .

Vô số sinh linh đều là không kiềm hãm được run rẩy.

"Đây là thiên kiếp à?"

"Uy uy, làm sao có khả năng ? Thiên kiếp ? Cuối cùng thí luyện cùng thiên kiếp có quan hệ ? Đùa gì thế ?"

"Người này, có thể Chấp Chưởng Thiên Kiếp ?"

"Không phải, so với kia còn khủng bố, hắn phảng phất tiếp quản vùng thế giới này. . . Tiếp quản cái này một mảnh tinh không ?"

"Cái gì ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người càng là thấy được, cái kia chẳng biết lúc nào xuất hiện ở mây đen chỗ sâu con mắt màu đỏ ngòm, đã chậm rãi mở.

Đạm mạc mà lại vô tình con ngươi

Chậm rãi mở gian

Lớn lao uy áp, từ trên trời giáng xuống.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Vô số tinh cầu đều rất giống không chịu nổi giống nhau, không ngừng băng liệt. . .

Sơn xuyên ở xé rách, sông ở khô. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là ở như vậy thiên uy phía dưới, run rẩy

Vô số sinh linh càng là giống như con kiến hôi, lạnh run.

Mà bây giờ, ánh mắt nhìn thẳng dưới trời sao. . .

Nhìn thẳng trong truyền thuyết ma đạo cự bá thôn phệ tôn giả

. . .

"Ngươi là ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, cuồng ngạo thôn phệ tôn giả cũng là sắc mặt đại biến.

Đến từ chính bản năng run rẩy, đến từ chính sâu trong linh hồn sợ hãi

Lệnh cả người hắn linh lực vận chuyển đều là tối tăm không ít.

Mà lúc này, không đợi thôn phệ tôn giả nói cái gì ?

Một đạo rất là băng lãnh thanh âm, cũng là bắt đầu quanh quẩn với trong tinh không.

"Cuối cùng thí luyện mở ra."

Lời nói hạ xuống gian, Thông Thiên huyết sắc quang trụ, từ phía chân trời mà đến.

Hóa ra là lan đến trăm ngàn dặm

Kinh khủng hơn đạo này huyết sắc quang trụ, hóa ra là đem thôn phệ tôn giả đều là bao phủ.

Cái này liền giống như một cái lôi đài. . .

Đúng vậy, lôi đài

Nối thẳng thiên địa lôi đài

Hơn nữa, cái này Lôi đài vẫn còn ở lấy tốc độ cực kỳ đáng sợ bành trướng. . .

"Đây là ?"

Trợn to mắt, thôn phệ tôn giả nhìn cái này bao phủ máu của hắn ánh sáng màu trụ, sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Sau đó, hắn linh lực bắt đầu khởi động gian, cũng là thả người bay lên.

Có thể khiến hắn ngạc nhiên là, hắn càng là phi hành, cái này hồng sắc quang trụ khuếch trương cũng liền càng nhanh.

Hơn nữa, hắn vô luận hướng về nơi nào bay đi, cái này hồng sắc quang trụ đều là đem bao phủ.

"Còn đây là thí luyện kết giới. . . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, cũng là Ngu Tử Du vận dụng thời không lực lượng.

Nhìn như cái này hồng sắc quang cán ở tinh không.

Kì thực, đã tự thành một vùng không thời gian

Nói đơn giản, vô luận hồng sắc trong cột sáng, bạo phát rất lớn chiến, cũng sẽ không lan đến tinh không. . .

Đây cũng là thôn phệ tôn giả vì sao khó có thể thoát đi hồng sắc quang trụ nguyên nhân.

Tại hắn bị bao phủ một khắc kia, toàn bộ đã đã định trước.

. . .

Nhưng mà, hiện tại, không có ai biết là, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, ngay một khắc này, cái kia cực kỳ băng lãnh thanh âm lại là quanh quẩn với tinh không Thiên Địa.

"Thôn phệ tôn giả, Thiên Môn tam trọng thiên, gánh vác Thôn Phệ Pháp Tắc, mở ra cuối cùng thí luyện. . ."

"Xác nhận, bây giờ chọn lựa mở ra."

"Căn cứ mục tiêu thực lực, hàng lâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng trong giọng nói, một đạo mông lung thân ảnh, hóa ra là từ Lôi Đình chỗ sâu nhất đi tới.

Người này, dáng người mông lung.

Xem chi không rõ.

Bất quá, trong lúc mơ hồ có thể thấy được chứng kiến, hắn hai tròng mắt giống như tĩnh mịch giống nhau băng lãnh.

Mà đang ở cái này một đạo thân ảnh phủ xuống thời điểm, thôn phệ tôn giả càng là cảm giác một cỗ kinh thế khí cơ, đưa hắn tập trung.

"Đây chính là cuối cùng thí luyện à?"

"Dĩ nhiên, chỉ là đánh xuống nhất tôn Thiên Môn tam trọng thiên phân thân ?"

"Ngạch. . . Ta còn tưởng rằng là nửa bước Vĩnh Hằng tự mình hàng lâm đâu ?"

"Chỉ có thể nói thôn phệ tôn giả không đủ tư cách."

"Cũng không biết thôn phệ tôn giả có thể chống bao lâu ?"

"Ngạch. . . Khó nói, bất quá, thôn phệ tôn giả lần này phiền phức lớn rồi, chớ quên cuối cùng thí luyện, nhưng là phải có một chết."

Liên miên kể rõ bên trong, tinh không rất nhiều cường giả đều là đưa mắt tập trung vào đó.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du mục đích chỗ.

Hắn cần chính là cái này vậy.

Mà thôn phệ tôn giả, bất quá là hắn chọn một con gà mà thôi.

"Thiên Môn tam trọng thiên, đã đủ tiêu diệt ngươi, "

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là thiên đạo thanh âm, tiếp tục tại tinh không mở miệng nói:

"Cuối cùng thí luyện, tuyệt đối thiết luật, người thua chết, người thắng sinh."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một đạo sấm sét cũng là ở trong tinh không nổ vang.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đạo này cực kỳ đáng sợ ầm vang, cuối cùng thí luyện tựa như mở ra mở màn. . .

Chỉ thấy, hồng sắc quang trụ phía dưới, cái kia một đạo mông lung thân ảnh hóa ra là biến thành một đạo hồng quang, cực tốc hướng về thôn phệ tôn giả đánh tới.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, thôn phệ tôn giả, cũng là chợt quát lên:

"Thật cho là ta sợ ngươi hay sao?"

Hét dài một tiếng gian, thôn phệ tôn giả linh lực bắt đầu khởi động.

Tay phải mạnh vừa nhấc

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đạo giống như lỗ đen một dạng vòng xoáy màu đen đã mở ra.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ hấp lực, che trời hắc sắc bão táp đều là cuồn cuộn nổi lên.

Đây là thôn phệ bão táp, có thể thôn phệ toàn bộ.

So với trong truyền thuyết lỗ đen, còn muốn đáng sợ hơn.

Mà lúc này, điều khiển phân thân Ngu Tử Du, cũng là hơi kinh ngạc.

"Đây chính là Thôn Phệ Pháp Tắc nha. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm giác trong cơ thể linh lực, thậm chí huyết dịch đều là đang không ngừng trôi qua.

Đây là Thôn Phệ Pháp Tắc lực lượng.

Có thể thôn phệ toàn bộ.

Chỉ là, đáng tiếc. . . Hắn đánh xuống đạo này phân thân, thật không đơn giản.

Đôi mắt đông lại một cái gian, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà liền sau đó một khắc, ở thôn phệ tôn giả đều là ngạc nhiên trong con mắt, một đạo thân ảnh hóa ra là chợt lóe lên, từ thân thể nàng xẹt qua.

"Làm sao có khả năng ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, thôn phệ tôn giả cả người đều là một phân thành hai.

Đây là thời không chi khe.

Điều khiển thời không lực lượng, có thể tại người khác không phản ứng chút nào bên trong, kéo lại trước người, càng đem địch nhân xé rách.

Nhìn như thuấn di, kì thực là Ngu Tử Du đổi thành thôn phệ tôn giả dưới chân không gian, thậm chí thời gian.

Đây là không có thể chống đỡ ngăn cản lực lượng.

Chí ít thôn phệ tôn giả không thể ngăn cản ?

"Cái gì ?"

"Làm sao có khả năng ?"

Thiên

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả ánh mắt đều là ngưng kết.

Mới vừa, vẫn là thôn phệ bão táp, hiển hóa Thiên Địa

Sau một khắc, thôn phệ tôn giả cũng là đầu một nơi thân một nẻo.

Tuy nói, Chúa Tể không có khả năng cái này dạng trực tiếp bại trận.

Nhưng không phản ứng chút nào, bị cái này dạng xé rách, đã đã đủ chứng minh hai người này thực lực sai biệt.

Hơn nữa còn có một điểm

Mới vừa đó là cái gì ?

Thôn phệ tôn giả làm sao lại ở phản ứng đều không có phản ứng phía trước, đã bị xé rách.

Điểm này, dù cho Luân Hồi Chi Chủ đều là không khỏi hãi nhiên.

Bởi vì, liền hắn đều không có nhận thấy được. . ..