Chương 2584: Vô giải thời không

Chương 2584: Vô giải thời không

Thời không huyền diệu nhất, nhất là vô giải.

Bình thường Chúa Tể có thể dựa vào lực lượng xé rách không gian, tiến tới tiến hành cự ly xa thuấn di.

Nhưng này theo Ngu Tử Du, thô ráp tột cùng.

Chỉ vì, Ngu Tử Du đã có thể đơn giản chồng chất không gian, thuấn di khoảng cách là kỳ sổ gấp trăm lần thậm chí nghìn lần.

Không chỉ như vậy, hắn lại có thể đi qua đổi thành không gian. . .

Loại thủ đoạn này, càng là vô cùng kì diệu.

Tựa như hiện tại, lẳng lặng đứng sừng sững gian, Ngu Tử Du cũng không có làm gì.

Có thể dần dần khôi phục thôn phệ tôn giả, cũng là chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt.

Đây là Ngu Tử Du sáp nhập vào không gian, trở thành không gian một bộ phận.

Sau đó, lại đổi thành không gian.

Sở dĩ, ở thôn phệ tôn giả ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Ngu Tử Du hóa ra là lại một lần nữa Đánh tới .

Giơ tay lên, nắm chặt quyền

"Ầm ầm. . . ."

Bao hẹp lấy vô cùng lực lượng một quyền, toàn bộ khuynh tả tại thôn phệ tôn giả trên thân thể.

Oa

Rất là kêu thê lương thảm thiết bên trong, mạnh như thôn phệ tôn giả đều là bay ngược mà ra.

Nhưng này, còn chỉ là một cái bắt đầu.

"Kính tượng. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, vô số không gian lực lượng không ngừng đan xen, hóa ra là biến thành một cái hình thoi thủy tinh, đem thôn phệ tôn giả bao khỏa.

Mà ngay một khắc này

Oanh

Đột nhiên một quyền hạ xuống, hóa ra là ở kính tượng bên trong, biến thành hàng ngàn hàng vạn quyền

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cũng là Ngu Tử Du một quyền, biến thành vô số quyền ảnh, thoáng qua rơi vào thôn phệ tôn giả trên người.

Một quyền, hóa thành vô số quyền.

Đây chính là kính tượng lực lượng.

Nó có thể đem Ngu Tử Du công kích, chia ra làm mười, chia ra làm trăm, chia ra làm ngàn.

Chỉ là, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ còn có. . .Thời gian .

Sở dĩ, cái này một chiêu thức, tên đầy đủ vì Thời không kính tượng .

Mà cái này cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du quyền, không chỉ là chia ra làm vô số quyền

Càng là cũng trong lúc đó, bạo phát.

Oanh

Ầm ầm ầm vang, thôn phệ tôn giả chỗ ở không gian đều là bị đánh bạo nổ, chỉ để lại một mảnh Hỗn Độn, bừng tỉnh Thiên Địa Sơ Khai.

Bối rối

Mọi người đều là bối rối.

"Đó là cái gì ?"

"Một khắc kia, ta cảm giác có vô số Huyết Ảnh xuất thủ ?"

"Xuất thủ còn chưa tính, vì sao ta cảm giác thôn phệ tôn giả một cái người ở đồng thời cùng trên trăm cái Huyết Ảnh chém giết."

"Chờ (các loại) đây thật là không gian lực lượng à?"

Nhất tề hãi nhiên bên trong, không ít cường giả đều giống như đã nhận ra cái gì, sắc mặt đại biến.

Chỉ là, đây hết thảy, không có người trả lời.

Có chỉ là, Ngu Tử Du càng phát ra lạnh như băng công kích.

Thôn phệ tôn giả rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Hắn có thể đủ thôn phệ đại bộ phận công kích

Lợi dụng lỗ đen nguyên lý, đem đại đa số nguyên tố công kích, tan biến tại vô hình.

Tự thân kháng tính càng là kéo căng.

Có thể không chịu nổi Ngu Tử Du đánh quyền oanh sát.

Sở dĩ

Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, thôn phệ tôn giả giống như bóng cao su giống nhau, không ngừng bị đánh bạo nổ.

Chớp mắt, biến thành vô số so với Nguyên Tử còn muốn nhỏ bé vật.

Có thể sau một khắc ở Thôn Phệ Pháp Tắc dẫn dắt phía dưới, lại là trở về hình dáng ban đầu.

Tích Huyết Trùng Sinh

So với loại thủ đoạn này cũng đều kém không chỉ một bậc.

Chỉ là, thì tính sao đâu ?

Khôi phục cường thịnh trở lại, chẳng lẽ còn có thể đuổi kịp Ngu Tử Du thế tiến công.

Phải biết rằng

Hôm nay tinh không, duy nhất có thể thừa nhận Ngu Tử Du thế tiến công, mà Bất Bại Giả chỉ có một người.

Đó chính là Huyết Hải Chi Chủ.

Tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp hắn, dù cho Ngu Tử Du muốn giết chết cũng là vướng tay chân.

Có thể thôn phệ tôn giả, xin lỗi.

Mặc dù Ngu Tử Du đem thực lực đặt ở Thiên Môn tam trọng thiên, cũng cũng là thôn phệ tôn giả có thể ngăn cản.

Tương phản, Ngu Tử Du vẫn còn ở nhờ vào đó đánh bóng tự thân lực lượng.

Hắn chiến đấu quá ít.

Đối với thời không vận dụng tuy nói đã đến rồi huyền nhi hựu huyền cảnh giới.

Nhưng cuối cùng là rất ít vận dụng trong chiến đấu.

Mà lần này, cũng là một cái tốt đánh bóng cơ hội.

Mấu chốt là thôn phệ tôn giả cũng là da dày thịt béo.

Hóa ra là có thể kháng trụ Ngu Tử Du một lần lại một lần thế tiến công.

Ngươi

Đột nhiên chợt quát bên trong, cũng là thôn phệ tôn giả nộ đến rồi cực hạn, ngửa mặt lên trời gào thét.

Có thể không phải đợi hắn gào thét hạ xuống

"Bất động."

Chợt nỉ non, cho hắn bên tai vang lên.

Ngay sau đó, Liên Y trận trận

Ở thôn phệ tôn giả không dám tin trong con mắt, thân hình của hắn cũng là đình chỉ.

Không chỉ là thân hình, liền chiến đấu dư ba, cũng là đình chỉ.

Có chỉ là thôn phệ tôn giả suy nghĩ chuyển động. . .

"Đây là thời gian ngừng lại ?"

Kinh ngạc gian, thôn phệ tôn giả cũng là há hốc mồm.

Có thể sau một khắc, đâm đầu vào lại là một quyền.

"Ầm ầm. . ."

Một quyền bạo phát thời gian, lớn lao lực lượng bắt đầu khởi động, hóa ra là đem thôn phệ tôn giả oanh sát hầu như không còn. . .

Đây là nghiêng về - một bên chà đạp.

Đều là Thiên Môn tam trọng thiên

Chiến lực rất là đáng sợ thôn phệ tôn giả hóa ra là trong tay Ngu Tử Du không còn sức đánh trả chút nào.

Liền nửa điểm giãy giụa cơ hội đều không có.

Cái này rất bất khả tư nghị.

Không chỉ là bọn họ, liền thôn phệ tôn giả đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Không còn sức đánh trả chút nào.

Liền cơ hội xuất thủ đều không có.

Phảng phất hắn là một cái tay trói gà không chặt hài tử.

Không phải

So với kia còn tuyệt vọng. . .

"Thôn Thiên Phệ Địa. . . ."

Bỗng nhiên, một cái sững sờ võ thuật, thôn phệ tôn giả cả người đều là vì một trong chấn động.

Hóa ra là bạo phát ra lớn lao hấp lực.

Hắn tự thân, càng là biến thành một cái thiên thể, lỗ đen.

Mắt trần có thể thấy, vô số linh lực, khí lưu, hóa ra là không ngừng hướng phía hắn biến thành lỗ đen chảy tới.

Đây là Thôn Thiên Phệ Địa

Thôn phệ tôn giả Thần Thông.

Rất là đáng sợ.

Có thể hấp thu toàn bộ.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Thôn phệ tôn giả, sở dĩ không thể xưng là chí cao, cũng là bởi vì, thủ đoạn của hắn quá mức đơn nhất."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng đứng sừng sững.

Giống như bão táp phía dưới một chiếc thuyền con

Cũng là một mảnh yên tĩnh.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du chẳng biết lúc nào, đã đưa thân vào một mảnh bất động thời không.

Không ở cùng là một cái thời không, Thôn Phệ Pháp Tắc ngập trời hấp lực, tự nhiên là khó có thể đối với Ngu Tử Du có thể dùng.

Bất quá, không thể không nói, chí cao pháp tắc, chính là chí cao pháp tắc.

Đây hoàn toàn không phải bình thường pháp tắc có thể so sánh.

Lần này, thực lực mạnh áp Chí Thiên Môn tam trọng thiên.

Càng là có rất nhiều thủ đoạn vô ích.

Có thể thôn phệ tôn giả trong tay hắn, giống như Ngoan Đồng.

Phải biết rằng, thôn phệ tôn giả cũng không yếu.

Hắn đặt ở Thiên Môn tam trọng thiên, được cho vô địch. . .

Thuộc về, chiến lực đỉnh điểm.

Nhưng bây giờ. . . .

Sắc mặt tái nhợt, vô lực.

Thậm chí có chút tuyệt vọng.

Thôn phệ tôn giả đều là không khỏi bối rối..