Chương 2585: Tịch Diệt a, 0giờ

Chương 2585: Tịch Diệt a, 0giờ

Người này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng linh lực chênh lệch không bao nhiêu.

Có thể hai người thủ đoạn, lại phảng phất có cách biệt một trời.

Ở trước mặt hắn, chính mình giống như một cái Ngoan Đồng nực cười.

Nhưng này, làm sao có khả năng ?

Hắn chính là Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể, chính là một đường giết ra tới, thật đả thật Chúa Tể.

Chiến lực cực kì khủng bố.

Mà bây giờ. . .

Chỉ là, không đợi thôn phệ tôn giả càng nhiều hơn suy nghĩ, Ngu Tử Du thế tiến công đã giống như như thủy triều đánh tới.

. . .

Mà lúc này, không có ai biết là. . . Liền tại vạn giới đều là tập trung với một trận chiến này thời điểm

Không ít cường giả, cũng là trợn to mắt

Khuôn mặt bất khả tư nghị.

"Chí cao pháp tắc. . . Đây là chí cao pháp tắc. . . Hơn nữa, còn rất có thể là trong truyền thuyết Thời Không Pháp Tắc. . ."

Kinh ngạc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là không nói gì.

Đối với ban đầu Đại Yêu Hoàng gánh vác chí cao pháp tắc, hắn không phải cảm giác kỳ quái.

Dù sao, hắn bực này thiên kiêu, gánh vác lại là đáng sợ pháp tắc, cũng là cũng nên.

Nhưng vấn đề là, tại sao là Thời Không Pháp Tắc ?

Đây chính là Thời Không Pháp Tắc. . .

Chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng, một loại trên lý thuyết không thể pháp tắc.

Nhưng là, người này, dĩ nhiên thực sự lưng đeo như vậy pháp tắc.

"Thời Gian Tĩnh Chỉ, không gian hoán đổi. . . Hoàn mỹ thời không sai vị. . . Cái này không sai được, tuyệt đối là Thời Không Pháp Tắc. . ."

Sâu đậm hãi nhiên bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là trợn to mắt.

Mà đổi thành một bên, có thể khẳng định đây là chí cao pháp tắc, còn có Vận Mệnh Chi Nữ Đệ Tam Hoàng Nữ.

Đều là gánh vác chí cao pháp tắc người, nàng đối với chí cao pháp tắc ba động, rất là rõ ràng.

Không như bình thường pháp tắc

Chí cao pháp tắc, càng là nội liễm

Cũng đáng sợ hơn. . .

Dù cho vẻn vẹn bắt đầu khởi động, cũng là cũng có một loại áp đảo phổ thông pháp tắc bên trên uy áp.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du cho nàng ba động, chính là cái này vậy.

Nói cách khác, người này thực sự lưng đeo trong truyền thuyết chí cao pháp tắc.

Hơn nữa, còn là. . .

"Thời không nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là mắt lộ ra hãi nhiên.

Thời không

Rất nhiều người đều nghĩ qua.

Thậm chí, đang không có sinh ra phía trước, vô số người đều là nhận định, nó là chí cao pháp tắc.

Có thể không người có thể gánh vác.

Chỉ vì, đơn độc Thời Gian Pháp Tắc, cùng Không Gian Pháp Tắc, đã tuyệt đỉnh.

Nói riêng về huyền diệu, sợ đều là không kém gì một dạng chí cao pháp tắc.

Như vậy pháp tắc, nếu như kết hợp với, hóa thành thời không ?

Làm sao có khả năng không phải chí cao pháp tắc.

Chỉ là, bực này pháp tắc, thật là sinh Linh Năng đủ lưng đeo à?

Một cái Không Gian Pháp Tắc, đủ để cho thường nhân, nghiên cứu cả đời.

Càng chưa nói Thời Gian Pháp Tắc.

Mà cái này một tên, cũng là, hoàn mỹ dung hợp thời gian và không gian lực lượng, hóa thành thời không.

"Thực sự là bất khả tư nghị tồn tại."

Sâu đậm trong cảm thán, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là sớm đã động tất thân phận của Ngu Tử Du.

Trong truyền thuyết ban đầu Đại Yêu Hoàng. . .

Hư không Quân Lâm giả. . .

Trong truyền thuyết Huyết Hải Chi Chủ. . .

. . .

Một cái lại một thân phận, không khỏi là nói ra cái này một vị đáng sợ.

"Vận mệnh sợi tơ, không ngừng xâu chuỗi. . ."

"Lấy hắn làm trung tâm, một tấm Di Thiên lưới lớn cũng là sớm đã bện. . . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Vận Mệnh Chi Nữ đôi mắt ở chỗ sâu trong bắt đầu khởi động mông lung quang mang

Cũng là nhìn thấu sở hữu.

Ở nàng trong tầm mắt, lấy trong lôi vân tâm một con kia con mắt màu đỏ ngòm làm trung tâm

Vô số vận mệnh hư tuyến, đều là hướng về bốn phương tám hướng không ngừng lan tràn.

Mà xa xa, Vô Tận Huyết Hải, cùng với vạn giới chỗ sâu nhất hư không đại thế giới, đều là xông ra tương ứng màu sắc sợi tơ. . .

Lẫn nhau đan vào. . .

Đây là vận mệnh hư tuyến.

Có thể xâu chuỗi đủ loại nhân quả, truy căn nguyên tìm nguồn gốc gian, Vận Mệnh Chi Nữ, cũng là minh bạch rồi toàn bộ.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, nàng bây giờ, là thủ môn nhân.

Danh hiệu Vận mệnh

Cũng đem là thần bí nhất người giữ cửa.

Lệ thuộc vào Ngu Tử Du dưới trướng.

"Nếu không cách nào phản kháng, như vậy thì tiếp thu."

Rất là thản nhiên bên trong, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là vui mừng chính mình lựa chọn.

Người này, đã không ai có thể lấy lực địch lại.

Siêu việt toàn bộ.

Bễ nghễ tinh không.

Nhìn thiên đạo vì không có gì.

Như vậy tồn tại, đủ để khiến hắn thần phục.

Càng chưa nói. . . Hắn còn là. . . Nàng đã từng thật sâu thích qua tồn tại.

Sở dĩ. . .

Không tự lượng sức thôn phệ tôn giả, bại trận đã đã định trước.

Mà bây giờ, vấn đề ở chỗ, hắn biết lấy bực nào thê thảm kết cục kết thúc.

. . .

Chiến đấu đang tiếp tục, Ngu Tử Du cũng là mượn thôn phệ tôn giả không ngừng mài tự thân lực lượng.

Đồng thời, thủ đoạn của hắn, cũng là càng phát ra đáng sợ.

Tựa như hiện tại

"0giờ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, vô số không gian hóa ra là lấy thôn phệ tôn giả làm trung tâm, không ngừng sụp xuống.

Cho đến, biến thành một cái đáng sợ tới cực điểm 0giờ vòng xoáy.

Đây chính là Ngu Tử Du Ngu Tử Du đối với không gian một loại khác vận dụng.

Lấy công phạt làm chủ.

Không ngừng sụp đổ không gian, sẽ cướp đoạt thường nhân đặt chân chỗ

Càng là lấy gấp bao nhiêu lần lực lượng, không ngừng điệp gia.

Gần chỉ  một lát sau, thôn phệ tôn giả thân thể đã là thiên sang bách khổng

Toàn bộ thân hình càng là không ngừng thu nhỏ lại. . .

Cho đến. . .

Hoàn toàn tiêu thất. . .

"Không phải. . ."

Rất là kêu thê lương thảm thiết bên trong, thôn phệ tôn giả cũng giống là đã nhận ra cái gì, mắt lộ ra tuyệt vọng.

Nhưng này toàn bộ đã đã định trước

Cũng đã kết thúc.

"Cũng không thấy nữa, đệ một cái thí luyện giả."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, toàn bộ Thiên Địa đều phảng phất tại hắn lòng bàn tay nắm chặt bạo nổ.

Đây chính là 0giờ.

Có thể ở một cái sát na, lệnh một cái tinh cầu, thậm chí một cái Tinh Vực thu nhỏ lại đến Nguyên Tử cao thấp.

Cuối cùng, vô cùng năng lượng hội tụ vào một điểm.

Triệt để bạo phát.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du lòng bàn tay, thậm chí có thể chứng kiến, đáng sợ đám mây hình nấm hóa ra là tại hắn lòng bàn tay dâng lên.

Càng là có mênh mông sóng xung kích không ngừng khuếch tán.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Khuếch tán sóng xung kích tịch quyển toàn bộ, cũng là đem trọn cái huyết sắc kết giới đánh tan, biến thành đầy trời mảnh vỡ. . .

"Cuối cùng thí luyện, kết thúc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cũng là Ngu Tử Du lấy một loại cực kỳ lạnh lùng giọng, kể kết cục.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Keng, ngươi đã chém giết thôn phệ tôn giả, cướp đoạt tiến hóa điểm +. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết thôn phệ tôn giả, cướp đoạt Thôn Phệ Pháp Tắc. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết thôn phệ tôn giả, cướp đoạt đạo quả. . ."

Liên miên gợi ý bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Cuối cùng thực tập đệ một cái chiến lợi phẩm.

Rất là không tệ..