Chương 2586: Hư không lâm thế

Chương 2586: Hư không lâm thế

Trầm mặc

Chết một dạng trầm mặc.

Toàn bộ tinh không, vô số cường giả đều là kinh ngạc nhìn tinh không chỗ sâu nhất.

Tại cái kia

Màu đỏ quang trụ, không ngừng co rút lại. . .

Huyết sắc mưa to, càng là bay tán loạn ở giữa thiên địa.

Một đời kiêu hùng thôn phệ tôn giả, bỏ mình.

Không có dấu hiệu nào vẫn lạc.

Chỉ là bởi vì, mở ra cuối cùng thí luyện.

"Đây chính là cuối cùng thí luyện nha. . ."

Kinh ngạc gian, Luân Hồi Chi Chủ nhìn bay tán loạn huyết sắc mưa to cũng là không khỏi thất thần.

Cuối cùng thí luyện

Hóa ra là như vậy.

Giống như đấu thú trường nha. . .

Chém giết đến một phương kết thúc.

Mà bọn họ tinh không chúng mạnh mẽ có tuyển trạch bắt đầu quyền lợi.

Nhưng là mất đi kết thúc quyền lợi.

Trừ phi, chiến thắng cái này một vị đứng ở tu luyện cuối vĩ đại tồn tại.

"Ha ha ha. . ."

Ầm ĩ thét dài bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là cười rồi.

Cười niềm vui tràn trề.

Cười phá lệ thoải mái.

"Chờ xem, chờ đấy hắn. . ."

"Làm ta có một ngày vào không chỗ nào vào thời điểm, ta nhất định sẽ đến đây tìm ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, giống như lời thề.

Luân Hồi Chi Chủ, cũng là phá lệ chờ mong.

Hắn không sợ chết.

Có thể đi tới ngày hôm nay, lại có ai biết sợ chết.

Hắn hiện tại, càng nhiều hơn cảm giác tìm được phương hướng.

Tìm được mục tiêu.

Tìm được cả đời sở tìm.

Có như thế một cái cường giả, ở từ từ con đường tu luyện phần cuối, đang đợi hắn.

Hắn có thể nào không phải tâm động

Có thể nào không chờ mong.

Có thể nào không thoải mái ?

"Ha ha ha. . ."

Cười dài bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là cũng không quay đầu lại xoay người, hướng về Hỗn Độn phương hướng đi tới.

Địa Phủ

Không cần rồi.

Ở nơi này một vị vĩ đại tồn tại đi ra một khắc kia, hết thảy kết cục đã định ra.

Hắn hôm nay, đơn giản buông tất cả bận tâm.

Bắt đầu chính mình lịch lãm.

Hắn muốn một mình truy tầm.

Mà lúc này, không chỉ là Luân Hồi Chi Chủ, liền cao ngạo Khổng Tước Minh Vương, cũng là khóe miệng khẽ nhếch, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Ta rất lâu không có như vậy nhiệt huyết sôi trào. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Khổng Tước Minh Vương cũng là mắt lộ ra quyết ý.

"Ngươi cũng muốn bước trên cuối cùng thí luyện à?"

Chợt mở miệng, cũng là thuần trắng nhẹ giọng dò hỏi.

"Đương nhiên, đây không phải là mỗi một cái tu luyện giả tha thiết ước mơ nha. . ."

". . . ."

Trong trầm mặc, thuần trắng ánh mắt cũng là rơi vào cái này một cái vẻ mặt hưng phấn thân ảnh bên trên.

Nàng không hiểu.

Nhưng nàng sẽ không ngăn cản.

Đây là Minh Vương chính mình lựa chọn.

Bất quá nha. . .

"Ngươi tốt nhất đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, lại đi, ngươi bây giờ bước trên cuối cùng thí luyện, mười phần chết chắc."

Nói như vậy lấy, thuần trắng cũng là không nói ra trong lòng một câu nói kia.

Mà cái kia rõ ràng là dù cho ngươi đề thăng đến hạn mức tối đa, đặt chân tu luyện phần cuối, đặt chân cuối cùng thí luyện, cũng là mười phần chết chắc.

Tuy nói không nguyện thừa nhận.

Nhưng cái này một vị, là vô địch.

Phải không bại.

Mà cái này, rõ ràng là nàng để ý nhất sư tôn.

"Ta sư tôn, là vô địch chi nhân, phải không bại chi người."

Khe khẽ kể rõ bên trong, thuần trắng cũng là cực kỳ tin tưởng vững chắc.

. . .

Mà lúc này, huyết vũ bay tán loạn gian, tinh không Lôi Vân cũng là chậm rãi tán đi.

Liền cái kia một đạo mông lung hư ảnh, cũng là chậm rãi tán đi.

Tựa như hết thảy đều không tồn tại giống nhau.

Có thể lưu cho tinh không, cũng là vô tận chấn động, cùng với đại khủng bố.

"Thôn Phệ Chi Chủ thua, thân tử hồn diệt."

"Đây chính là cuối cùng thí luyện nha. . . Thực sự là đáng sợ tới cực điểm."

"Khó có thể tưởng tượng, càng là không cách nào tưởng tượng."

Thiên

Nhất tề kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là mắt lộ ra chấn động.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là cười nhạt

Hiện tại, đứng ở tinh không nào đó một xó xỉnh hắn, chậm rãi giơ bàn tay lên.

Một bạt tai đại, giống như lỗ đen một dạng tồn tại, hiện lên hắn lòng bàn tay.

Đây là Thôn Phệ Pháp Tắc. . .

Thực chất hóa pháp tắc, giống như lỗ đen

Cũng là thừa tái Thôn phệ  toàn bộ.

Mà bây giờ

Tay phải bạo phát ra một cỗ cực kỳ đáng sợ hấp lực, Ngu Tử Du cũng là không chút khách khí đem Luân Hồi Pháp Tắc hấp thu.

Mắt trần có thể thấy, Luân Hồi Pháp Tắc không ngừng dung nhập hắn thân thể.

Cùng với nương theo lại là, hắn toàn bộ thân hình đều là giống như lỗ đen giống nhau

Tản ra mông lung hấp lực.

Tựa như đem hết thảy tia sáng đều là hấp thu.

Lưu cho thế nhân chỉ có bóng tối vô tận

Cùng với trống rỗng.

"Thật đúng là đáng sợ pháp tắc, không hổ là được khen là Hung ác nhất  pháp tắc."

Khe khẽ khen ngợi bên trong, Ngu Tử Du phía sau, cũng là dần dần ngưng tụ một cái rất là cự đại lỗ đen.

Đây chính là Thôn Phệ Pháp Tắc cụ hiện biến hóa.

Không chỉ như vậy.

Ở thường nhân không thấy được thị giác bên trong, một tấm hư huyễn vương tọa phía sau, cũng là cũng có một cái lỗ đen ngưng tụ.

Đây là Thôn Phệ Pháp Tắc.

Hắn trở thành pháp tắc vương tọa một bộ phận.

Giao phó pháp tắc vương tọa thôn phệ hết thảy lực lượng.

Cái này thôn phệ toàn bộ, bao quát đại đa số năng lượng công kích.

Thậm chí vật lý công kích cũng là có thể hấp thu bộ phận.

Thường nhân, đem Thôn Phệ Pháp Tắc, dùng với công phạt.

Có thể Ngu Tử Du chỉ là lưu ý hắn Phòng ngự .

Dù sao, công phạt, hắn sớm đã không cần.

Muôn vàn thủ đoạn, tất cả Thần Thông, đều là tại hắn một ý niệm.

Hắn như thế nào lại thiếu khuyết công phạt đâu ?

Sở dĩ. . .

"Đối đãi ta cuối cùng thí luyện ngã xuống hàng ngàn hàng vạn cường giả sau đó, ta pháp tắc đường tất nhiên đại thành, ta pháp tắc vương tọa càng là biết Siêu Thoát với toàn bộ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là thu liễm dị tượng.

Chậm rãi ngước mắt.

Kế tiếp, chính là hắn du tẩu cùng tinh không lúc.

Đương nhiên không chỉ như vậy. . .

Tiếp được hai, hắn sẽ tận mắt chứng kiến hư không lên đỉnh vạn giới đỉnh, nhen lửa văn minh chi hỏa một khắc kia

"Kết thúc tinh không phân loạn a, mở ra thuộc về bọn ngươi chương mới a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là truyền khắp hư không. . .

Truyền khắp Yêu Đình

Truyền khắp Vô Tận Huyết Hải.

Ở Liễu Tử Mặc mỗi một cái tâm phúc đại tướng bên tai vang lên.

"Là. . . Chủ nhân."

"Là, Hư Không Chi Chủ, "

"Là, Huyết Hải Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số cường giả đều là không khỏi phủ phục xuống dưới.

Chỉ là, dáng người phủ phục, không làm bọn họ khí thế hạ xuống.

Ngược lại làm bọn hắn khí thế càng phát ra tăng vọt

Càng phát ra bành trướng.

Rốt cuộc đến bước này à?

Cuối cùng đã tới ngày này à?

Tinh không vạn giới, sẽ thành nhất tộc.

Mà hư không đem đặt chân chí cao Thần Đàn.

Trở thành chúng sinh đỉnh đầu Chí Cường nhất tộc..