Chương 2587: Thâm Uyên tuyệt vọng giả

Chương 2587: Thâm Uyên tuyệt vọng giả

Hư Không Nhất Tộc, đặt chân Chí Cường nhất tộc, đã đã định trước.

Làm Hư Không Nhất Tộc, nhen lửa văn minh chi hỏa.

Ở văn minh chi hỏa thanh tẩy phía dưới, bọn họ huyết mạch sẽ không ngừng thuế biến.

Cho đến, hóa thân làm Hoàn Toàn Thể Chí Cường nhất tộc.

Đây chính là vì cái gì vô số chủng tộc thế lực, đều là không tiếc toàn bộ, nhen lửa văn minh chi hỏa.

Văn minh chi hỏa

Văn minh tiêu chí.

Càng là toàn bộ thế lực truy đuổi mục tiêu.

Đương nhiên, nó không chỉ là một cái tiêu chí đơn giản như vậy.

Quan trọng nhất là, chính là đến từ chủng tộc thanh tẩy.

Làm nhen lửa văn minh chi hỏa sát na, toàn bộ chủng tộc thậm chí thế lực đều sẽ được lợi.

Thiên kiêu không ngừng tuôn ra

Huyết mạch tiến thêm một bước đào móc, tăng mạnh.

Tuy nói bây giờ Long Tộc, nhân tộc, đều được cho Chí Cường nhất tộc.

Nhưng chuẩn xác hơn xưng hô là Ngày xưa Chí Cường chủng tộc .

Bọn họ chân chính lực lượng, còn chưa khôi phục.

Vẫn còn ở ngủ say.

Nhưng mà, làm nhen lửa văn minh chi hỏa, bọn họ Chí Cường huyết mạch sẽ lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp khôi phục.

Có thể Hư Không Nhất Tộc không giống với.

Nó được cho tân tấn Chí Cường nhất tộc

Nó còn cần thời gian thuế biến.

"Làm Hư Không Nhất Tộc, chân chính lột xác thành hoàn toàn Chí Cường nhất tộc lúc, ta Thông Thiên Tử Long chi khu đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên vậy cũng ổn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Hư Không Nhất Tộc nhen lửa văn minh chi hỏa, cử tộc thuế biến.

Thành tựu huyết mạch đầu nguồn, Thông Thiên Tử Long tất nhiên là người được lợi lớn nhất.

Ở văn minh chi hỏa gia trì dưới, hắn đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên là tất nhiên.

Hơn nữa, bởi vì gánh vác chí cao pháp tắc vô hạn duyên cớ.

Hắn đặt chân, tất nhiên là vượt quá tưởng tượng nhanh chóng.

Cái này mới là chân chính đại tạo hóa.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du vì sao phải đem Hư Không Nhất Tộc đưa lên Chí Cường chủng tộc nguyên nhân lớn nhất.

Còn như trong biển máu Tu La nhất tộc.

Xin lỗi, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu tuy nói là Tu La nhất tộc thuỷ tổ.

Nhưng chung quy không phải sơ đại thuỷ tổ.

Hơn nữa Tu La nhất tộc, ngày xưa sớm đã là Chí Cường chủng tộc.

Chính là tiếng tăm lừng lẫy Atula nhất tộc.

Sở dĩ, dù cho đem Tu La nhất tộc lại một lần nữa đưa lên Chí Cường chủng tộc, đối với Ngu Tử Du chỗ tốt, cũng sẽ không quá lớn.

Kể từ đó, Hư Không Nhất Tộc tuyển trạch là tất nhiên.

"Tuy nói ta không có chỉ định một thế lực, nhưng ta đang âm thầm vẫn là đẩy Hư Không Nhất Tộc mấy bả."

"Cái chủng tộc này, cũng coi như được với không chịu thua kém."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Đang mong đợi Hư Không Nhất Tộc Phong thần, cử tộc lột xác ngày nào đó.

Mà khi đó, cường giả sẽ như nấm mọc sau mưa măng, không ngừng toát ra.

Ngẫm lại, đều là đáng sợ.

"Ha ha ha. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi cất bước, hướng phía hư không chỗ sâu nhất đi tới.

Oanh

Một bước đặt chân gian, quay cuồng trời đất, thời không điên đảo.

Chờ(các loại) lại một lần nữa chứng kiến, Ngu Tử Du đã đi tới một cái hoàn toàn địa phương xa lạ.

Quang quái Lục Ly

Vô số đại lục phiêu phù tại cửu thiên chi thượng.

Màu tím mông lung, bao phủ toàn bộ Thiên Địa.

Liền cái kia Cửu Thiên Chi Thượng, đều có một vòng màu tím vòng sáng lóng lánh.

Đó là hư không quang chi Chúa Tể.

Ngày xưa Thiên Vương, danh sách.

Mà ở trước đây không lâu, đặt chân Chúa Tể, càng là thân hóa hư không Đại Nhật, Chúa Tể hư không quang huy.

Mà ở xa xa. . .

Một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, nằm ở tại hư không một góc

Vô số Hư Không Tử dân, với Thần Thụ bên trên sinh hoạt, tu luyện.

Đây là Thế Giới Thụ

Hôm nay nó, biến thành một phương đại thế giới, đang không ngừng tu luyện.

Ở tại trên người sinh hoạt chủng tộc, cường giả đều là bên ngoài lệ thuộc.

Không chỉ như vậy. . .

Xa xa

Càng là có hồng sắc giống như Phượng Hoàng một dạng tuyệt mỹ chim, minh tại cửu thiên.

Ngọn lửa màu đỏ, giống như hạt mưa bỏ ra

Xoay tròn, tiêu tán

Cho đến biến thành hư vô. . .

Đây là Bất Tử Điểu, hư không lại một Quân Vương.

Nó là hư Không Đế nước Thần Thú, càng là một Đại Chúa Tể.

Hôm nay nó, bay lượn tại cửu thiên, dò xét Đế Quốc.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt.

Tập trung vào hư không một tòa một tòa đại lục phía trên

Thình lình có thể chứng kiến, một cái đáng sợ Đế Quốc, đứng vững.

Đây chính là cái này một cái kỷ nguyên, nhất là thế lực đáng sợ.

Cũng là kinh khủng nhất Đế Quốc.

Hư Không Đế quốc.

Lấy hư không Thông Thiên Tử Long làm chủ, toàn bộ thủ đô đế quốc là quay chung quanh một mình hắn ý chí vận chuyển.

Tuyệt đối quyền lợi

Tuyệt đối thống trị.

Đây chính là một người Đế Quốc.

Mà Ngu Tử Du càng nhiều là thành tựu Đế Quốc đế quốc người giám sát, dò xét toàn bộ hư không.

"Thực là không tồi."

Khe khẽ khen ngợi bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy được bây giờ hùng vĩ Đế Quốc.

Cường giả như mây

Thiên kiêu vô số.

Càng là có vô số làm hắn đều là trước mắt sáng lên tồn tại.

Nói thí dụ như, cùng quang chi Chúa Tể đối ứng cái kia một vòng, giống như Minh Nguyệt tồn tại.

Vậy hẳn là là Thâm Uyên văn minh nội tình a.

Có vô tận năng lượng.

Thời khắc phun ra nuốt vào lấy vô lượng Thâm Uyên ma khí.

Đều nói, Hư Không Nhất Tộc cắn nuốt Thâm Uyên Nhất Tộc nội tình.

Bây giờ xem ra, không uổng.

Không chỉ có như vậy, Ngu Tử Du càng là đã nhận ra nhất tôn rất là không tệ Thâm Uyên cường giả biến mất vào hư không chỗ sâu nhất.

Chậm rãi ngước mắt

Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

Thấy được nhất tôn áo xám lão giả, cầm trong tay pháp trượng, khua tay múa chân đảo cổ kỳ quái ngoạn ý.

"hồi bẩm chủ nhân, đây là Thâm Uyên Đại Pháp Sư, Thiên Môn Tứ Trọng Thiên tồn tại. . . Nó là Thâm Uyên tuyệt vọng hóa thân, là toàn bộ trí khôn bắt đầu. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, chẳng biết lúc nào xuất hiện Tử Liêm, cũng là cung kính giới thiệu.

"Tuyệt vọng ? Trí tuệ ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

"Hắn trưởng thành, cần thôn phệ Thâm Uyên Nhất Tộc tuyệt vọng, thu gặt linh hồn, Thâm Uyên càng là tuyệt vọng, càng là vô lực, hắn trưởng thành cũng liền càng khủng bố hơn."

"Hắn là dựa vào Thâm Uyên trưởng thành, nhưng lại không thể rời bỏ Thâm Uyên."

"Đây cũng là Thâm Uyên một đại nội tình, sáng lập như thế một cái hạn chế Thâm Uyên, rồi lại thủ hộ Thâm Uyên cổ quái tồn tại."

"Còn như trí khôn bắt đầu, hắn chấp chưởng Thâm Uyên một cái cực kỳ thần bí nội tình, chân lý mặt nạ, có thể chứng kiến vạn sự vạn vật bản chất, nhìn trộm bên ngoài bổn nguyên. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tán thán.

Không hổ là Thâm Uyên

Hóa ra là có bực này tồn tại.

Lấy nhất tộc làm giá, bồi dưỡng một người.

Thâm Uyên thế lớn, đương nhiên tốt nói, cái này một cái Thâm Uyên Đại Pháp Sư tuyệt đối rất khó lớn lên.

Dù sao, hắn là thôn phệ Thâm Uyên tuyệt vọng trưởng thành.

Hắn trưởng thành, ý nghĩa Thâm Uyên tuyệt vọng, cùng với vô lực.

Có thể Thâm Uyên nếu như suy thoái, như vậy toàn bộ chủng tộc tuyệt vọng cùng với vô lực, sẽ khiến hắn lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp trưởng thành

Cho đến, trở thành Bá Tuyệt Thâm Uyên Chí Cường Giả.

Mà hắn lại là bởi vì dựa vào Thâm Uyên trưởng thành, càng là cần Thâm Uyên, (tài năng)mới có thể tiến hơn một bước.

Sở dĩ, hắn tất nhiên sẽ thủ hộ Thâm Uyên.

Nhìn như mâu thuẫn

Cũng là đem Thâm Uyên trí tuệ đạo tẫn..