Chương 2588: Hư không Tử Long trưởng thành

Chương 2588: Hư không Tử Long trưởng thành

"Thâm Uyên Đại Pháp Sư. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nhìn cái này một vị ở tạm ở sâu trong hư không thân ảnh, cũng là mắt lộ ra tiếu ý.

Không sai.

Quả nhiên, mỗi một cái Chí Cường đại thế giới, Chí Cường chủng tộc, đều có tốt nội tình.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Ngâm

Đột nhiên Long Ngâm bên trong, ở vô số hư không cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, xa xa thiên chi phần cuối, hóa ra là có mây mù bắt đầu khởi động.

Đếm không hết mây mù, mênh mông mà lại bàng bạc.

Không ngừng cuốn lên gian, cũng là lộ ra một mảnh lại một mảnh nhỏ thâm thúy chí cực tử sắc Long Lân. . .

"Thiên. . . Đó chính là Tử Long đại nhân à?"

"Già thiên tế nhật, đều là không đủ để hình dung, hắn tựa như vờn quanh toàn bộ hư không."

"Tục truyền, hư Không Đế quốc, chính là Tử Long đại nhân thân thể quay vòng đi ra một mảnh đất."

"Bất quá, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là Hư Không Chi Lực đại nhân lại thức tỉnh. . ."

Nhất tề kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là mắt lộ ra chấn động.

Tử Long đại nhân, lại thức tỉnh.

Thời gian qua đi ba ngàn năm, cái này một vị nhân vật vĩ đại, cuối cùng trong ngủ say tỉnh lại.

"Ầm ầm. . ."

Hô hấp giống như Lôi Minh, dáng người cuốn lên gian, thiên địa thất sắc.

Đáng sợ cơn lốc đều là khắp cả hư Không Đế quốc nhấc lên.

Mà cái kia, chỉ là hư không Tử Long, nhẹ nhàng nhúc nhích thân thể của chính mình.

Như nhau phàm nhân xoay người.

Nhưng chỉ có như thế xoay người, cũng là lệnh Hư Không Thiên biến sắc, mưa gió đại tác.

Tựa như mạt nhật đánh tới một dạng.

Thật là khủng bố tới cực điểm.

Mà bây giờ. . .

Ngâm

Long Ngâm không ngừng gian, một đầu rút nhỏ không biết bao nhiêu tử sắc chi long, triển khai bàng bạc sáu cánh, cũng là hướng về Ngu Tử Du bay tới.

Oanh

Sáu cánh triển động gian, giống như thuấn di, cũng là Tử Long vượt qua vô tận xa, đi tới Ngu Tử Du cách đó không xa.

"Gặp qua bản tôn."

Rất là chân thành trong thanh âm, Tử Long cũng là phủ phục với Ngu Tử Du bên chân.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt

Đánh giá hôm nay hư không Tử Long.

Cũng không tệ lắm.

Đã Thiên Môn Thất Trọng Thiên hậu kỳ.

Rất tốt.

"Xem ra, đoạn thời gian này, ngươi thu hoạch không ít a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút vui mừng.

"Chỉ có thể nói, Thâm Uyên nội tình kinh người, chính là cướp đoạt bọn họ không ít nội tình, lúc này mới gia tốc ta trưởng thành."

Nói đến đây, hư không Tử Long cũng là hóa thành thân người, tay phải nhấc một cái, mời Ngu Tử Du hướng phía sâu trong hư không đi tới. . .

. . .

Mà đang ở không lâu sau

Hư Không Đế quốc chỗ sâu nhất. . .

Mây mù lượn quanh gian, một tòa tốc hành cửu trọng thiên trong cung điện

Vô số cường giả cũng là tụ đến.

Có Kỵ Sĩ Vương, cưỡi cốt mã, từ thiên chi phần cuối, chạy nhanh đến.

Cũng có Thế Giới Thụ, xa xa, không ngừng thu nhỏ lại dáng người, sau đó, chậm rãi đi tới.

Đây là hư không chí cao cung điện.

Bây giờ, cái này một cái cung điện ở chỗ sâu trong, có mấy vị vĩ đại thân ảnh.

Dù cho Thế Giới Thụ, Kỵ Sĩ Vương bực này tồn tại, cũng không dám tùy tiện chạy đi.

Chỉ có thể ở cung điện cách đó không xa, chậm tốc độ lại, từng bước một, làm đến nơi đến chốn tiêu sái đi.

. . .

Mà bây giờ. . . Cung điện chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du cao tọa với chủ vị.

Ở bên cạnh, Hỗn Độn Chung chân linh cùng hư không Tử Long riêng phần mình rơi vào phó vị bên trên.

Hư không Tử Long cùng Ngu Tử Du tâm hữu linh tê.

Khi nhìn đến Ngu Tử Du đầu tiên mắt, đã minh bạch rồi Hỗn Độn Chung chân linh tồn tại.

Là lấy, hắn đối với Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cực kỳ tôn kính.

Bất quá, hiện tại. . .

"Phân thân của ngươi, có ý thức tự chủ ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng.

"Ta thời gian dài không ở tinh không, mà hư không Tử Long lại là gánh vác chí cao pháp tắc vô hạn, dù cho ý thức tự chủ cũng sẽ không ngừng trưởng thành, sở dĩ, hắn có ý thức tự chủ rất bình thường."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý những thứ này.

Hắn đã sớm đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện đến Đại Viên Mãn Chi Cảnh.

Đoạt Tạo Hóa, thiết Âm Dương.

Hắn cùng phân thân, tuy hai mà một.

Tựa như hiện tại. . .

Ngâm

Đột nhiên Long Ngâm bên trong, cũng là hư không Tử Long hóa thành Long Thân, hướng phía Ngu Tử Du bay tới.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, vô tận Hư Không Chi Lực không ngừng dũng mãnh vào Ngu Tử Du thân thể.

Mắt trần có thể thấy, hơi thở của hắn, hóa ra là tiến thêm một bước tăng cường.

Một điểm

Một điểm. . .

Tựa như vô bờ bến giống nhau.

"Đáng tiếc, hư không Tử Long mới(chỉ có) Thiên Môn Thất Trọng Thiên. . . Hắn nếu như giống như ta nửa bước Chúa Tể, sợ là có thể đem ta thực lực đề thăng mấy thành."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút tiếc nuối.

Mấy thành a.

Đây chính là hắn nhất tôn cực đỉnh nửa bước vĩnh hằng mấy thành.

Hắn hiện tại, phóng nhãn rất nhiều kỷ nguyên đều được cho Vĩnh Hằng phía dưới đệ nhất nhân .

Mà ở cái này một loại trên căn bản, lại là đề thăng mấy thành, có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Vốn là tiền vô cổ nhân.

Hiện tại, càng là ở Tiền vô cổ nhân  trên căn bản, tiến hơn một bước, đúng là khủng bố.

"Nếu là ta Tam Đại Phân Thân, tất cả đều đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng. . . Bốn thân hợp nhất, phải có ngắm vượt cấp mà chiến, trực diện Vĩnh Hằng."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung chân linh.

Đối với Vĩnh Hằng tôn giả, hắn không biết.

Còn cần hỏi một chút Hỗn Độn Chung.

"Ngươi không khỏi quá mức xem nhẹ Vĩnh Hằng đi."

Một tiếng cười khẽ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chút buồn cười.

"Vĩnh Hằng đã đến rồi vạn kiếp bất diệt cảnh, cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy vượt cấp mà chiến."

"Mặc dù ngươi bốn thân đều là đạt tới cực hạn, càng là hòa làm một thể, muốn vượt cấp mà chiến, cũng là cũng không phát hiện."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

Vĩnh Hằng tôn giả, kinh khủng như vậy à?

Liền hắn bực này tồn tại, cũng không thể vượt cấp mà chiến ?

"Vĩnh Hằng tôn giả, được cho tu hành cực hạn, không phải thế nhân có thể tưởng tượng."

Một tiếng cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cười nói;

"Bất quá, ngươi đã luyện hóa ta bộ phận, ngược lại là có hy vọng, ở nửa bước Vĩnh Hằng, trực diện Vĩnh Hằng tôn giả."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du chẳng biết tại sao, nghe được vài phần đắc ý.

Được rồi

Hỗn Độn Chung chân linh cũng là ở đắc ý.

Thành tựu chư thiên đệ nhất đế binh

Càng là vạn khí chi tổ, nàng quả thật có đắc ý tư bản.

Ngu Tử Du một người, rất khó thực hiện vượt cấp mà chiến.

Nhưng có lấy nàng gia trì, cái kia liền không nói được rồi.

Bất quá, nửa bước Vĩnh Hằng, trực diện Vĩnh Hằng. . .

Cho đến bây giờ, dường như cũng liền một vị kia Atula nhất tộc thuỷ tổ. . . Kịch chiến hồi lâu mà bất bại a.

Mà hắn, cũng cũng là dựa vào thực lực.

Càng nhiều là dựa vào lấy Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, Bất Tử Bất Diệt, mưu lợi mà thôi.

Sở dĩ, người này, rất có thể trở thành đệ nhất nhân.

Vị thứ nhất, ở nửa bước Vĩnh Hằng, thì có Vĩnh Hằng hết sức chiến lực nhân vật khủng bố..