Chương 2589: Hư không thần chi dựng dục (phần 2 )

Chương 2589: Hư không thần chi dựng dục (phần 2 )

"Ngươi sẽ trở thành đúng nghĩa Vĩnh Hằng phía dưới đệ nhất nhân nha. . ."

Trong lòng thì thào gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là đang chờ mong.

Bất quá, đúng lúc này

"Bá, bá. . ."

Lưu quang không ngừng, vô số cường giả cũng là nhất tề chạy tới trong cung điện.

"Bọn ta bái kiến, hư không Tử Long đại nhân."

"Bọn ta bái kiến, hư không Tử Long đại nhân. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, cường đại như Tử Liêm, Kỵ Sĩ Vương chờ (các loại) đều là phủ phục với cách đó không xa.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Hắn mới vừa dung hợp hư không Tử Long lực lượng, bây giờ tán phát cũng là hư không Tử Long khí tức.

Bọn người kia, cho là hắn là hư không Tử Long, cũng là có thể.

Mà bây giờ

Đôi mắt khẽ nâng lên, Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là ở một cái lại một cái cường giả bên trên xẹt qua.

Ước chừng 17 vị Chúa Tể.

Đây là một cái rất con số kinh khủng.

Hơn nữa, cái này còn không có tính trấn thủ hư Không Đế quốc biên giới Chúa Tể.

Mà cái này, ngay tại lúc này hư Không Đế quốc.

Khủng bố tới cực điểm.

Riêng là Chúa Tể số lượng, liền làm cho người rung động.

Bất quá, những thứ này Chúa Tể, có khi là Hư Không Nhất Tộc

Có khi là Đọa Lạc vào hư không vạn tộc.

Còn có, chính là Thâm Uyên Chúa Tể.

Thâm Uyên cùng hư không ký kết một series bất bình đẳng điều ước, trong đó không ít Thâm Uyên Chúa Tể, cũng là quy hàng vào hư không.

Trong này, liền bao quát Thâm Uyên Nữ Hoàng Elise.

Mà bây giờ, ánh mắt vi ngưng, Ngu Tử Du cũng là rơi vào một đạo thiên kiều bách mị bóng hình xinh đẹp bên trên.

Màu đen lụa mỏng bao khỏa thân thể.

Màu tím khăn che mặt quất vào mặt.

Phía sau, càng là có tám cái giống như chân nhện một dạng lưỡi dao sắc bén, lay động.

"Đã lâu không gặp."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là theo thói quen mang nâng tay.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là sắc mặt đại biến.

Cái này quen thuộc động tác. . .

Sẽ không phải là. . .

Đối với

Đây chính là hắn

Đây chính là hắn.

Trong lúc mơ hồ, Thâm Uyên Nữ Hoàng dường như lại thấy được cái kia một cái cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh.

Đó là ngu.

Ngày xưa Thiên La Địa Võng chi chủ.

Cũng là cho nàng để lại cực kì khủng bố bóng ma tồn tại.

Nàng đã từng, quý vi nữ hoàng, trong vực sâu, Duy Ngã Độc Tôn.

Nhưng là ngu, cũng là đưa nàng bắt đi, càng là coi như sủng vật nuôi.

Mà bây giờ. . .

Cắn thật chặc hàm răng, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là biết, hắn lại đã trở về.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là Thâm Uyên Nữ Hoàng chủ động hóa thành bản thể

Một chỉ lớn cỡ bàn tay rất là trong suốt Tử Ngọc tri chu.

Sau đó, ở vô số hư không cường giả không dám tin trong con mắt, Thâm Uyên Nữ Hoàng hóa ra là leo lên Ngu Tử Du trên tay.

"Hồi lâu tìm không thấy, ngươi sờ, vẫn là cái dạng nào thoải mái."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt Tử Ngọc con nhện xác ngoài.

Rất mềm mại, cũng rất mịn.

"Ngạch. . . Đây là nhện nữ hoàng ?"

"Thiên, đây chính là Tử Long đại nhân à? Dĩ nhiên đem Thâm Uyên Nữ Hoàng coi là sủng vật."

"Cái này. . . Quá kinh khủng đi."

Nhất tề kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là chấn động.

Mà cái này không biết từ chỗ nào truyền tới thanh âm, cũng là lệnh Thâm Uyên Nữ Hoàng xấu hổ hơn.

Liền mang xác ngoài đều là mông thượng một lớp đỏ ngất.

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du có thể không phải lưu ý.

Hắn lần này tự mình đến hư không, chỉ là vì nhìn hư không Tử Long, cùng với nhìn bây giờ hư Không Đế quốc.

Còn như còn lại, hắn không muốn can thiệp.

Bất quá, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du ý tứ, Tử Liêm hóa ra là một bước đi ra, cung kính nói:

"Đại nhân. . . Bây giờ hư Không Đế quốc đại thế đã thành, tùy thời có thể tấn công vạn giới."

"Cái này dạng nha. . ."

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn thoáng qua Tử Liêm, cười nói:

"Những thứ này, chính các ngươi quyết đoán là tốt rồi, có cần, có thể nhờ vả ta nhóm."

Nói, Ngu Tử Du cũng là giới thiệu:

"Bên cạnh ta cái này một vị, các ngươi có thể coi là hư không khác một cái chủ nhân, thấy hắn như thấy ta. . ."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số cường giả ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về Ngu Tử Du bên cạnh cái này một đạo thân ảnh.

Có thể không nhìn còn khá.

Cái này nhìn một cái. . .

Đông

Đột nhiên ầm vang bên trong, thần hồn câu chấn động, vô số cường giả hai tròng mắt đều là mất đi màu sắc.

Dù cho cường đại như Tử Liêm, cũng là tinh thần hoảng hốt.

Chờ phản ứng lại lúc, vương tọa bên trên, cũng là lại không thân ảnh.

Có chỉ là, Ngu Tử Du cái kia tràn đầy ngoạn vị tiếng cười.

"Nàng cũng là các ngươi có thể dòm ngó à? Ha ha ha. . ."

Nhìn trộm Hỗn Độn Chung, ai đem can đảm.

Nếu không phải Hỗn Độn Chung chân linh lưu thủ, cái nhìn này, sợ là đã đủ đem thần hồn của bọn hắn, toàn bộ ma diệt.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Hỗn Độn Chung chân linh kinh khủng bực nào.

. . .

"Cái kia là ai ?"

"Thiên, mới vừa chuyện gì xảy ra ?"

"Ta nhưng là Thiên Môn nhị trọng thiên, nhưng vừa vặn dĩ nhiên bị tước đoạt thần trí, đùa gì thế ?"

"Uy uy, vậy thật là chúng ta hư không cường giả à?"

"Chúng ta hư không lại vẫn cất dấu bực này tồn tại."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là chấn động.

Cướp đoạt Thiên Môn tam trọng thiên thần trí

Đây là khái niệm gì ?

Không có ai biết.

Bất quá, có một chút, đó chính là rất khủng bố.

Khủng bố đến rồi cực hạn.

Nhưng mà, đối với cái này chút Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều lưu ý.

Hắn hiện tại, đã mang theo Hỗn Độn Chung chân linh cùng với Thâm Uyên Nữ Hoàng đi tới một mảnh đất kỳ dị.

Nơi đây, vô số hình thoi thủy tinh, trôi nổi tại trong thiên địa.

Những thứ này hình thoi thủy tinh, tất cả đều là Thần Cách.

Mà ở trong đó, cũng là hư không gần gũi nhất Hư không ý chí chi địa.

Dùng hư không lời nói, nơi này là Thần lâm chi địa .

Cũng là Ngu Tử Du dựng dục hư không thần chi chi địa.

"Những thứ này thần chi dựng dục, thật đúng là dài dằng dặc."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Thần chi, Thiên Sinh Địa Dưỡng, chính là pháp tắc biến thành.

Khó khăn nhất ma diệt.

Có thể đối lập nhau, bọn họ dựng dục cũng là cực kỳ gian nan.

Mỗi một vị thần chi sinh ra, đều là lấy ngàn vạn năm tính toán.

Mà bây giờ, hiển nhiên, khoảng cách hư không thần chi sinh ra, còn có một đoạn thời gian rất dài.

"Thần chi, xác thực gặp may mắn."

Chợt cảm thán, Hỗn Độn Chung nhìn những nước này tinh, cũng giống là nghĩ đến cái gì, mắt lộ ra hoài niệm.

Ban đầu Hồng Hoang, cũng là cũng có thần chi a.

Bất quá, khi đó, xưng là Tiên Thiên Thần Chi .

So với bây giờ thần chi, đáng sợ nghìn vạn lần.

Lo liệu Thiên Địa mà sống

Bất Tử Bất Diệt, càng là cường đại tột cùng.

Chỉ là, đáng tiếc, đại kiếp đánh tới, thần chi đại thể đều là hôi phi yên diệt

Lưu cho hậu nhân ghi chép, xác thực không nhiều lắm..