Chương 2590: Ác Linh Kỵ Sĩ cùng với Ma Đạo vương

Chương 2590: Ác Linh Kỵ Sĩ cùng với Ma Đạo vương

"Dựng dục thần chi là một cái lựa chọn tốt."

"Bất quá, tốt nhất vẫn là khiến cái này hư không thần chi, lo liệu ý chí của ngươi mà sống."

Chợt nhắc nhở, Hỗn Độn Chung đôi mắt cũng là chớp động không rõ sáng bóng.

"Lo liệu ý chí của ta ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngẩn người.

Có thể sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là hơi biến sắc mặt, nói thẳng:

"Ngươi nói là, ta hẳn là ở thần chi vẫn còn ở dựng dục thời điểm, liền rót vào ý chí của ta, tiến tới xoay bọn họ bản thân ý chí."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cười rồi.

"Nói như vậy, ngươi sẽ hóa thân những thứ này thần chi Thần Phụ, bọn họ cũng sẽ tuyệt đối trên ý nghĩa phục tùng ngươi. . . Cùng cấp ngươi nhiều một nhóm bất tử bất diệt thủ hộ giả."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

Nghe, cũng không tệ lắm.

Hư không bây giờ thế lớn, nội bộ thế lực rắc rối phức tạp.

Có mấy cái vương tộc

Càng là có Cốt Tộc, Thâm Uyên rất nhiều thế lực.

Mà cái này, tuy nói lệnh hư không lớn mạnh vượt quá tưởng tượng.

Nhưng cũng là chôn xuống một ít tai hoạ ngầm.

Sở dĩ nha. . .

"Bồi dưỡng hư không thần chi, có thể giúp ta tốt hơn chỉ huy hư Không Đế quốc."

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là dựa theo Hỗn Độn Chung kiến nghị, bắt đầu hướng về những thứ này vẫn còn ở dựng dục hư không thần chi, rót vào ý chí của mình.

Cái này rót vào phương pháp, không khó.

Chuẩn xác hơn nói là, lưu lại lạc ấn.

Lưu lại độc thuộc về hắn lạc ấn.

Kể từ đó, những thứ này Thần Tộc tự nhiên sẽ duy hắn là từ.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du đơn giản lưu lại lạc ấn lúc, hư không đại quân, cũng là bắt đầu có điều không phải nhứ tập kết.

"Vì hư không mà chiến, vì hư không mà chiến. . ."

"Vì hư không mà chiến. . ."

Cùng kêu lên gào thét bên trong, vô số hư không Cốt Tộc, cưỡi cốt mã, đều nhịp từ Hư Không Thiên tế đi ra.

Đây là Cốt Tộc

Hư không Cốt Tộc.

Chỉ là, làm người ta để ý là, ở nơi này vạn ngàn Cốt Tộc kỵ sĩ đại quân phía trước, hóa ra là có một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Cái này một đạo thân ảnh, rất là đáng sợ.

Toàn thân đều là thiêu đốt xích sắc hỏa diễm.

Đầu lâu hắn, hai tròng mắt có giống như thái dương giống nhau chói mắt quỷ hỏa.

Mà hắn tọa kỵ, càng không phải là bình thường trên ý nghĩa cốt mã.

Mà là giống như Lam Tinh đầu máy một dạng kỳ dị tọa kỵ.

Đây là Ác Linh Kỵ Sĩ.

Cốt Tộc, bây giờ kỵ sĩ đại quân lại một thống suất.

Cũng là Cốt Tộc ít có Chúa Tể.

Gánh vác Thẩm phán tên hắn, không ngừng thẩm phán tội ác, liền chính nghĩa, cũng là cùng nhau thẩm phán.

Rất là khủng bố.

Chỉ là, không chỉ là hắn. . . Ở khác một cái phương hướng

"Ai nha nha, lại muốn khai chiến à?"

"Hy vọng địch nhân không nên quá cường đại. . ."

Có chút hãnh hãnh nhiên trong thanh âm, một người mặc hoa lệ đấu bồng màu đen, hình thể khổng lồ, cầm trong tay pháp trượng, nhìn qua cực kỳ khí phách thân ảnh, cũng là chậm rãi đi ra.

Đây cũng là Cốt Tộc một thành viên.

Càng là Cốt Giới tối cường thế lực dưới đất đại phần mộ chủ nhân.

Nhân xưng Ma Đạo vương .

Chính là hư không đều cực kỳ ít có, am hiểu thao túng nguyên tố Chúa Tể. . .

Rất là khủng bố.

Phất tay, hủy thiên diệt địa.

Pháp trượng rung động gian, thiên địa thất sắc. . .

Đây tuyệt đối là vì chiến trường mà thành đáng sợ Chúa Tể.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này một vị, tính cách dường như có như vậy từng tia cẩn thận.

Lại là đáng sợ chiến tranh, hắn đều sẽ không chân thân đi ra.

Tựa như hiện tại, hắn lại là phái ra tượng gỗ của hắn phân thân.

Còn như, bản thể, vẫn còn ở nơi ở của hắn dưới đất đại trong phần mộ, ngủ say.

"Ác Linh Kỵ Sĩ, cùng với Ma Đạo vương nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này hai bóng người.

Phía trước gặp qua.

Nhưng hắn không có để ý.

Bây giờ nhìn lại, hai cái này Chúa Tể đều giống như rất tốt.

Ác Linh Kỵ Sĩ, nhìn như là Cốt Tộc, kì thực dường như cùng một cái kỳ dị đại thế giới tương liên.

Lưng đeo pháp tắc là Thẩm phán, chấp chưởng thẩm phán dây chuyền, tội ác mắt.

Tuy nói là Thiên Môn nhị trọng thiên, nhưng được cho thiện chiến Chúa Tể.

Đáng giá lưu ý.

Mà cái này một cái Ma Đạo vương à?

Dường như càng có ý tứ. . .

Tâm tư chuyển động gian, Ngu Tử Du cũng là từ Thông Thiên Tử Long nơi đó, hiểu được cái này Ma Đạo vương lai lịch.

Một cái rất có sắc thái truyền kỳ gia hỏa.

Có thể nói cẩu đến rồi cực hạn, công tác càng là cẩn thận.

Đây cũng là hắn an ổn trưởng thành đến hôm nay nguyên nhân lớn nhất.

Bất quá, một câu nói nói thật hay " sống mới có lấy khả năng .

Mà hắn làm xong rồi, tuy nói thiên phú, so ra kém một ít cao cấp nhất thiên kiêu.

Nhưng có thể ở một lần lại một lần đại chiến bên trong, bảo toàn tự thân, càng là đặt chân Chúa Tể.

Đủ thấy hắn đáng sợ, cùng với thiên phú tài tình.

Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ a. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn thấu Ma Đạo vương thủ đoạn.

Hắn hiện tại, chỉ là phái ra khôi lỗi phân thân, bản thể ở trên hư không Cốt Giới ngủ say.

Bất quá, vì để cho khôi lỗi phân thân, có chiến lực, linh hồn hắn hơn phân nửa thường trú với phân thân.

Nói đơn giản, nếu như khôi lỗi phân thân chết đi, hắn cũng sẽ trọng thương.

Cái này có thể không phải đủ.

Đều là Nhất cẩu người, Ngu Tử Du có 1000 chủng phương pháp, hoàn thiện.

Lại có thể trợ giúp hắn tốt hơn bảo toàn tự thân.

"Khó có được gặp phải tương tự người, ngược lại là có thể chỉ điểm một ... hai ...."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhất trọng —— Phân Hồn.

Cái này Phân Hồn, có thể trợ giúp hắn tốt hơn Phân Hồn.

Làm cho tách ra linh hồn, liên hệ chặt chẽ đồng thời, lại là sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau.

Nếu như cái này Ma Đạo Vương Tu thành phương pháp này, dù cho phân thân chết trận, cũng sẽ không ảnh hưởng chút nào bản thể.

Cứ như vậy, hắn càng là an toàn.

Sở dĩ nha. . .

"Ma Đạo vương."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Ma Đạo vương thân thể chấn động mạnh.

Thanh âm này

Thật quen thuộc.

Đây là Thông Thiên Tử Long đại nhân.

Trợn to mắt, Ma Đạo vương cũng là cực kỳ cung kính hướng về phía phía chân trời, bái kiến nói:

"Thuộc hạ Ma Đạo vương gặp qua Tử Long đại nhân."

"Cái này dư ngươi."

Chợt mở miệng, một đạo linh quang, cũng là từ Cửu Thiên hạ xuống, thẳng bắn vào Ma Đạo vương mi tâm.

Mà liền sau đó một khắc

Giống như là phát hiện cái gì, Ma Đạo vương cũng là trợn to mắt, gương mặt không dám tin tưởng.

"Đây là. . . . Đây là. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, Ma Đạo vương trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc.

"Tử Long đại nhân, cái này quá trân quý, thuộc hạ thật là kinh sợ hết sức. . ."

"Không sao cả. . Là giả không mà chiến ngươi, đáng giá."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không ngại chút chuyện nhỏ này.

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng đối với Ma Đạo vương mà nói, cũng là thiên đại kỳ ngộ a.

Như vậy bí pháp. . .

Hắn nếu như tu luyện thành công, bên ngoài bảo mệnh năng lực sợ là sẽ phải tăng trưởng năm phần mười không ngừng..