Chương 2591: Âm Dương Hoa bí mật

Chương 2591: Âm Dương Hoa bí mật

Đơn giản chỉ điểm Cốt Tộc Ma Đạo vương, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn về còn lại hư không Chúa Tể bên trên.

Hôm nay hư không Chúa Tể, rất nhiều

Rất nhiều.

Tuy nói, đại đa số đều là quen thuộc mặt mũi.

Nhưng là có chưa quen biết.

Nói thí dụ như, cái kia một cái lưng đeo U ám pháp tắc hư không Chúa Tể.

Tục truyền, hắn lo liệu u ám mà sống.

Cả người cũng như đồng nhất đoàn màu tím mê vụ, không ngừng xoay tròn.

Mà bây giờ, ánh mắt vi ngưng, Ngu Tử Du cũng là phát hiện cái này một vị chúa tể đáng sợ.

« tử vụ.

Chủng tộc: Hư không dựng dục sinh vật quái dị.

Thiên phú —— truyền tống: Nó vụ khí cũng có thể tốc hành hư không nơi hẻo lánh, cả người đều là dường như không gian thật lớn Truyền Tống Môn, có thể hấp thu toàn bộ công kích, càng là có thể truyền tống công kích. . .

Giai bậc: Thiên Môn nhất trọng thiên. »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Lại là một cái thích ẩn núp gia hỏa.

Rõ ràng lưng đeo là Hư không truyền tống, có thể người này lại công bố tự mình cõng chịu là U ám .

Nếu như một cái sơ sẩy, thật đúng là có thể lấy hắn nói.

Phải biết rằng, u ám, cùng hư không truyền tống. Nhưng là có bản chất phân biệt.

Một cái thông thường nguyên tố pháp tắc, một cái cũng là không gian chi nhánh

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, hai người này là bực nào chênh lệch.

"Gánh vác u ám ngươi, không đáng giá nhắc tới, có thể gánh vác hư không truyền tống, ngươi đủ để khiến ta quan tâm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái cái này tử vụ.

Rất là không tệ tiểu gia hỏa.

Cũng coi như được với bảo mệnh năng lực tương đối mạnh.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du chú ý hắn nguyên nhân.

Ngu Tử Du không chú ý chiến lực, cũng không quan tâm thiên phú.

Hắn chỉ quan tâm một điểm

Đó chính là bảo mệnh năng lực.

Chỉ có bảo mệnh năng lực mạnh, mới(chỉ có) còn có hy vọng sống đến cuối cùng.

Còn như, còn lại, đều là giả.

Hơn nữa, quan tâm những thứ này bảo mệnh năng lực mạnh tiểu gia hỏa, Ngu Tử Du cũng là có thể từ trung học tập một ít gì đó.

Nói thí dụ như gánh vác hư không truyền tống tử vụ, hắn để Ngu Tử Du tìm được rồi không ít linh cảm.

"Ta có thể mượn không gian, liên thông toàn bộ hư không. . . Tiến tới đem toàn bộ công kích truyền tống đến hư không, làm cho hư không tiêu hóa, kể từ đó, hư không bất diệt, ta tức bất tử."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là dự định ở Thông Thiên Tử Long trên người làm thí nghiệm.

Tốt nhất là lấy chú thuật hình thức, khắc ghi với Tử Long Long Lân bên trên.

Cứ như vậy, Thông Thiên Tử Long bảo mệnh năng lực, cũng sẽ tiến thêm một bước tăng cường.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du quan tâm hư không đại quân điều động thời điểm, tinh không nào đó một cái góc.

"Chủ nhân đã trở về. . ."

Chợt mở miệng bên trong, Ngũ Thải Thần Hoa, Thông Thiên Thần Mộc cùng với phù tang tiên, cũng là nhìn nhau cười.

Phía trước, bọn họ ở một chỗ bí cảnh, tìm kiếm thần hoa.

Bây giờ, mới vừa đi ra, bọn họ cũng là đã nhận ra chủ nhân đến.

Cái này có chút kinh hỉ

Có thể càng nhiều là ngoài ý muốn.

"Đáng tiếc, bây giờ chỉ vì chủ nhân tìm được một loại thần hoa."

Một tiếng thở dài bên trong, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là bất đắc dĩ.

Tinh không mênh mông vô ngân, dù cho bọn họ ba người, tu vi Thông Thiên, cũng là khó có thể đạp biến mỗi một cái góc.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, thần hoa khó tìm.

Hôm nay tinh không, bọn họ đều là không biết có vài cọng thần hoa tồn tại.

Bọn hắn bây giờ, càng giống như là biển rộng tìm kim.

Hơn nữa, mấu chốt là, châm này còn chưa nhất định tồn tại.

"Có thể tìm được một buội, cũng là không tệ rồi, ta tin tưởng cái tên kia, biết hài lòng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nhìn về Ngũ Thải Thần Hoa trong tay một đóa kỳ dị đóa hoa.

Nó, phân Hắc Bạch Nhị Sắc.

Có Âm Dương Nhị Khí lưu chuyển.

Âm Dương Nhị Khí lưu chuyển gian, hóa ra là phác họa một cái trắng cùng đen đạo đồ.

Đây là Âm Dương Hoa.

Cũng xưng là Âm Dương Hợp Hoan Hoa .

Chính là Thiên Địa kỳ hoa.

Có hoa này, Côn Bằng nhất tộc Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp, sợ là có thể nhảy đại thành

Không chỉ như vậy, một buội này Âm Dương Hợp Hoan Hoa, vẫn có thể khiến người ta hiểu ra Âm Dương, thông hiểu Thiên Địa thay đổi.

Là thật đả thật chí bảo.

Còn như, nó vì sao xưng là Hợp Hoan?

Cái kia tự nhiên là bởi vì, chỉ có song tu thời điểm, nó công hiệu (tài năng)mới có thể tối đại hóa.

Tục truyền, hai cái tu vi tương tự người, dùng nói thế, có thể Âm Dương Giao Thái đồng thời, đạo pháp lẫn nhau xác minh, lẫn nhau năng lực đều có nhất định chung.

Như vậy, cũng là có thể minh bạch hoa này là bực nào nghịch thiên.

Mượn Thông Thiên Thần Mộc mà nói, nàng nếu như cùng Ngu Tử Du sử dụng đồng thời nói thế, sợ là tu vi biết tăng vọt

Cho đến đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Thậm chí hiểu ra Ngu Tử Du không ít Thần Thông phương pháp.

Đương nhiên, đây đối với Thông Thiên Thần Mộc có thiên đại chỗ tốt, nhưng đối với Ngu Tử Du liền không nhất định.

Dù sao, hai người tu vi chênh lệch quá lớn.

Thông Thiên Thần Mộc hết thảy hiểu ra, theo Ngu Tử Du đều không gì hơn cái này.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nếu như sở hữu hoa này, lựa chọn tốt nhất, cũng không phải Thông Thiên Thần Mộc.

Mà là. . .

Đôi mắt khẽ híp một cái, Thông Thiên Thần Mộc trong đầu, cũng là không khỏi hiện lên một nói bóng người màu vàng óng.

Mông lung mà lại tôn quý.

Cũng là Thiên Địa Chí Cường.

Mà cái kia, rõ ràng là trong truyền thuyết Hỗn Độn Chung chân linh.

Hỗn Độn Chung, trong truyền thuyết Tiên Thiên Linh Bảo.

Trải qua vạn kiếp mà bất diệt, càng là phá rồi lại lập, với từ từ tuế nguyệt bên trong Chứng Đạo, tu xuất ra thân người.

Như thế tồn tại, quá mức cổ xưa

Nội tình cũng cũng quá sâu dày.

Nếu như Tử Du có thể mượn hoa này, cùng Hỗn Độn Chung chân linh lẫn nhau xác minh, sợ là có thể cho đến Vĩnh Hằng.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Vĩnh Hằng.

Chỉ là, khả năng này à?

Chỉ là ngẫm lại, Thông Thiên Thần Mộc đều là cảm giác sợ.

Nếu như Hỗn Độn Chung chân linh biết, Thông Thiên Thần Mộc tại đánh nàng chủ ý, sợ là một cái tát muốn đập chết a.

Bất quá, cái này quả thật có chút thái quá.

Hỗn Độn Chung chân linh, là bực nào tôn quý tồn tại.

Lại là bực nào nhân vật khủng bố.

Cho tới nay, Ngu Tử Du đều là đưa nàng coi là Tiên Thiên Đế Binh, Chí Cường chí cao.

Chính là hắn đều phải tôn kính người.

Mặc dù Hỗn Độn Chung tu xuất ra thân người, Ngu Tử Du cũng chưa từng có coi nàng là làm một cái sinh linh đối đãi.

Nhưng bây giờ, Thông Thiên Thần Mộc hóa ra là đang âm thầm vì Ngu Tử Du tính toán.

Cái này. . .

Bất quá, xác thực, như nhau Thông Thiên Thần Mộc suy nghĩ.

Hỗn Độn Chung chân linh là Ngu Tử Du lựa chọn tốt nhất.

Có thể mượn Âm Dương Hoa, đánh cắp hắn non nửa đạo quả, tuyệt đối là Ngu Tử Du từ lúc chào đời tới nay, đáng sợ nhất Tạo Hóa.

Chỉ là, làm như thế nào ?

Làm thế nào ?

Còn đợi thương thảo.

Còn đối với này, Ngũ Thải Thần Hoa, cùng với phù tang tiên đều không biết.

Bọn họ tuy nói tu vi không sai, nhưng kiến thức chung quy không bằng Thông Thiên Thần Mộc bực này tồn tại..