Chương 2592: Mộng Giới Thất Vương

Chương 2592: Mộng Giới Thất Vương

Thông Thiên Thần Mộc, nối thẳng thiên thính.

Có lẽ, nàng tu vì không phải mạnh nhất.

Nhưng ở kiến thức phương diện, dù cho Ngu Tử Du cũng không nhất định có thể đủ cùng nàng tương đối.

Trước đây, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh sở tại, vẫn là Thông Thiên Thần Mộc âm thầm chỉ điểm Ngu Tử Du.

Không chỉ như vậy, hôm nay Âm Dương Hợp Hoan Hoa, sở dĩ tìm được, cũng là cũng bởi vì Thông Thiên Thần Mộc. . .

Ở nàng, thượng đạt thiên thính lúc, nàng mượn trong minh minh Thiên Ý, đã biết rất nhiều.

Không chút khách khí nói, Thông Thiên Thần Mộc chính là một cái hành tẩu ở tinh không Bách Khoa Toàn Thư.

Mặc dù không dám nói, toàn trí toàn năng, nhưng nàng kiến thức, tuyệt đối là tinh không xếp hạng trước ba.

Sở dĩ, nàng giờ mới hiểu được, Âm Dương Hợp Hoan loại này ngày tháng kỳ hoa đối với Ngu Tử Du có trọng dụng.

Còn như, Ngu Tử Du có biết dùng hay không ?

Hỗn Độn Chung chân linh có thể hay không phối hợp ?

Vậy sẽ phải xem bọn họ ý của mình.

"Ta giúp ngươi thành đạo. . . Trả lại ngươi ngày xưa chi ân."

Trong lòng thì thào gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nhìn về cách đó không xa Âm Dương lưu chuyển, hoà lẫn thần hoa.

Âm Dương Hoa, lo liệu Âm Dương mà sống.

Thiên Địa Chí Bảo.

Vĩnh Hằng khó gặp.

Phải biết rằng, Thiên Địa Thần Thụ, còn có thể nói là, có truyền thừa.

Một đời tiếp lấy một đời.

Tựa như Thần Tộc Thế Giới Thụ, bây giờ truyền thừa không biết bao nhiêu thay mặt.

Có thể Thiên Địa kỳ hoa nhưng khác.

Các nàng dựng dục thậm chí sinh ra, so với Thiên Địa Thần Thụ, còn muốn gian nan.

Tựa như bây giờ cái này một đóa Thiên Địa kỳ hoa Âm Dương Hoa, sinh ra ở tinh không hiếm thấy chí cực Âm Dương Nhãn bên trong.

Mà Âm Dương Nhãn là cái gì ?

Đó là đến Thuần Dương nhãn, cùng với đến Thuần Âm nhãn, giao hội chi địa.

Nhưng vấn đề là, trong tinh không, muốn tìm một ngụm đến Thuần Dương nhãn, đều là khó có được.

Càng chưa nói, đồng thời tìm được Âm Dương mắt. . .

Hơn nữa, Âm Dương Nhãn, chỉ là điều kiện cơ bản.

Còn cần. . . Hoa này thu lấy vô tận linh khí.

Đoạt tẫn Thiên Địa Tạo Hóa.

Như vậy, (tài năng)mới có thể may mắn dựng dục mà ra.

Đây chính là Thiên Địa kỳ hoa.

Các nàng dựng dục, thậm chí sinh ra, cần điều kiện đều cực kỳ hà khắc.

. . .

"Toàn bộ tinh không, trong thời gian ngắn, hẳn rất khó tìm đến đệ tam buội kỳ hoa. . ."

"Bất quá, ở trong ấn tượng của ta, tinh không còn có một chỗ kỳ địa, có một phần vạn khả năng dựng dục một loại Thiên Địa kỳ hoa. . ."

"Chờ(các loại) Ngu Tử Du thống ngự tinh không, còn cần hắn thi triển Đại Thần Thông, đại thủ đoạn, trợ giúp cái kia một chỗ kỳ địa, dựng dục. . ."

Nghĩ như vậy, Thông Thiên Thần Mộc cũng là bắt đầu vì Ngu Tử Du đánh lên còn lại Thiên Địa kỳ hoa chủ ý.

Dưới cái nhìn của nàng, những thứ này kỳ hoa nếu là có thể trợ Ngu Tử Du thành đạo, cái kia tự nhiên là không thể tốt hơn nữa.

Còn như còn lại, nàng không thèm để ý.

Hiện tại, trọng yếu nhất, chính là một người thành đạo, gà chó lên trời.

Chờ(các loại) Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng, phàm là theo hắn người, đều được lợi.

Mà nàng, cũng là cũng có khả năng tiến hơn một bước.

Đương nhiên, quan trọng nhất là. . . Tay phải chẳng biết lúc nào đặt ở trên bụng, Thông Thiên Thần Mộc ánh mắt cũng là ôn nhu mấy phần.

Ai

Một tiếng thở dài, Thông Thiên Thần Mộc cũng là bất đắc dĩ.

Nên xảo đâu, hay là nên nói còn lại đâu ?

Có thể vô luận như thế nào, nàng đều sẽ để cho cái này một cái tiểu sinh mệnh, an ổn hàng lâm.

Bất quá, trước đó, nàng rất có thể tan hết cả đời tinh khí. . .

Mà khi đó, nàng chiến lực mười không còn một.

Lúc này, liền cần Ngu Tử Du đi bảo vệ.

Còn đối với này, Ngu Tử Du còn không biết.

Hắn nếu như biết, sợ là đều sẽ mục trừng khẩu ngốc.

Dù sao, hắn cùng Thông Thiên Thần Mộc, càng nhiều là thần ý chi giao.

Thân thể, ngược lại tương đối ít.

Hơn nữa, không phải nói, tu vi càng là khủng bố, dựng dục đời sau khả năng tính càng thấp à?

Nhưng bây giờ. . .

"Vận khí thật là một loại huyền nhi hựu huyền đồ đạc."

Một tiếng cảm thán gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nguyện ý, lui khỏi vị trí phía sau màn, yên lặng vì hắn trả giá.

Hắn, đáng giá Thông Thiên Thần Mộc trả giá.

Về phần hắn tại ngoại có những nữ nhân khác. . .

Xin lỗi, thời đại nào.

Hôm nay Ngu Tử Du, nhưng là trong thiên địa tôn quý nhất người.

Quá khứ phàm nhân triều đại, hoàng đế đều là Tam Cung Lục Viện, 72 phi.

Mà hắn, Ngu Tử Du thành tựu tinh không cộng chủ, Thiên Địa Chí Tôn, có mấy vị hồng nhan, không phải rất bình thường à?

Lại nói, giống như là cái kia chờ(các loại) tồn tại, dù cho đối với nữ nhân không cảm thấy hứng thú.

Cũng sẽ có đếm không hết nữ nhân, dường như thiêu thân lao đầu vào lửa giống nhau, không ngừng hướng về hắn Bay đi .

Đây chính là Ngu Tử Du. . .

Một cái ưu tú tới cực điểm nam nhân.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết những thứ này.

Hắn hiện tại, đang ở quan tâm hư không.

Xuyên thấu qua minh Minh Hư không, Ngu Tử Du đã nhìn về toàn bộ hư không đại thế giới.

Mênh mông mà lại vô ngân.

Đếm không hết cường giả, không ngừng hội tụ.

72 danh sách. . .

Tứ Thiên Vương. . .

Càng là có một cái lại một cái Chúa Tể đi ra.

Không chỉ như vậy, cũng không thiếu tân sinh thế lực.

Nói thí dụ như, hư không Cốt Giới dưới đất đại phần mộ

Lại nói thí dụ như, rơi vào hư không Thâm Uyên chúng. . .

Những thứ này, đều là hư không một phần tử.

Bây giờ, hư không toàn diện chiến tranh gần nhấc lên, đếm không hết cường giả cũng là liên tiếp đi ra.

Mà lúc này, có rất ít người biết. . . Ở trên hư không chỗ sâu nhất

Một cái rất là cổ xưa trên cái bàn tròn, hơn hai mươi vị thân ảnh, đã tất cả đều nhập tọa.

Những thứ này, tất cả đều là Chúa Tể.

Dù cho không phải Chúa Tể, cũng là hư không người có quyền cao chức trọng.

Mà cái này, cũng là hư không chí cao hội nghị.

Bây giờ, hội nghị tổ chức, từng đường mênh mông thanh âm cũng là liên tiếp vang lên.

"Tinh không vạn giới, tuy nói được xưng vạn giới vạn tộc, nhưng chân chính làm chúng ta để ý là chỉ có 32 cái đỉnh cấp đại thế giới. . ."

"Trong đó, bao quát Long Tộc chỗ ở Long Giới, Phượng Tộc chỗ ở Phượng giới, nhân tộc kiếm tông chỗ ở Kiếm Giới. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, hư không Thánh Nữ cũng là đơn giản giới thiệu tinh không vạn giới hôm nay thế lực.

Vạn giới, nghe rất nhiều.

Nhưng chân chính có thực lực không nhiều lắm.

Cái này liền giống như ngày xưa Lam Tinh, có tiếp cận hơn hai trăm quốc gia, nhưng là có thực lực, cũng là chỉ có hai mươi mấy người. . .

Còn lại quốc gia, vừa đụng liền toái.

Mà bây giờ hư không gần toàn diện xâm lấn, cũng chỉ cần thiết phải chú ý mấy cái nội tình cực kỳ thâm hậu quốc gia.

"Có thế giới, cũng là không thể coi thường, nói thí dụ như, tinh thần sinh vật trường cư Mộng Giới, tuy nói đây là hư huyễn thế giới, nhưng là cắm rễ với hiện thực, cũng coi như được với cường đại. . ."

Chợt mở miệng bên trong, một cái hư không Chúa Tể cũng là đưa ra mình nghĩ pháp.

"Đây quả thật là."

Gật đầu, Tử Liêm cũng là thừa nhận.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là Tử Liêm não hải không khỏi nghĩ đến một đạo thân ảnh.

Đại xà. . .

Sớm nhất theo chủ nhân tồn tại.

Bây giờ đại xà, hình như là Mộng Giới Thất Vương một trong, hơn nữa còn là xếp hạng thứ nhất Sợ Hãi Chi Vương..