Chương 2593: Thiên La Địa Võng thần bí

Chương 2593: Thiên La Địa Võng thần bí

Sợ Hãi Chi Vương, thôn phệ sợ hãi, dựa vào sợ hãi, không ngừng trưởng thành. . .

Mà đại xà, thành tựu vĩnh hằng truyền thừa giả, sớm đã ở phía sau màn, lặng yên trưởng thành.

Hắn hiện tại, trên mặt nổi là cao đẳng Địa tinh nhất tộc nửa cái người nói chuyện.

Có thể thầm, hắn chính là Mộng Giới Thất Vương.

Chi phối Mộng Giới 1 phần 7 lực lượng.

Rất là đáng sợ.

Sở dĩ nha. . .

"Mộng Giới rất đáng sợ, nhưng có đại xà, vấn đề không lớn."

Trong lòng cảm thán gian, Tử Liêm cũng là không thèm để ý cái này.

So với Mộng Giới, hắn để ý hơn mấy cái kỳ dị vĩ độ.

Vĩ độ, không phải thế giới, hơn hẳn thế giới.

Những thứ này, vĩ độ, với hư huyễn cùng trong hiện thật giao thoa. . .

Tầng tầng lớp lớp gian, đan cái gọi là vĩ độ.

Mà ngay tại những này vĩ độ bên trong, có một ít đáng sợ sinh mệnh thể.

Nói thí dụ như, Thiên Ma nhất tộc

Bọn họ chính là sinh tồn ở vĩ độ bên trong.

Rất là đáng sợ.

Còn có. . . Một loại tên là Linh  sinh mệnh thể. . .

Kỳ dị mà lại hoang đường, cũng coi như được với cường đại.

"Tinh không, so với chúng ta tưởng tượng cường đại, tuyệt không thể coi thường."

Chợt mở miệng bên trong, Hư Không Thiên Phi ánh mắt cũng là khẽ híp một cái, nhắc nhở.

"Điểm này, xác thực."

Một tiếng đáp lại, Tử Liêm cũng là nhận đồng.

Có thể mặc dù là như vậy, tấn công vạn giới, cũng là tình thế bắt buộc.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Tử Liêm cũng là đề nghị:

"Trước tấn công tiểu tộc a. . . Từ cục bộ bắt đầu từng bước xâm chiếm vạn giới. . . Cuối cùng cùng với Long Giới, Phượng giới, phân cao thấp."

Tốt

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, cũng là không có một cái cường giả phản bác.

Đây chính là Tử Liêm, hư không thợ săn.

Ở trên hư không, cũng coi như được với gần với Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu tồn tại.

Còn như Hư Không Thiên Phi, nàng không phải quản sự.

Tuy nói có uy tín, nhưng quyền phát biểu thật đúng là không có hư không Tử Liêm nhiều.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Đơn giản sau khi thương nghị, hội nghị cũng là dần dần tán đi.

Chỉ là, lúc này nếu như lưu ý tất nhiên có thể chứng kiến, một cái lại một cái hư không Chúa Tể, cũng là mang theo riêng mình nhân mã, ly khai hư không. . .

Đúng vậy, ly khai hư không.

Hư không bất diệt, chinh chiến không ngừng.

Bọn họ hư không, vốn là hiếu chiến nhất nhất tộc.

Tuy nói, không phải là vì chiến đấu mà sống.

Nhưng, bọn họ không phải ở chinh chiến trên đường, chính là ở trong chinh chiến.

Sở dĩ nha. . .

"Thừa dịp vạn tộc còn chưa phản ứng kịp, mau sớm cầm xuống mấy cái thế giới, tiến tới lấy những thế giới này làm ván nhảy, tiến quân những thế giới khác."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Tử Liêm sắc mặt cũng là trước sau như một băng lãnh.

"Là, Tử Liêm đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, hiệu trung với Tử Liêm bộ đội thần bí, cũng là lặng yên không tiếng động biến mất ở Hư Không Chi Chủ.

Đây là độc thuộc với Tử Liêm ám sát bộ đội.

Chính là Tuyệt .

Bên trong, mỗi người đều là am hiểu ám sát cường giả.

Sở dĩ, không giống với còn lại hư không Chúa Tể nhấc lên mênh mông chiến tranh.

Phàm là Tử Liêm để mắt tới thế giới. . . Không khỏi là sống ở sợ hãi cùng với trong cơn ác mộng.

Từng cái cường giả lặng yên không tiếng động vẫn lạc

Cho đến, cả thế giới đều là đại loạn.

Đây chính là Tử Liêm thủ đoạn.

Mà ở bên kia

"Ta sẽ áp chế Long Giới, tận lực để cho bọn họ không nhúng tay vào."

Nói như vậy lấy, Hư Không Thiên Phi, cũng là chuẩn bị đi Long Giới đi một buổi sáng.

Nàng chính là Tổ Long huyết mạch.

Mà Long Tộc chú trọng huyết mạch chí cao.

Nàng nếu như đi trước Long Tộc, sợ là sẽ phải dao động rất nhiều Long Tộc ý niệm trong đầu.

Tiến tới, nhấc lên nội loạn cũng là nói không cho phép.

Bất quá, đây cũng là Hư Không Thiên Phi mong đợi.

Có thể không đánh mà thắng cầm xuống nhất tộc, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

Dù cho bắt không được, nàng cũng muốn làm cho Long Tộc khó có thể nhúng tay.

Chỉ là, không chỉ là Long Tộc. . .

Phượng Tộc, nhân tộc, thậm chí Phật Môn. . .

Những thế lực này hoặc nhiều hoặc ít đều có Yêu Đình thậm chí hư không người.

Sở dĩ. . . Là thời điểm, sử dụng những thứ này quân cờ.

Có những thứ này quân cờ, dây dưa. . .

Hư không xâm lấn, nói vậy không phải bình thường thuận lợi.

. . .

Mà đang ở hư không ồ ạt xâm lấn thời điểm, còn lại không ít thế lực cũng là cũng có động tác.

Thiên La Địa Võng, tinh không lưới.

Cái này một cái cực kỳ thế lực thần bí, bây giờ cao tầng cũng là hội tụ một đường.

"Không lâu sau, hư không sẽ phái ra đại quân, xâm lấn vạn giới, mà khi đó, bọn ta cần từ bên cạnh phụ tá."

Chợt mở miệng bên trong, thuần trắng cũng là nhìn về rất nhiều cao tầng.

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô bên trong, một cái cường giả sắc mặt cũng là đại biến.

Mà Long Tộc Chung Yên Chi Long, chân mày càng là hơi nhíu bắt đầu.

"Thiên La Địa Võng phục vụ vào hư không à?"

Lộ ra một vẻ chất vấn, Chung Yên Chi Long sắc mặt cũng là dần dần băng lạnh xuống.

Tuy nói là Thiên La Địa Võng cao tầng.

Nhưng đối với Thiên La Địa Võng, hắn thật là không biết.

Cái thế lực này quá thần bí.

Thần bí đến làm người ta hãi nhiên.

"Lấy tiền làm việc, trừ tai hoạ cho người, hư không cho chúng ta cự tuyệt không được điều kiện."

Khe khẽ đáp lại bên trong, thuần trắng cũng là không thèm để ý Chung Yên Chi Long sắc mặt.

Chung Yên Chi Long nhìn như nổi giận.

Kì thực cười nở hoa a.

Người này, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

Hắn lưng đeo là Chung Yên.

Dẫn đạo thế giới đi hướng hủy diệt.

Thế giới hủy diệt, đối nàng mà nói, chính là lớn nhất trưởng thành.

Sở dĩ, nếu như hư không thực sự xâm lấn vạn giới, hắn mới là cao hứng nhất.

Chỉ là, hắn chính là Long Tộc một phần tử.

Cũng phải vì Long Tộc suy nghĩ.

Hư không có thể xâm lấn vạn giới, nhưng không thể dao động Long Tộc căn bản.

Rất mâu thuẫn

Nhưng là Chung Yên Chi Long nội tâm nhất ý tưởng chân thật.

"Lấy tiền tài người, trừ tai hoạ cho người. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Chung Yên Chi Long đối với Thiên La Địa Võng nhận thức cũng là càng tán thành.

Cái này thật là một cái vì lợi ích, không tiếc hết thảy tổ chức.

Rất đáng sợ.

Bất quá, cũng liền cái này cũng tổ chức, mới có thể giúp hắn thành đạo a.

Trong lòng cười, Chung Yên Chi Long cũng là nói thẳng:

"Nếu cự tuyệt không được, vậy tiếp thu a, bất quá đại gia cũng biết thân phận của ta, ta ranh giới cuối cùng là Long Tộc, hư không nếu như ra tay với Long Tộc, chớ trách ta. . ."

Biết

Một tiếng đáp lại, thuần trắng cũng là không thèm để ý điểm này.

Thiên La Địa Võng, vốn là năm bè bảy mảng.

Hơn nữa, thuần trắng cũng không cần bọn họ một lòng đoàn kết.

Dù sao, bọn người kia đều là từng cái thế giới, từng cái chủng tộc. . .

Vô luận là tín ngưỡng, vẫn là còn lại, đều là hoặc nhiều hoặc ít bất đồng.

Sở dĩ, thuần trắng càng nhiều là dẫn đạo bọn họ hướng phía cùng là một cái mục tiêu nỗ lực.

Còn lại, không sao cả. . .

Bất quá, còn tốt.

Thiên La Địa Võng cao tầng, coi như được với một lòng.

Cũng là vì lớn mạnh tổ chức..