Chương 2594: Yêu Hoàng tự viết

Chương 2594: Yêu Hoàng tự viết

Mà đang ở Thiên La Địa Võng có hành động thời điểm, còn lại thế lực cũng là không có nhàn rỗi.

Yêu Đình, Vô Tận Huyết Hải, dồn dập có hành động.

Trong đó, Vô Tận Huyết Hải càng là phái ra cực kỳ đáng sợ một chi quân đoàn, đi hướng hư không.

Bọn họ gần Đọa Lạc, trở thành hư không một phần tử.

Còn như Yêu Đình, thành tựu bây giờ tinh không trên mặt nổi đệ nhất thế lực, kỳ nội bộ rắc rối phức tạp, cũng không phải có thể cái này dạng trực tiếp Đọa Lạc hư không.

Bọn họ càng nhiều là âm thầm ảnh hưởng còn lại thế lực.

Nói thí dụ như, một cái thế giới, tao ngộ hư không xâm lấn.

Bọn họ Yêu Đình có thể ở trợ giúp bên trên thả chậm cước bộ, hay hoặc là truyền đạt một ít tin tức sai lầm.

Phải biết rằng, chiến trường cơ hội thoáng qua rồi biến mất.

Một cái nho nhỏ nói gạt tin tức, đã đủ cải biến chiến cuộc.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, nếu như Yêu Đình bây giờ sở tác sở vi, bị vạn tộc biết, sợ là toàn bộ Yêu Đình đều sẽ để tiếng xấu muôn đời.

Quý vi tinh không đệ nhất thế lực, vô số thế lực đi theo.

Càng nhiều hơn thế lực đều là sùng kính có thừa.

Có thể phía sau, cũng là cùng vạn giới địch cấu kết.

Như vậy hành vi, chớ nói người ngoài, dù cho Yêu Đình nội bộ không ít cường giả đều là không nghĩ ra.

Nói thí dụ như, bây giờ Yêu Đình Yêu Sư. . .

Hắn là Côn Bằng nhất tộc Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Sớm đặt chân Thiên Môn tam trọng thiên, càng là tu thành Đại Thần Thông Côn Bằng Pháp

Chiến lực trực bức Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Rất là đáng sợ.

Dù cho phóng nhãn tinh không, hắn cũng coi như được với đỉnh cấp cường giả.

Mà bây giờ, hắn cao tọa với Yêu Đình chỗ sâu trong một tòa cung điện, uống rượu một mình.

"Cô lỗ. . ."

Cay rượu kích thích yết hầu, Côn Bằng tử cũng là khó hiểu.

Hắn ở Yêu Đình rất nhiều năm.

Đối với hôm nay Yêu Đình cũng là cũng có một chút hiểu rõ.

Bây giờ Yêu Đình, nhìn như năm bè bảy mảng, kì thực tuân theo một cái vĩ đại ý chí, đang không ngừng vận chuyển.

Mà cái kia một cái ý chí, chính là ngày xưa, đại ca của hắn, ban đầu Đại Yêu Hoàng.

Vẫn lạc mấy nghìn năm, có thể toàn bộ Yêu Đình vẫn còn quay chung quanh ý chí của hắn vận chuyển, có thể tưởng tượng được, đại ca của hắn là kinh khủng bực nào.

Nhưng, lệnh Côn Bằng tử không hiểu là, gần nhất Yêu Đình dường như thay đổi một cái người giống nhau.

Các loại hành vi đều là đại biến.

Thậm chí, ngoài sáng trong tối, đều là cùng không biết thế lực tiếp xúc.

Điểm này, thế lực khác khả năng còn không có phát hiện.

Có thể trở thành Yêu Đình người chưởng đà, mánh khoé Thông Thiên Côn Bằng tử, lại làm sao có thể không biết.

"hồi bẩm Yêu Sư, ngày gần đây, có rất nhiều thân ảnh đi trước Yêu Đình ở chỗ sâu trong. . ."

"hồi bẩm Yêu Sư, ngày gần đây, Yêu Đình nghi là cùng hư không có tiếp xúc."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là Côn Bằng chết tâm phúc, không ngừng truyền đạt tin tức.

Còn đối với này, Côn Bằng tử chỉ là khoát tay áo, phân phát tâm phúc.

Ai

Một tiếng thở dài bên trong, Côn Bằng tử cũng là mê mang.

Bất quá, đúng lúc này

"Các ngươi đã tới."

Chợt mở miệng gian, Côn Bằng tử cũng là ngước mắt

Nhìn về cách đó không xa hai bóng người.

Đây là hai cái hầu tử.

Cả người khoác kim giáp, đôi mắt bắt đầu khởi động tinh quang, thoạt nhìn lên cực kỳ kiệt ngạo.

Một cái giống như thư sinh, cầm trong tay chiết phiến, nhưng hắn lỗ tai, cũng là Lục Nhĩ, giống như tai chiêu phong giống nhau, không ngừng chập chờn.

Kim Hầu cùng Lục Nhĩ.

Yêu Đình, Hầu Tộc Chí Cường Giả.

Cũng là Yêu Đình, quyền thế ngập trời người.

Một cái sơ đại Yêu Sư, một cái lại là Yêu Đình tình báo đứng đầu, chấp chưởng tình báo các. . .

"Côn Bằng, hiểu rõ Yêu Đình à?"

Chợt mở miệng bên trong, Kim Hầu nhìn phía cách đó không xa Côn Bằng, cũng là ý vị thâm trường cười rồi.

" giải khai Yêu Đình. . ."

Kinh ngạc gian, Côn Bằng tử cũng là nhắm hai mắt lại.

Não hải càng là không ngừng nhớ lại Yêu Đình.

Từ gia nhập vào Yêu Đình bắt đầu từ ngày đó. . .

Cho tới bây giờ. . .

Đếm không hết hình ảnh, không khô chuyển với não hải.

Cũng là lệnh Côn Bằng tử cảm xúc thâm hậu.

"Yêu Đình, là bao dung lực mạnh nhất thế lực, là tốc độ phát triển thế lực đáng sợ nhất."

Đơn giản kể rõ bên trong, Côn Bằng tử cũng là cho ra một cái tốt đáp án.

"Vậy ngươi biết, Yêu Đình vì sao dựng lên à?"

"Yêu Hoàng."

Không chút do dự trong thanh âm, Côn Bằng tử trên mặt cũng là lộ ra một vệt chăm chú màu sắc.

"Tuy nói, Yêu Đình có ba thần, nhưng kì thực, toàn bộ Yêu Đình đều là lấy Yêu Hoàng làm trung tâm, Yêu Hoàng ở, cố Yêu Đình ở. . ."

"Cái kia Yêu Hoàng tiêu thất đâu ?"

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, Kim Hầu cũng là lại một lần nữa mở miệng hỏi.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Côn Bằng tử cũng là nói thẳng:

"Nếu như Yêu Hoàng không ở, như vậy Yêu Đình cũng là mất đi ý nghĩa tồn tại."

"Xác thực."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là thừa nhận điểm này:

"Nếu như Yêu Hoàng không ở, toàn bộ Yêu Đình đều sẽ mất đi tinh khí thần, mặc dù trường tồn hậu thế, cũng là dường như cái xác không hồn, mà chúng ta những thứ này thế hệ trước cường giả, càng biết riêng phần mình Quy Ẩn, nhưng bây giờ, Yêu Hoàng mất đi mấy nghìn năm, vì sao Yêu Đình còn có thể trường tồn hậu thế ?"

"Vì sao còn có thể bồng bột phát triển ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Kim Hầu nụ cười trên mặt cũng là bộc phát nồng nặc.

"Đó là bởi vì. . ."

Kinh ngạc gian, Côn Bằng tử cũng là trầm mặc.

Hắn vốn tưởng rằng, Yêu Đình là lo liệu Yêu Hoàng di chí đang vận chuyển.

Nhưng bây giờ, hắn cũng là bởi vì Kim Hầu lời nói dao động.

Đơn thuần di chí sợ là rất khó làm cho Yêu Đình vận chuyển đến nay chứ ?

Cái kia Kim Hầu giữ tại ý là cái gì ?

Trong lòng trong lúc suy tư, Côn Bằng tử não hải cũng là chẳng biết lúc nào dâng lên một cái to gan ý tưởng.

Mà cái kia, chính là. . .

"Yêu Hoàng. . . Không đi."

Kinh ngạc gian, Côn Bằng tử đều là có chút không dám tin tưởng.

Điều này sao có thể ?

Yêu Hoàng làm sao có khả năng không có chết ?

Hắn chính là tận mắt thấy đại ca của hắn, bị Tru Tiên Kiếm tê liệt.

Nhưng là. . .

Nhưng là. . . Nếu như đại ca của hắn đi thật, như vậy Yêu Đình vì sao còn có thể giống như bây giờ bồng bột phát triển đâu ?

Đừng quên, Yêu Đình có thể là một người Yêu Đình.

Mà người nọ, chính là của hắn đại ca.

Chính là ban đầu Đại Yêu Hoàng.

Sở dĩ. . .

"Đại ca của ta, hắn. . ."

Có chút trong do dự, Côn Bằng tử cũng chết chết nhìn về cách đó không xa Kim Hầu cùng với Lục Nhĩ.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến tầng tầng lớp lớp linh lực, hóa ra là đem trọn cái cung điện đều là bao khỏa.

Liền mang khí cơ, đều là phong tỏa.

"Ta Kim Hầu, phụng ban đầu Đại Yêu Hoàng lệnh, đến đây. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Kim Hầu sắc mặt cũng là nghiêm túc.

Cùng với nương theo lại là, một đạo giống như thánh chỉ một dạng tự viết xuất hiện ở trong cung điện.

Mà đang ở tay này thư xuất hiện sát na, toàn bộ cung điện đều là run lên.

Một cỗ khủng bố giận tới cực điểm máy móc, hóa ra là không ngừng kéo lên. . ..