Chương 2595: Gặp lại Côn Bằng

Chương 2595: Gặp lại Côn Bằng

Thật lâu trầm mặc, toàn bộ Yêu Sư Cung đều là yên tĩnh lại.

Côn Bằng tử một cái người, lẳng lặng ngồi ở trên vương vị.

Có chút thất hồn lạc phách.

Tựa như, hết thảy tín niệm đều mất đi một dạng.

Liền mang hai tròng mắt đều là mất đi màu sắc.

Yêu Hoàng tự viết.

Đại ca hắn tự viết, dĩ nhiên xuất hiện.

Đó là viết cho thư tay của hắn.

Tự viết bên trong, đưa hắn đối với Yêu Đình cống hiến, —— liệt kê.

Càng là khen hắn là một cái tốt đệ đệ.

Nhưng là, vì sao, Côn Bằng tử không phải cảm thấy vui vẻ.

Mà là, có chút mộng.

Đầu óc trống rỗng.

"Đại ca, thật không có chết nha. . ."

Rất là thanh âm khàn khàn bên trong, Côn Bằng tử cũng là chẳng biết lúc nào đã nhận ra điểm này.

Yêu Đình bởi vì một người dựng lên.

Nếu như cái này một người tiêu thất, như vậy Yêu Đình sợ là sớm đã hóa thành năm bè bảy mảng.

Nhưng là Yêu Đình không có.

Hắn như trước chiếm giữ giữa thiên địa, càng là càng phát ra khủng bố.

Như vậy, duy nhất kết luận, chính là Yêu Hoàng không chết.

Càng là đang âm thầm chấp chưởng Yêu Đình.

Trong lòng chẳng biết lúc nào có cái này một đáp án, có thể Côn Bằng tử cũng là không nói ra.

Chỉ là, yên lặng thủ hộ Yêu Đình.

Cho tới bây giờ. . . Yêu Hoàng tự viết xuất hiện, hết thảy đều phảng phất họa bên trên dấu chấm tròn.

"Đại ca. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Côn Bằng tử đều là không khỏi nhớ lại cái kia một cái đưa lưng về phía tinh không nam nhân.

Hắn kỳ tài ngút trời

Hắn, vô địch với thế gian.

Bực này thiên kiêu, nếu như sống đến bây giờ

Trên trời dưới đất, ai có thể địch ?

Mà bây giờ, hắn thực sự sống.

Càng là sống rất khá.

"Thiên Chi Nhai tới tìm ta."

Đây là hắn đại ca, lưu cho một câu nói của hắn.

Mà Thiên Chi Nhai, là tinh không một chỗ tuyệt địa.

Được xưng Bên trên cuối trời, ở vào tinh không sát biên giới.

Mà bây giờ. . .

Ngâm

Đột nhiên tê minh bên trong, Côn Bằng giương cánh tại cửu thiên, hóa ra là có dị tượng chớp động.

Trong lúc mơ hồ có thể thấy, một chỉ trước đây chưa từng thấy côn, với trong biển bốc lên.

Tiến tới, lên như diều gặp gió, tốc hành Cửu Thiên mà đi.

Lên như diều gặp gió chín vạn dặm. . . Tinh không đáng sợ nhất ngự không phương pháp.

Mà bây giờ, Côn Bằng tử đi.

Hắn muốn đi trước Thiên Chi Nhai, đi xác nhận một sự tình.

. . .

Tinh không không so tinh cầu.

Chu nhi phục thủy Quần Tinh, mang đến đêm tối cùng ban ngày lưu chuyển.

Tinh không, là trước sau như một lộng lẫy.

Mà bây giờ, một đạo kim sắc Lưu Tinh cắt Quần Tinh, thẳng đến Thiên Chi Nhai.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, cũng là Côn Bằng tử giương cánh với Cửu Tiêu.

Tốc độ đáng sợ, tựa như đuổi kịp thời gian.

Vô số cường giả liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa.

Mà lúc này, còn ở hư không Ngu Tử Du, cũng là lòng có cảm giác.

"Đi thôi, đi gặp một chút ta nhị đệ."

"Ngươi nhị đệ ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cũng tốt.

Hắn lúc nào có một cái nhị đệ.

"Ta nhận ra nhị đệ, thuận tiện nhắc tới, Mộng Huyễn Chi Long là ta Tam Muội."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nghĩ đến nhất kiện chuyện lý thú.

Người này, dường như đưa hắn Tam Muội phong ấn thứ nguyên ở chỗ sâu trong đi.

Càng là khiến cho vĩnh viễn trấn thủ thứ nguyên bích chướng.

Khá lắm, không hổ là thành đại sự gia hỏa.

Thậm chí ngay cả chính mình Tam Muội cũng không buông tha.

Bất quá, cái này, giống như cũng là đối nàng Tam Muội bảo vệ tốt nhất.

Dù sao, tinh không gần nghênh đón đại biến.

Giam cầm, trấn thủ.

Ngược lại là miễn đi Vẫn lạc  khả năng.

Lắc đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là đi theo Ngu Tử Du.

Một bước

Thời không lưu chuyển, gặp lại lúc, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung đã đi tới một tòa khó có thể tưởng tượng to lớn núi cao đỉnh.

Đây là Thiên Chi Nhai

Khoảng cách Hỗn Độn sát biên giới, nhất là cao ngọn núi. . .

Tựa như trụ trời một dạng.

Mà bây giờ, lẳng lặng đứng ở trên ngọn núi, Ngu Tử Du đưa lưng về phía tinh không, ánh mắt cũng là nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Hỗn Độn. . . Có đại khủng bố.

Mà Côn Bằng nhất tộc, càng là trong hỗn độn sinh linh.

Từ trong hỗn độn Thừa Phong dựng lên, hóa thành bằng, giương cánh với Cửu Tiêu.

"Ngoại trừ Côn Bằng nhất tộc, còn có nhiều hơn sinh linh, ngủ đông với Hỗn Độn đâu ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là dự định ở sau này, đi Hỗn Độn chân chính du lịch một phen.

Chỉ là, lúc này

Oanh

Cơn lốc tê minh, cuồng phong gào thét

Xa xa, hóa ra là có một chỉ che khuất bầu trời Bằng Điểu, đánh tới.

Biến hóa nhanh chóng, hóa thành một đạo Kim Bào thân ảnh.

Hắn là cái dạng nào anh tuấn.

Là cái dạng nào cao ngất.

Tựa như, tôn quý nhất quý công tử.

Mà cái này, rõ ràng là tuyệt thế thiên kiêu Côn Bằng tử.

Nếu không phải hắn một lòng nhào vào Yêu Đình bên trên, hiện tại sợ là sớm đã đặt chân cấm kỵ.

Đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Mà bây giờ, chậm rãi ngước mắt. . .

Rõ ràng cách nhau vạn xa vạn dặm, Côn Bằng tử vẫn như cũ rõ ràng nhìn đến. . .

Thấy được hai bóng người, đứng sừng sững ở Thiên Chi Nhai đỉnh.

Bất quá, nhất là lệnh Côn Bằng tử chấn động là cái kia một đạo thân ảnh.

Chẳng biết lúc nào, cũng là cả người xuyên nhất kiện Kim Bào.

Vĩ ngạn bối ảnh, tựa như chống lên vòm trời.

Một đầu tóc đen tung bay gian, pháp tắc lượn lờ.

Càng là có Thần Thụ hư ảnh, chập chờn ở giữa thiên địa.

Liếc nhìn lại, sinh lòng chấn động, ánh mắt si ngốc.

"Đại ca. . ."

Có chút thanh âm run rẩy bên trong, Côn Bằng tử đều là không dám xác nhận.

"Ngươi đã đến rồi."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở Côn Bằng tử bên tai vang lên.

Nhưng là, hắn cũng là không biết nói cái gì.

Mấy năm nay, hắn lừa gạt Côn Bằng tử rất nhiều.

Thực sự, lừa gạt rất nhiều.

Đời này của hắn, bên trên không làm ... thất vọng thiên, dưới không làm ... thất vọng.

Có thể duy chỉ có có lỗi với này một vị.

Chỉ vì, Côn Bằng tử là thật tâm nhận thức hắn vì đại ca.

Càng đem hắn lưu lại Yêu Đình, bình thường chiếu cố.

Được không có thể khách khí nói, Yêu Đình có thể có bây giờ, không thể rời bỏ hắn.

Hắn tựa như Yêu Đình người chỉ dẫn, đem Yêu Đình chỉ dẫn.

Một đời Yêu Sư, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Sở dĩ, Ngu Tử Du được cho có lỗi với hắn.

Lừa dối, thậm chí lợi dụng. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận nói:

"Mấy năm nay, ta lừa gạt ngươi."

"Không có, thật không có. . ."

Liên miên đáp lại bên trong, Côn Bằng tử cũng là kích động nói:

"Ngươi không có chết là tốt rồi, không có chết là tốt rồi, cho tới nay, ta đều hay sống đang tự trách bên trong, đều là sống ở trong hối hận, nếu như trước đây ta ở đây, hết thảy đều khả năng bất đồng. . . ."

"Ngươi a. . ."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Trước đây, dù cho ngươi ở bên cạnh ta thì như thế nào đâu ? Tru Tiên, Tru Tiên, có thể không phải là sức người có thể ngạnh kháng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Côn Bằng tử dừng bước tại này căn nguyên.

Hắn hóa ra là vẫn khó có thể tha thứ chính mình.

Cái này si nhi a..