Chương 2596: Ba huynh muội hội tụ

Chương 2596: Ba huynh muội hội tụ

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bất quá, so sánh với những thứ này, vẫn là chính sự quan trọng hơn.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là hướng về Côn Bằng tử đi tới.

Oanh

Một bước, tựa như thời không đảo ngược.

Ngay sau đó ở Côn Bằng tử không dám tin trong con mắt, Ngu Tử Du đã đi tới hắn gần trước.

"Cái này. . ."

Kinh ngạc gian, Côn Bằng tử cũng là đã nhận ra Ngu Tử Du đáng sợ.

Bực này lực lượng, huyền nhi hựu huyền, tựa như cho đến Tạo Hóa.

Chờ (các loại). . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Côn Bằng tử lại là mạnh cả kinh.

Gần nhất, chấn động với tinh không nửa bước Vĩnh Hằng, sẽ không phải là đại ca chứ ?

Phải biết rằng, bỗng nhiên xuất hiện nửa bước Vĩnh Hằng, có thể nói là đem sở hữu cường giả đều là chấn động.

Dù cho hắn đều là khó nén hãi nhiên.

Có thể khiến hắn nghi ngờ là, cường giả như vậy xuất hiện, Yêu Đình còn lại cường giả lại tựa như sớm có dự liệu giống nhau, rất là bình tĩnh.

Mà bây giờ, liên tưởng đến đại ca không có chết, nhìn nhìn lại đại ca bây giờ sâu không lường được tu vi, hết thảy đều phảng phất hợp tình hợp lý.

Sở dĩ

Đại ca, nên không phải là một vị kia nửa bước Vĩnh Hằng chứ ?

Suy tư trong lòng vạn ngàn, Ngu Tử Du cũng là không có cho Côn Bằng tử câu hỏi cơ hội.

Hắn chỉ là, đứng chắp tay.

Đưa lưng về phía tinh không

Tựa như một pho tượng, với trong trầm mặc, cũng là làm cho Côn Bằng tử cảm nhận được áp lực vô hình.

"Đại ca. . ."

Kinh ngạc gian, Côn Bằng tử cũng là la lên.

"Ngươi bao lâu chưa từng thấy qua Tam Muội rồi hả?"

"Ba ngàn năm. . . Tam Muội từ từ sau trận chiến ấy, liền tung tích không rõ, bất quá Long Tộc hồn hỏa cũng là như trước thiêu đốt, Tam Muội hẳn là còn sống."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Côn Bằng tử cũng là giải thích.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khẳng định:

"Tam Muội xác thực còn sống."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, nói bổ sung:

"Bất quá, nàng sở dĩ mất tích, lại là bởi vì ta xuất thủ, ta đưa nàng phong ấn tại vĩnh hằng thứ nguyên ở chỗ sâu trong. . . Cùng lần Nguyên Trường tồn."

Lẳng lặng nghe, Côn Bằng tử cũng là chấn động mạnh.

Tựa như nghe được chuyện bất khả tư nghị gì.

Đại ca tự mình xuất thủ, phong ấn Tam Muội.

Điều này sao có thể ?

Người nào không biết, Tam Muội là ưa thích đại ca.

Càng là vì đại ca, cam tâm tình nguyện thủ hộ Yêu Đình ngàn năm.

Toàn bộ Yêu Đình, cũng là cũng bởi vì Tam Muội tồn tại, cùng Long Tộc giao hảo.

Nhưng bây giờ, đại ca nói cái gì ?

Hắn dĩ nhiên tự tay phong ấn Tam Muội ?

Cái này. . .

"Đại ca, vì sao, vì sao ?"

Liên miên hỏi bên trong, Côn Bằng tử cũng là khó hiểu.

"Vì sao ?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không nói gì.

Hắn vì sao phong ấn Long Hoàng Mộng Huyễn, hắn Tam Muội đâu ?

Ở mức độ rất lớn là bởi vì Tam Muội đã biết không phải nên biết sự tình a.

Đương nhiên, khác một nguyên nhân là bảo vệ.

Loạn thế dĩ hiện, mạnh như Chúa Tể cũng là cũng có vẫn lạc khả năng.

Mà hắn Tam Muội Long Hoàng Mộng Huyễn tuy là cường đại, nhưng chung quy là Long Tộc Chúa Tể, bị để mắt tới khả năng tính quá lớn.

Sở dĩ. . .

Bất quá bây giờ nha. . .

Vung tay phải lên, phá khai rồi Thứ Nguyên Không Gian đại môn

Một đạo huyền nhi hựu huyền vòng xoáy, đã hiện lên ở trước mặt hắn.

"Đi thôi, hôm nay ba chúng ta huynh muội hảo hảo tụ một cái."

Lời nói sát na, Ngu Tử Du đã mang theo Côn Bằng tử hướng phía thứ nguyên chỗ sâu nhất đi tới.

Thứ nguyên, chính là tiếng tăm lừng lẫy vĩ độ không gian.

Vô biên vô hạn

Tựa như thế giới giữa kẽ hở.

Nhưng mà, bất đồng Vu Hạo hãn hư không, thứ nguyên trong cái khe tồn tại thứ nguyên sinh mệnh.

Cái gọi là thứ nguyên sinh mệnh, rất là quỷ dị.

Bọn họ giống như hình thoi sinh mệnh, rất khó coi là bình thường sinh mệnh.

Quỷ dị lại đáng sợ.

Bất quá, trong những năm này, thứ nguyên trong cái khe, cũng là đi ra một vị vĩ đại Quân Vương.

Thứ nguyên chi chủ

Đây là thứ nguyên sinh mệnh, cấp cho vĩ đại xưng hô.

Mà nàng, rõ ràng là Long Tộc mộng huyễn.

Ngâm

Kéo dài Long Ngâm bên trong, Long Hoàng Mộng Huyễn với thứ nguyên ở chỗ sâu trong, lung tung không có mục đích bồi hồi.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến vô số thứ nguyên chi lực, không ngừng dũng mãnh vào nàng thân thể.

Hồi lâu, tìm không thấy.

Long Hoàng Mộng Huyễn đã Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Thực lực như thế, thả ở trong tinh không, cũng đúng là khủng bố.

So với Luân Hồi Chi Chủ đều cường đại hơn.

Mà cái này, ở mức độ rất lớn nhờ vào Ngu Tử Du trợ giúp.

Ngu Tử Du vì nàng liên thông thứ nguyên

Lệnh nàng tồn tại, cùng thứ nguyên cùng tồn tại.

Mỗi thời mỗi khắc, thứ nguyên lực lượng đều sẽ hướng về nàng thân thể không ngừng dũng mãnh vào.

Thậm chí, đưa nàng thân thể đều là chuyển hóa, biến thành trong truyền thuyết lần Nguyên Long thân thể.

Có thể miễn dịch vật lý công kích, càng là có thể không nhìn đại bộ phận nguyên tố công kích.

Mà bây giờ, tới nơi này một mảnh thần bí lần Nguyên Vĩ độ, Côn Bằng tử cũng là thấy được. . .

Thấy được, xa xa thứ nguyên phần cuối, hóa ra là có một cái xích hồng sắc Chân Long, không ngừng du tẩu ở giữa thiên địa.

Nàng dáng người tú lệ, Long Giác ưu nhã.

Xa xa nhìn lại, giống như một cái Công Chúa, làm người ta tán thán.

Mà bây giờ

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, nàng vốn là bình tĩnh con ngươi hóa ra là nổi lên Liên Y.

Cùng với nương theo lại là, vô số phủ đầy bụi ký ức, giống như hồng thủy giống nhau ở não hải không ngừng tuôn ra.

"Đại ca. . . Nhị ca. . . . ."

Kinh ngạc gian, mắt rồng rưng rưng, thứ nguyên chi chủ mộng huyễn cũng là cực tốc hướng về Ngu Tử Du đám người chạy tới.

Cuối cùng, càng là biến thành một người mặc trường bào màu bạc, đôi mắt phơi bày như thủy tinh mỹ lệ nữ tử.

Đây chính là hôm nay Long Hoàng Mộng Huyễn.

Càng phát ra cường đại nàng, ngay cả sinh mạng hình thái đều là tại chuyển biến hóa.

"Hồi lâu không thấy, mộng huyễn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du nhìn cái này một cái trước mặt bay tới giai nhân, cũng là thở dài.

Đích thân hắn phong ấn Tam Muội.

Có thể cho tới hôm nay, hắn đều không hối hận.

"Tam Muội, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi."

Rất là kích động âm thanh bên trong, Côn Bằng tử nhìn về cái này một bóng người xinh đẹp, cũng là mặt lộ vẻ nụ cười.

"Ta làm sao có thể có chuyện chứ ?"

Bĩu môi, Tam Muội Long Hoàng Mộng Huyễn, cũng là cười nói:

"Có đại ca yên lặng thủ hộ ta ư ?"

Nói đến đây, Long Hoàng Mộng Huyễn, cũng là nhíu mày, lộ ra một vẻ oán giận nói:

"Chỉ là, ta cái này đại ca, cũng không theo sách, dĩ nhiên ném ta một cái người ở chỗ này mấy nghìn năm."

"Mấy nghìn năm như một ngày, ta cái này được không tịch mịch. . . Ta đều không biết phong ấn ta bao nhiêu năm ý thức, ai~. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là ngẩn ra.

Chợt, cười khổ nói:

"Là ta sai rồi."

"Không phải, ngươi không có sai."

Chợt cắt đứt, mộng huyễn cũng là khẳng định nói:

"Đại ca, là vì tốt cho ta a, vì ta liên thông thứ nguyên, giúp ta thành tựu thứ nguyên chi chủ, càng là vì ta tìm được Thứ Nguyên Chi Môn."

"Không chỉ như vậy, ngươi còn lấy thứ nguyên tên, chặt đứt ta và Long Tộc liên hệ, để cho ta giành lấy cuộc sống mới. . ."

"Đây hết thảy toàn bộ, cũng là vì trợ giúp ta tốt hơn thành đạo a.".