Chương 2597: Côn Bằng chết chấp niệm

Chương 2597: Côn Bằng chết chấp niệm

Lẳng lặng nghe, Côn Bằng tử đều là không khỏi chấn động.

Đây mới là đại ca mục đích thực sự à?

Bất quá, xác thực.

Ở đặt chân thứ nguyên thời điểm, hắn chính là ngạc nhiên phát hiện thứ nguyên dường như cùng một cái nhân vật vĩ đại tương liên.

Cho tới bây giờ, hắn chứng kiến Tam Muội mới phát hiện, nàng lại là trở thành thứ nguyên vật dẫn.

Bây giờ, có thể mang Tam Muội coi là thứ nguyên một bộ phận.

Cũng có thể đem trọn cái thứ nguyên, coi là Tam Muội thân thể.

Hai người tuy hai mà một.

Mà cái này, mới là thứ nguyên chi chủ hàm nghĩa chân chính.

Thứ nguyên chi chủ, Hư Không Chi Chủ, Huyết Hải Chi Chủ. . .

Phàm là lấy Chủ xưng chi, không không phải chân chính Chưởng Khống Giả.

Mỗi người bọn họ có thể gánh vác thậm chí chịu tải thế giới cùng với vĩ độ

Ở độc thuộc về thế giới của bọn hắn bên trong, sức chiến đấu của bọn họ càng biết trực tiếp kéo lên.

Cho đến, vô địch.

Đây chính là Chủ .

Nói thí dụ như Hư Không Chi Chủ, Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long chi khu, ở Hư Không Chi Địa, chiến lực của hắn ít nói có thể tăng trưởng gấp đôi.

Mà bây giờ thứ nguyên chi chủ mộng huyễn cũng là cũng như.

Đúng vậy, thứ nguyên chi chủ, mộng huyễn.

Nàng lại cũng cũng là sơ đại Long Hoàng.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới, mộng huyễn hóa ra là nhanh như vậy nghĩ thông suốt điểm này.

"Xem ra, ngươi không có cô phụ tín nhiệm của ta."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Hắn thừa nhận, hắn không phải một cái người lương thiện.

Nhưng hắn đối với mình yêu người, cùng với yêu người khác, vẫn rất tốt.

Chỉ là, thành toàn phương thức bất đồng.

Cửu Vĩ, Đế Cơ đám người, hắn càng muốn mang theo trên người, che chở trưởng thành.

Có thể mộng huyễn bực này nữ tử, hắn lại là nguyện ý đổi một loại phương thức, thành toàn nàng nói.

Dù cho cái này một loại phương thức, sẽ thắng tới địch ý của nàng, Ngu Tử Du cũng là không ngại.

"Ngươi như thành đạo, hận ta cả đời thì thế nào."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là phải thừa nhận

Hắn thẹn với cái này một đệ một muội.

Bọn họ là như vậy tín nhiệm chính mình.

Nhưng hắn đâu. . .

Ai

Trong lòng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo vòng xoáy màu xanh lục đã hiện lên.

"Đi thôi, ăn chung cái cơm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mang theo mộng huyễn cùng Côn Bằng tử đi trước sinh cơ của hắn đại thế giới.

. . .

Sinh cơ đại thế giới, chỗ sâu nhất, một mảnh cực kỳ u tĩnh trong rừng trúc.

Một tấm bàn đá, ba trương cái ghế

Còn có mấy chi không rõ Thảo Mộc Chi Linh, bay tán loạn ở giữa thiên địa, không ngừng bên trên lấy món ngon.

"Ba người chúng ta rất lâu không có như vậy đối ẩm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nâng chén.

Mà ở cách đó không xa, Hỗn Độn Chung chân linh lại là kinh ngạc nhìn.

Nàng đi theo hồi lâu

Cuối cùng minh bạch rồi đầu đuôi sự tình.

Bất quá, không thể không nói, Ngu Tử Du thực sự là hảo thủ đoạn.

Rõ ràng phong ấn nàng Tam Muội mấy nghìn năm, cũng là không làm bên ngoài oán hận.

Ngược lại thắng được cảm kích.

"Một cái Ngu Tử Du xác thực trợ giúp mộng huyễn thành đạo, đặt chân thứ nguyên đường."

"Một cái lại là, nàng Tam Muội, thật sâu thích hắn, thậm chí yêu hắn."

"Yêu cái này một loại đồ đạc, quá mức đáng sợ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đế binh dực cũng là có đoán sườn.

"Ngươi nói là, yêu để cho hắn mù quáng."

"Coi vậy đi."

Gật đầu, đế binh dực cũng là có chút khẳng định.

Mộng huyễn xác thực thích Ngu Tử Du.

Tựa như hiện tại, nàng nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, đều có dật thải thiểm thước.

Bất quá nha, những thứ này không trọng yếu.

Quan trọng là ... bọn họ lẫn nhau sự hòa thuận là tốt rồi.

Kế tiếp, Ngu Tử Du chỉ cần giải quyết Côn Bằng chết vấn đề là tốt rồi.

Côn Bằng tử, là một cái rất người chính trực.

Đạo bất đồng, Bất Tương Vi Mưu.

Mà rất rõ ràng, hắn nói cùng Ngu Tử Du bất đồng.

Ngu Tử Du, dù cho có một ngàn vạn chủng lý do, cũng là không thể che giấu, hắn là khởi nguồn của hoạ loạn thân phận.

Bởi vì hắn, táng diệt bao nhiêu thế lực.

Lại, tiêu thất bao nhiêu loại tộc.

Hắn có thể đủ nhanh như vậy đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, là giẫm ở từ từ thi cốt bên trên.

Với Thi Sơn Huyết Hải bên trong, thưởng thức hương thơm

Cái này mới là chân chính Ngu Tử Du.

Có thể Côn Bằng tử đâu, hắn tin tưởng vững chắc, nhân định thắng thiên, tin tưởng vững chắc, đạp đạp thực thực tu luyện, (tài năng)mới có thể mạnh mẽ.

Hai người, có bản chất bất đồng.

Mà Côn Bằng tử gọi hắn một tiếng Đại ca, càng nhiều hơn cũng là cũng bởi vì ban sơ ngụy trang.

Ban đầu Đại Yêu Hoàng

Đưa lưng về phía tinh không, một người độc đoán vạn tộc, che chở thương sinh.

Vui buồn lẫn lộn.

Lúc này mới lây Côn Bằng tử.

Sở dĩ. . .

". . . ."

Thật lâu trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là dẫn đầu mở miệng trước:

Nhị đệ, ngươi cho là ta là như thế nào người.

Nghe được cái này, thứ nguyên chi chủ mộng huyễn hiếm thấy trầm mặc, đầu đều là chôn xuống phía dưới.

Nàng có nghìn vạn cái lý do, giải thích đại ca vì tốt cho nàng.

Nhưng là có một chút cũng là không giải thích được.

Cái kia chính là đại ca trong xương hắc ám cùng với đáng sợ.

Hắn là họa loạn căn nguyên.

Thời đại hắc ám nhấc lên giả.

Mà nghe được Ngu Tử Du câu hỏi, Côn Bằng tử cũng là hiếm thấy để ly rượu xuống, trên mặt hiện lên một vệt phức tạp màu sắc.

"Trước đây, đại ca của ta, che chở thương sinh, bảo hộ vạn tộc, chính là trong lòng ta đại anh hùng, đại trượng phu."

"Có thể mấy ngàn năm qua này, ở Yêu Đình, ta cũng là dần dần phát hiện, đại ca trưởng thành, không phải như vậy gọn gàng."

"Mưu hoa Lam Tinh, chặt đứt Thương Lan. . . Âm thầm càng là nhìn trộm. . ."

"Lại một cái huyết sắc quật khởi."

"Bất quá, cũng là, chân chính quật khởi, nào có như vậy ngăn nắp, không có tiên huyết cùng với thi cốt mở đường, như thế nào lại nghênh đón chân chính phồn vinh, cuối cùng là ta lấy bộ dạng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, Côn Bằng tử trên mặt cũng là càng phát ra phức tạp.

Hắn, rõ ràng sớm nên minh bạch, thế giới này không có tuyệt đối thiện.

Đại thiện giả, lại làm sao có khả năng quật khởi nhanh như vậy.

Đổi một loại thuyết pháp, chỉ có đáng sợ thủ đoạn, (tài năng)mới có thể cấp tốc dẫn dắt thế lực quật khởi.

Mà đại ca hắn, nhìn như nhân thiện

Kì thực chắc là tàn nhẫn tột cùng

Đây mới là đại ca của hắn.

Bất quá, lý giải sắp xếp giải khai, có thể làm đại ca của hắn, chân chính ngồi ở trước mặt, hỏi cái này một vấn đề thời điểm, hắn cũng là dao động.

Đây thật là hắn đi theo đại ca của hắn à?

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Côn Bằng chết nội tâm giãy dụa, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Nhị đệ, ta cho ngươi một khối đất phong, Yêu Đình vô luận nơi nào Tinh Vực, ngươi cũng có thể vạch tới, tự phong vì vương, coi là Bình Đẳng Vương, cùng Yêu Hoàng bình đẳng. . ."

"Mà ngươi cần làm, chính là dùng cùng với chính mình phương pháp, đi thống trị, đi lớn mạnh."

"Ta lại là cho ta đệ tử, một khối đất phong. . . Cùng đi xác minh lẫn nhau con đường a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không bắt buộc cải biến Côn Bằng chết ý chí.

So sánh với cưỡng cầu, hắn càng ưa thích dùng cái này một loại nhu hòa phương thức..