Chương 2598: Thập đại Thần Thú trở về

Chương 2598: Thập đại Thần Thú trở về

Đúng vậy, nhu hòa phương thức.

Hắn cùng Côn Bằng tử riêng phần mình lấy một phương Tinh Vực vì lãnh địa.

Lấy ức vạn thương sinh vì quân cờ, ánh chứng lẫn nhau con đường.

"Đại ca. . ."

Kinh ngạc bên trong, Côn Bằng tử cũng là ngây ngẩn cả người.

"Tốt lắm, không nói nhiều lắm, khó có được gặp mặt, không nói chuyện còn lại."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ bắt đầu chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà đang ở cái này trong vài ngày, Ngu Tử Du cùng Côn Bằng tử đám người hàn huyên rất nhiều.

Bất quá, cuối cùng là không có tiệc không tan.

Cuối cùng, bọn họ hay là đang ngày thứ tư, riêng phần mình rời đi.

"Đại ca, chờ ta đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, ta sẽ tới tìm ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, thứ nguyên chi chủ mộng huyễn đôi mắt cũng là cũng có một vệt chờ mong.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là chỉ điểm:

"Tu luyện làm có co có giãn, đừng có sốt ruột."

Nói, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm tại mộng huyễn có bí bảo Thứ Nguyên Chi Môn mặt trên.

"Ta ở Thứ Nguyên Chi Môn mặt trên, để lại thế giới của ta —— sinh cơ đại thế giới tọa độ, nhĩ tưởng muốn tới tìm ta, có thể trực tiếp đi qua cái này, tới tìm ta."

"Là, đại ca, "

Gật đầu, mộng huyễn trên mặt cũng là nhiều vẻ mừng rỡ màu sắc.

Còn như Côn Bằng tử, sớm đã lựa chọn rời đi.

Hắn cần dùng cùng với chính mình phương pháp, đi xác minh con đường.

Chính như Ngu Tử Du nói, đạo bất đồng, Bất Tương Vi Mưu.

Nếu như không thể xác định con đường của mình là sai lầm, vẫn là chính xác, vậy cũng không quay đầu lại đi xuống

Cho đến tuế nguyệt điểm kết thúc.

"Về sau, ngươi liền sẽ rõ ràng, tu luyện là vì mình, dù cho Phật Môn tu luyện, cũng là thu gặt vạn tộc tín ngưỡng. . . ."

"Chân chính Đại Từ Đại Bi, là không tồn tại."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là không nguyện nhiều lời.

Điểm này, cần Côn Bằng tử chính mình lĩnh hội.

Thế nhân, đều nói Địa Tạng Vương Bồ Tát, phát sinh Đại Chí Nguyện " Địa Ngục không phải không, thề không thành phật .

Nhưng vấn đề là, hắn Siêu Độ đúng vậy ức Vạn Quỷ hồn a.

Mà Quỷ Hồn, làm sao không phải là sinh linh.

Sở dĩ, Đại Từ Đại Bi Địa Tạng Vương Bồ Tát, cũng cũng quá là dẫm nát Quỷ Tộc bên trên, đi ra con đường của mình.

Lại nói thí dụ như, thiên sứ nhất tộc, tự xưng Quang minh hóa thân .

Nhưng bọn họ đạp cũng là Ác Ma, đạp cũng là quỷ vật.

Như nhau Ngu Tử Du nói

Hết thảy tu luyện, đều không thể rời bỏ giết chóc cùng với thu gặt.

Chỉ là, có biết dùng mượn cớ, có lại là tương đối trực tiếp.

Mà cái này, suy nghĩ một chút cũng phải có thể minh bạch.

Tu luyện vốn là đem toàn bộ tài nguyên hội tụ ở tự thân quá trình.

Người khác tài nguyên, cũng sẽ không không công tặng cho ngươi.

Sở dĩ nha. . . .

Đưa mắt nhìn Côn Bằng tử cùng với mộng huyễn rời đi, Ngu Tử Du cũng là ở sinh cơ đại thế giới sâu trong rừng trúc uống rượu một mình.

Chỉ chốc lát sau, một đạo mông lung bóng hình xinh đẹp cũng là hiện lên.

"Vạn tộc rượu, thật là kỳ diệu."

Khe khẽ trong cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là uống một hơi cạn sạch rượu trong chén.

"Có chỗ kỳ diệu gì ?"

"Rõ ràng rượu đối ngươi mất cảm giác, sớm đã vô ích, có thể ngươi cũng là như trước say sưa nơi này."

Ngạch

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười.

"Rượu, đối với ta xác thực vô dụng, bất quá, khó được tiêu khiển, nếu như lại buông tha cho, bắt đầu há là cùng cái xác không hồn giống nhau."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhận đồng.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, có rất ít người biết đúng vậy, Yêu Đình một đời Yêu Sư Côn Bằng tử, hóa ra là một mình chạy tới Yêu Đình một cái xa xôi Tinh Vực.

Hắn cần mượn cái này một cái Tinh Vực, xác minh một ít suy đoán.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du một người học trò, trong truyền thuyết nhị đại Yêu Hoàng Ba Tuần cũng là đi ra.

"Ba Tuần, ngươi có ta ba phần thủ đoạn, ta cần ngươi vì ta làm một sự tình."

Thanh âm quen thuộc với Ba Tuần bên tai vang lên, cũng là lệnh Ba Tuần sắc mặt đều là đại biến.

"Sư phụ, sư phụ. . ."

Liên miên nỉ non bên trong, Ba Tuần sắc mặt cũng là cực kỳ phức tạp.

Quả nhiên nha. . .

Sư phụ hắn không có chết.

Ha ha ha. . .

Trong lòng cao thấp, Ba Tuần cũng là liền một chút do dự cũng không có, hướng về khoảng cách Côn Bằng tử không xa một cái Tinh Vực đi tới.

Hắn là sư phụ đệ tử.

Sư phụ làm cho hắn chuyện làm, hắn biết không tiếc bất cứ giá nào hoàn thành.

. . .

Nhưng mà, liền tại Ba Tuần cùng với Côn Bằng tử lần lượt rời đi sát na, toàn bộ Yêu Đình cũng là cũng có đại biến.

Trong truyền thuyết, tiêu thất đã lâu thập đại Thần Thú, dồn dập trở về.

"Ùm bò ò. . . ."

Kinh người gào thét, chấn động Thiên Địa.

Cũng là, một đầu hắc sắc Cự Ngưu, đầu đỉnh Nguyệt Nha một dạng sừng trâu, từng bước một từ tinh không chỗ sâu nhất đi ra.

Đây là Ngưu Ma.

Hồi lâu không thấy hắn, hóa ra là đặt chân Chúa Tể.

Lưng đeo đáng sợ trọng lực pháp tắc.

Càng là có thể thân hóa Lỗ đen, hấp thu toàn bộ.

Mà lúc này, nếu như chú ý tất nhiên có thể chứng kiến, Ngưu Ma mi tâm có một khối màu đen hình thoi thủy tinh, đang không ngừng thiểm thước.

Đó là Ngu Tử Du ban tặng Ngưu Ma lễ vật.

Là thôn phệ tôn giả pháp tắc mảnh vỡ.

Chính là một quả này màu đen hình thoi thủy tinh, trợ Ngưu Ma Chứng Đạo.

Chỉ là, Thôn Phệ Pháp Tắc, cuối cùng là có bội ở thiên địa.

Ngưu Ma ngày sau tu luyện so với còn lại Chúa Tể, biết gian nan rất nhiều.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Hống

Kinh thiên động địa gào thét bên trong, Thiên Địa Chấn Động.

Cũng là một đầu sau lưng có hai cánh, cả người đan xen vô số hắc bạch phù văn thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Đây là thập đại Thần Thú bên trong tiếng tăm lừng lẫy Bạch Hổ.

Một đời hung thần.

Giết chóc vô số, lôi lệ phong hành.

Có thể nói Nhất là hung thú đáng sợ .

"Rất lâu không có chấp chưởng Yêu Đình, ta đều sợ không quản được."

Hét dài một tiếng, Bạch Hổ cũng là có chút kích động.

Bắt đầu rồi.

Rốt cuộc bắt đầu rồi.

Yêu Đình, rốt cuộc phải chân chính đi ra.

Không có bọn họ thập đại Thần Thú chấp chưởng Yêu Đình, tính Yêu Đình à?

Khẳng định không tính là.

Chỉ có bọn họ thập đại Thần Thú đi tới mặt ngoài bên trên, Yêu Đình mới tính được là bên trên thống nhất hoàn chỉnh.

"Ha ha ha. . ."

Ầm ĩ thét dài gian, Bạch Hổ cũng là chờ mong đại tỷ Cửu Vĩ trở về.

Nếu như đại tỷ, cũng ở, vậy thì càng tốt hơn.

Chỉ là, đáng tiếc

Đại tỷ trong thời gian ngắn không về được.

Giả chết nàng, đã ở tinh không xoá tên.

. . .

Nhưng mà, không chỉ là Ngưu Ma cùng với Bạch Hổ

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Chợt chấn động, với một tòa tinh cầu truyền ra.

Cái này một tòa tinh cầu, so với Lam Tinh khổng lồ không biết gấp bao nhiêu lần, Đại Địa Chi Lực cực kỳ nồng nặc..