Chương 2599: Thái Cổ Ma Tượng, tái hiện Thiên Địa

Chương 2599: Thái Cổ Ma Tượng, tái hiện Thiên Địa

Mà lúc này, tìm thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại.

Thình lình có thể chứng kiến một tòa phủ phục với đại lục cuối sơn mạch, không ngừng đang rung rung.

Không phải, đây không phải là sơn mạch.

Mà là một đầu khó có thể tưởng tượng vĩ đại sinh mệnh.

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm, chợt vang lên, chấn động hoàn vũ.

Mắt trần có thể thấy, vô số nham thạch cùng với thụ mộc không ngừng băng liệt.

Cùng với nương theo lại là, một đạo thân ảnh dần dần lộ ra dáng người.

Đó là một đầu dài đến mười vạn trượng thân ảnh.

Hắn giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như cá sấu không phải cá sấu.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết Ngạc Tổ.

Cũng Yêu Đình thập đại Thần Thú một trong Đế Ngạc.

Chỉ là, hắn quá mức thần bí.

Thần bí đến, rất ít người đều là không biết cái này một vị tồn tại.

Bất quá, làm cho người rung động đúng vậy, hắn hóa ra là sớm đã đạt tới Thiên Môn tam trọng thiên.

Hơn nữa không giống với những cường giả khác, hắn hóa ra là Linh Thể song tu.

Chủ tu thân thể

Riêng là thân thể cường độ, cũng có thể sánh ngang Thiên Môn nhị trọng thiên.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng đây là kinh khủng bực nào.

"Chủ nhân, ngươi đã trở về à?"

Rất là thanh âm khàn khàn bên trong, Đế Ngạc cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về tinh không.

Trong lúc mơ hồ, hắn đều là thấy được một đạo mông lung thân ảnh, lẳng lặng đứng sững ở trong tinh không, ngắm nhìn hắn.

Đây là chủ nhân của hắn.

Cần cả đời tới hầu hạ chủ nhân.

Bây giờ, chủ nhân trở về, hắn chính là nên hoạt động một chút gân cốt.

Nhưng mà không chỉ là hắn. . .

Hoàng Kim kiến, Lão Cửu Thực Thiết Thú, tiểu thập Lôi Đình Cự Long, rất nhiều tồn tại, đều là có hành động.

Hoàng Kim kiến, còn dễ nói.

Thành tựu Yêu Đình bây giờ tiếng tăm lừng lẫy cường giả tối đỉnh, Hoàng Kim kiến vẫn sinh động ở đại chúng tầm mắt.

Vô số người quan tâm.

Có thể những cường giả khác, cũng không giống nhau.

Tựa như Lão Cửu Thực Thiết Thú, thế nhân chỉ biết hắn là một đời luyện khí đại sư.

Lại có mấy người biết, hắn đã lặng yên không tiếng động đặt chân Chúa Tể.

Nguyên tố phân thân, chia ra làm cửu. . .

Ước chừng chín đại nguyên tố phân thân.

Hỏa, thổ, băng, thủy, Lôi Đình. . .

Một cái lại một cái nguyên tố chịu tải thể, không ngừng hiện lên ở trong thiên địa.

Cả người thiêu đốt hỏa diễm hỏa diễm Thực Thiết Thú

Tựa như đại địa biến thành Thổ Thuộc Tính Thực Thiết Thú. . .

Ước chừng chín vị Thực Thiết Thú, hội tụ ở một chỗ.

"Chủ nhân, ta chờ ngươi thật lâu."

Cùng kêu lên kể rõ bên trong, chín đại nguyên tố phân thân cũng là hội tụ vào một chỗ, bạo phát ra sáng chói nhất quang mang.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy một đầu cửu sắc đan vào Thực Thiết Thú hiện lên ở giữa thiên địa.

Chỉ là, không giống với còn lại Thần Thú.

Bây giờ Thực Thiết Thú, có thể nói là hạng nặng vũ trang.

Vô số thần khí gia thân, càng là có nghi là nửa bước đế binh một dạng chí bảo làm bạn.

Rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Lại là nhất tôn ẩn núp đại lão.

Mà Lôi Đình Cự Long, tiểu thập à?

Tên đầy đủ là Luyện Ngục Lôi Đình Cự Long.

Long Tộc, đáng sợ nhất thượng vị Cự Long huyết mạch.

Chỉ là, đó là trước đây.

Cho tới nay, hắn đều là ở ngâm ở sinh mệnh chi hồ chỗ sâu nhất, không ngừng khai phá lấy huyết mạch.

Mà ở sau lại, càng là có Ngu Tử Du vì hắn tìm được Nguyên Sơ Cự Long.

Cự Long nhất tộc Tổ Long huyết mạch.

Có như vậy huyết mạch gia thân, tiểu thập cũng là cũng không thuế biến.

Không chỉ là đặt chân Chúa Tể Chi Cảnh, càng là thức tỉnh rồi Tổ Long huyết mạch.

Hắn hôm nay, chắc là Hủy Diệt Chi Long .

Cự Long nhất tộc, đáng sợ nhất huyết mạch một trong.

Nắm giữ lực lượng, lực phá hoại đề thăng không chỉ gấp mười lần.

Đồng dạng là Luyện Ngục Lôi Đình.

Hiện tại hắn một đạo Luyện Ngục Lôi Đình, đã đủ xé rách Thiên Địa

Có thể trước, bất quá là vỡ nát quần sơn.

Đây chính là Tổ Long huyết mạch  gia trì.

Hủy Diệt Chi Long, vì hủy diệt mà thành Cự Long.

Năng lực thiên phú —— chính là tăng lên trên diện rộng lực phá hoại.

Cái này rất đáng sợ.

Có ít nhất cái thiên phú này, cũng là nhìn thấu tiểu thập, là bực nào am hiểu.

Không chút khách khí nói, ở tiểu thập đặt chân chúa tể một khắc kia, có thể cùng Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể tranh phong.

Đây chính là trong truyền thuyết Tổ Long huyết mạch.

. . . .

Mà so với những thứ này trở về Thần Thú, ở một cái không biết Tinh Vực chỗ sâu nhất.

Càng là có hai vị quái vật lớn lặng yên ngủ đông.

Hô

Hô hấp gian, Quần Tinh sợ run

Toàn bộ tinh không đều là bao phủ ở lớn lao trong sự ngột ngạt.

"Chủ nhân đang kêu gọi bọn ta."

Khe khẽ kể rõ bên trong, tu luyện không biết bao lâu khôi trụ nhất là thức tỉnh.

Khôi trụ, một cái theo Ngu Tử Du, không ngừng nghịch thiên cải mệnh tồn tại.

Từ ban sơ phàm Long huyết mạch

Hóa thành về sau sắt thép chi long, có thể không ngừng thôn phệ các loại khoáng vật cùng với Thần Thiết, tiến hóa.

Rồi đến bây giờ. . . Cởi ra phàm tục, trở thành trong long tộc tam đại huyết mạch một trong đầu nguồn huyết mạch —— Cổ Long chi tổ.

Khôi trụ cả đời, có thể nói là Truyền Kỳ.

Mà cái này, nếu để cho Long Tộc biết, càng biết chấn động a.

Toàn bộ Long Tộc đều là không có mấy vị Tổ Long huyết mạch.

Nhưng bây giờ, Yêu Đình, hóa ra là có ước chừng hai đại Tổ Long huyết mạch.

Đây là kinh khủng bực nào.

Bất quá, cái này cũng cũng có biện pháp.

Có Ngu Tử Du bực này nhân vật nghịch thiên, vì bọn họ tìm kiếm Tạo Hóa, mưu đoạt toàn bộ, bọn họ thuế biến, càng nhiều là một loại thuận lý thành chương.

Chỉ là đáng nhắc tới đúng vậy, khôi trụ vẫn là rất nỗ lực.

Hắn, thiên tư không được.

Tuy nói, đánh bóng thân thể có thể mượn ngoại vật, thôn phệ Thần Thiết, không ngừng tiến hóa.

Nhưng linh lực tích lũy phương diện, xác thực theo không kịp.

Bất quá, hắn cũng không chịu thua kém, ở Ngu Tử Du truyền xuống ma công sau đó, cần cần khẩn khẩn tu luyện đến nay, đúng là làm tự thân huyết mạch phản tổ.

Trở thành Long Tộc lại một vị Cổ Long chi tổ.

Đúng vậy, lại một vị.

Tại hắn phía trước, Long Tộc, đã có một vị Cổ Long chi tổ đi ra.

Mà hắn, được cho vị thứ hai.

Sắt thép hóa thân, lực lượng đại biểu từ.

Đây chính là khôi trụ.

Chỉ là so với hắn, chân chính kinh khủng vẫn là sông băng.

Cái này một vị, nhưng là người mang Ngu Tử Du đến Bảo Thụ tâm.

Vô tận sinh cơ ở trong cơ thể bắt đầu khởi động.

Càng là tu luyện trong truyền thuyết ma công —— Ma Tượng Trấn Ngục kình, mà ở bây giờ, hắn cuối cùng biến thành trong truyền thuyết Thái Cổ Ma Tượng .

Vừa hô, đủ để khiến đàn Tinh Vẫn Lạc

Lấy khí dẫn thần, lấy ma thành tượng, giơ tay nhấc chân, hủy thiên diệt địa.

Thân thể có 8 ức 4000 vạn vi hạt, nếu như thức tỉnh tiềm lực, mỗi một hạt nhỏ bé, đều là Cự Tượng Chi Lực, toàn bộ thức tỉnh, sánh ngang trong truyền thuyết Ma Tượng, phiên giang đảo hải, hống rơi Tinh Thần, trích nguyệt Thôn Nhật, một ý niệm.

Mà cái này, ngay tại lúc này sông băng.

Thiên Môn tam trọng thiên hắn, tuyệt đối trên ý nghĩa có sánh ngang cấm kỵ sức chiến đấu đáng sợ.

Đương nhiên, cái này không thể rời bỏ Ngu Tử Du Thụ Tâm gia trì.

Tốt xấu, Ngu Tử Du là nửa bước Vĩnh Hằng.

Dù cho Thụ Tâm thời gian dài không phải ở bên cạnh hắn, cũng sẽ không ngừng thuế biến.

Tiến tới thành tựu sông băng.

Không chút khách khí nói, sông băng có thể có hiện tại, hơn phân nửa đều là Ngu Tử Du một người công lao..