Chương 2600: Cổ kim đệ nhất

Chương 2600: Cổ kim đệ nhất

"Bọn ta quay về Yêu Đình, đương lập bất thế công huân."

Khe khẽ kể rõ bên trong, băng thuần thanh âm trầm ổn mà lại mạnh mẽ.

"Ha ha ha. . ."

Hét dài một tiếng, khôi trụ cũng là không phải che giấu trong lòng suy nghĩ.

"Nhiều như vậy nhiều tới, cũng là thời điểm làm cho các huynh đệ nhìn chúng ta một chút lớn lên."

"Xác thực."

Gật đầu, sông băng cũng là nhận đồng.

Hắn cùng khôi trụ, đều là bỏ đạo nhân ma, không đi đường thường.

Ước chừng mấy nghìn năm, đều là chưa từng trở về Yêu Đình.

Không ngừng là bởi vì bọn hắn đi đường là ma đạo.

Mà là bởi vì, lo lắng Yêu Đình tin đồn.

Dù sao, Yêu Đình nhưng là thật đả thật Danh Môn Chính Phái.

Tuy nói, cường giả yêu tộc rất nhiều, nhưng ở ban đầu Đại Yêu Hoàng chỉ huy dưới, cũng coi như được với Danh môn .

Nhưng bọn họ đâu, ma đạo Nhị Tổ.

So với thôn phệ tôn giả, còn kinh khủng hơn mấy lần

Thậm chí mấy chục lần.

Như vậy tồn tại, nếu như cùng Yêu Đình tiếp xúc, sợ là Yêu Đình danh tiếng đều hỏng rồi.

Nhưng bây giờ, không giống nhau.

Có chủ nhân hô hoán, hai người bọn họ có thể quang minh chánh đại trở về Yêu Đình.

Lại nối tiếp phía trước tình nghĩa huynh đệ.

Chỉ là, trước đó, bọn họ cũng cần chỉnh hợp ma đạo thế lực.

"Đi thôi, đi mời Ma Chủ xuất quan a."

Ừm

Hơi gật đầu gian, khôi trụ cùng sông băng cũng là kề vai, hướng về Tinh Vực chỗ sâu nhất đi tới.

Tại cái kia, có một đạo thân ảnh, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn, cả người xuyên trường bào màu đen.

Phía sau lưng đeo một thanh trường kiếm.

Một người, một kiếm, cho người ta giống như tử vong một dạng lạnh lùng.

Đây là ngày xưa Thanh Y, cũng là hôm nay Ma Chủ —— mặc.

Còn lại không biết.

Nhưng chiến lực của hắn, cũng là thật đả thật Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Chấp chưởng Tru Tiên Tứ Kiếm bên trong một kiếm, chiến lực rất là khủng bố.

Mà lần này, hắn cũng đem trở về Yêu Đình. . . Bái kiến chủ nhân.

. . .

Chỉ là, liền tại đồng nhất thời gian, cao đẳng Địa tinh nhất tộc chỗ sâu nhất. . .

Cái này một cái có da màu xanh biếc, cũng là cực kỳ tuấn mỹ chủng tộc bên trong, hóa ra là có một đạo thân ảnh thật lâu đứng sừng sững.

Hắn là Bạch Lân .

Cao đẳng Địa tinh nhất tộc vị vua không ngai.

Thống ngự cao đẳng Địa tinh nhất tộc một nửa thế lực.

Càng là chấp chưởng văn minh nội tình.

Rất là đáng sợ.

Nhưng mà, có rất ít người biết, hắn có khác một thân phận.

Đó chính là Yêu Đình thần bí nhất đại xà.

Tồn tại trong truyền thuyết.

Cũng là ít có có Vĩnh Hằng truyền thừa tồn tại.

Phải biết rằng, toàn bộ trên trời sao dưới

Có thể xưng là Có Vĩnh Hằng truyền thừa  chỉ có mấy vị.

Địa Phủ Luân Hồi Chi Chủ, đạo môn nhân tộc đệ nhất tiên. . . Cùng với thừa kế Atula nhất tộc nội tình Ngu Tử Du. . .

Mà cuối cùng, chính là cái này một vị đại xà.

Thừa kế viễn cổ Vĩnh Hằng Bát Kỳ sợ hãi chi lực.

Có thể dựa vào sợ hãi không ngừng trưởng thành.

Cũng là cũng bởi vì cái này một cái đáng sợ chí cực thiên phú, đại xà cũng là tiềm nhập mộng tộc đại thế giới

Càng là lặng yên không tiếng động trở thành Mộng Giới bát vương một trong.

Với trong im lặng, bện ác mộng, thôn phệ vạn tộc sợ hãi.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một vị khủng bố.

Mà bây giờ

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, đại xà cũng là chậm rãi ngước mắt.

"Chủ nhân. . . Hồi lâu không thấy."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đại xà cũng là không che giấu nữa cái gì, chậm rãi cất bước gian, thẳng hướng về Yêu Đình chạy đi.

"Bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, đếm không hết cường giả, từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Đến từ Yêu Đình lệnh tập kết, đã chẳng biết lúc nào vang lên.

Vô số cường giả đều là chen chúc mà đến.

Chỉ là so với bọn họ

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, rất là đáng sợ ầm vang bên trong, xa xa vượt qua thế nhân tưởng tượng cường giả cũng là chạy tới.

Đây là Chúa Tể.

Tinh không Chí Cường.

Mà bây giờ, Yêu Đình rất nhiều Chúa Tể đều là không ngừng chạy tới.

Chỉ là, lúc này, có rất ít người biết đúng vậy. . . Yêu Đình chỗ sâu nhất, ba bóng người đã cao tọa ở trên vương tọa.

"Gặp qua bản tôn."

Khe khẽ ân cần thăm hỏi bên trong, Thanh Long biến thành bóng người màu xanh, cũng là chào hỏi nói.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

"Ngươi cũng đã trưởng thành."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra bây giờ Thanh Long đáng sợ.

Tựa như cùng Thiên Địa hợp nhất.

Cũng là đúng nghĩa thiên nhân hợp nhất chi cảnh.

Mà ở trong im lặng, càng là có sấm sét bắt đầu khởi động.

Đây là Lôi Đình.

Thanh Long chấp chưởng Lôi Đình.

Đương nhiên, mà là bởi vì, hắn chấp chưởng Thượng Cổ đế binh —— thiên đạo lôi trì.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, cổ xưa ao đá cũng là một trận rung động.

"Thật là ngươi à? Hỗn Độn Chung đại nhân."

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, thiên đạo lôi trì cũng là truyền ra một cái cực kỳ kích động âm thanh.

"Nguyên lai là ngươi cái này tiểu gia hỏa."

Chợt cười khẽ, cách đó không xa kim sắc bóng hình xinh đẹp Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không khỏi hoạt kê.

Thiên đạo lôi trì, nàng biết.

Cũng coi như được với nhận thức.

Ở sớm nhất thiên đạo lôi trì sinh ra thời gian, nàng cũng rất là quan tâm.

Dù sao, thiên đạo lôi trì là ít có có thể thiết Đoạt Thiên Địa quyền bính đế binh.

Cái này một loại Đại nghịch bất đạo  đế binh, Hỗn Độn Chung chân linh thích nhất.

Không có gì khác

Chỉ vì, địch nhân của nàng, là Hồng Hoang một vị kia.

Một vị kia Hợp Đạo sau đó, ăn cắp thiên địa quyền bính.

Đây cũng là, hắn vì sao đáng sợ như vậy căn nguyên.

Sở dĩ, muốn đánh bại hắn, từ Đánh cắp Thiên Địa quyền bính vào tay, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Mà thiên đạo lôi trì sinh ra, khả năng rất lớn cũng là bởi vì Hỗn Độn Chung chân linh ở sau lưng một tay thúc đẩy.

Bất quá, hiện tại xem ra, cũng không tệ lắm.

Thiên đạo lôi trì, không để cho nàng thất vọng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn tìm được một cái thích hợp chủ nhân.

Ngu Tử Du đệ tam phân thân —— Thanh Long chi khu, bản chính là Thiên Đạo Chi Long, giống như thiên đạo lôi trì, đều là thiết Đoạt Thiên Địa quyền bính tồn tại.

Hai người tổ đội, rất là không tệ.

Đợi Thiên Đạo Chi Long triệt để luyện hóa thiên đạo lôi trì thời gian, bọn họ lực lượng sợ là sẽ phải tăng lên gấp bội.

Còn đối với này, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là thoả mãn.

"Thực sự là một cái khiến người ta vui mừng không thôi tiểu gia hỏa."

Khe khẽ trong cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh ánh mắt cũng là rơi vào Ngu Tử Du trên người.

Kỷ nguyên thiên kiêu số một.

Phóng nhãn cổ kim kỷ nguyên, cũng có thể xếp hàng tiến lên mười.

Nhưng vấn đề là, hắn còn chưa trưởng thành đến cực hạn.

Hắn còn chưa trưởng thành tới đỉnh phong.

Nếu để cho hắn thời gian, không ngừng trưởng thành, vô số kỷ nguyên, hắn xưng là Thiên kiêu số một, cũng có thể không sao cả..