Chương 2601: Tâm tình viên mãn (phần 2 )

Chương 2601: Tâm tình viên mãn (phần 2 )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Nhưng ngay khi Yêu Đình chỗ sâu nhất Yêu Cung bên trong, cũng là lục tục có một cái lại một cái Chúa Tể chạy tới.

Những thứ này Chúa Tể, cũng không phải là bình thường Chúa Tể.

Chỉ vì, bọn họ tất cả đều là Ngu Tử Du người quen.

Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến, Đế Ngạc. . . Thậm chí là Thực Thiết Thú Lão Cửu, cùng với tiểu thập Hủy Diệt Chi Long.

Chỉ là không chỉ như vậy.

Tới

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về Yêu Cung nhập khẩu.

Tại cái kia, có một đầu giống như Chân Long một dạng Bạch Lân cự mãng, đột nhiên đánh tới.

"Thuộc hạ đại xà, gặp qua chủ nhân."

Mấy nghìn năm đều chưa từng nghe tới thanh âm.

Bây giờ, nhưng vẫn là như vậy quen thuộc.

Đây là, đại xà.

Một mình đến đây.

"Hồi lâu không thấy, đại xà."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về đại xà hư huyễn dáng người.

Đây là hắn Linh Thể.

Hắn nhục thân sớm đã bỏ qua, đến nay còn bảo tồn ở Yêu Đình trong bảo khố.

Mà bây giờ nàng, chỉ tu Linh Thể.

Dù cho cái kia một cụ cao đẳng Địa tinh nhất tộc nhục thân, cũng cũng quá là hắn tạm thời vật dẫn mà thôi.

"Xác thực đã lâu không gặp, chủ nhân."

Cố nén kích động trong lòng, đại xà biến thành một cái thon dài thân ảnh.

Hắn da dẻ tái nhợt, có tóc dài màu đen, kim sắc tung trưởng đồng tử. . .

Cho người ta rất âm lãnh cảm giác.

Bất quá, chính là cái này sao một đạo thân ảnh, cũng là để ở tọa vô số thân ảnh đều là mặt lộ vẻ kích động.

"Thật là đại xà, ta còn tưởng rằng hắn đã sớm. . ."

"Thiên, đại xà cũng cũng tới."

"Ha ha ha, lần này thực sự tề tụ một đường."

Liên miên kể rõ bên trong, không ít thị tộc tộc trưởng, đều là mắt lộ ra chấn động.

Những thứ này thị tộc tộc trưởng, tuy nói không phải đều là Thiên Môn Chúa Tể.

Nhưng được cho Yêu Đình nguyên lão nhân vật.

Đối với đại xà, bọn họ cũng tự nhiên là biết.

Chỉ là, thời gian qua đi mấy nghìn năm không có thấy, bọn họ còn tưởng rằng đại xà sớm đã. . .

Có thể hiện tại xem ra đại xà không chỉ không có chết

Hơn nữa, còn sống cho thật tốt.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn thoáng qua mọi người ở đây, Ngu Tử Du cũng là phất tay.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, thời không điên đảo, cũng là Ngu Tử Du đem mọi người đều là gọi đến rồi sinh cơ đại thế giới.

Tại cái kia, vô số Bàn Đào, sớm đã chuẩn bị.

Cửu Vĩ càng là sớm đã chờ đợi lâu ngày.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, thịnh đại thịnh yến, với sinh cơ đại thế giới tổ chức.

Bất quá bây giờ. . .

"Bọn ta bái kiến, chủ nhân. . ."

"Bọn ta bái kiến, chủ nhân. . . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, vô số cường giả đều là quỳ một chân trên đất, nhìn về cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, uy nghiêm mà lại đáng sợ.

Tựa như, Cửu Thiên Chí Tôn, làm người ta kính nể.

Mà cái này, rõ ràng là bọn họ tiêu thất đã lâu chủ nhân.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ở đang ngồi đều là Yêu Đình hạch tâm.

Không phải thập đại Thần Thú, chính là Tả Hữu Hộ Pháp

Mặt khác, chính là một ít thị tộc tộc trưởng, hay hoặc là Phó Tộc Trưởng.

Đều là sớm nhất theo Ngu Tử Du nhân.

Nói thí dụ như, Hổ Tộc hắc ám chi hổ, bây giờ cũng là Thiên Môn nhất trọng thiên tồn tại.

Lại nói thí dụ như Hổ Tộc bạch hồ. . . . Cắn nuốt Tạo Hóa Thần Thảo nàng, cũng là Thiên Môn nhị trọng thiên cường giả.

Mà cái này, chính là Yêu Đình chân chính nội tình.

Cường giả, liên tiếp xuất hiện.

Đương nhiên, cái này bên trong còn không bao quát, rất nhiều tân sinh Chúa Tể.

Như vậy Chúa Tể, chung quy không phải Ngu Tử Du dòng chính, không tin được.

Ở đây, nếu quả như thật tính ngoại tộc lời nói, cũng liền Côn Bằng tử, không phải sớm nhất theo Ngu Tử Du.

Còn lại, hoặc nhiều hoặc ít, đều là ở Lam Tinh hay hoặc là Thương Lan theo Ngu Tử Du.

Mà bây giờ, nghe rất nhiều Chúa Tể cùng với còn lại cường giả bái kiến, Ngu Tử Du cũng là không khỏi vui mừng.

Thực sự làm xong rồi

Hắn thực sự làm xong rồi.

Gần thời gian vạn năm, dưới trướng hắn cường giả cuối cùng trưởng thành.

Nhất là thập đại Thần Thú, tâm phúc của hắn.

Trước đây, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có lấy thiên tư không đủ.

Khó có thể đặt chân Chúa Tể.

Có thể tại bây giờ, được sự giúp đỡ của Ngu Tử Du, bọn họ tất cả đều là đặt chân Chúa Tể.

Cửu Vĩ không nói chuyện, nàng thiên phú dị bẩm, chính là trong truyền thuyết Thiên Hồ huyết mạch, đặt chân Chúa Tể, không khó.

Mà Ngưu Ma lại bất đồng.

Hắn quá mức ngốc.

Nếu không phải Ngu Tử Du cường đoạt Tạo Hóa, vì hắn cướp lấy Thôn Phệ Pháp Tắc, càng là tiêu hao tự thân tu vi, đem quán đỉnh, hắn sợ là vẫn không thể đặt chân Chúa Tể.

Sở dĩ, bây giờ Ngưu Ma, nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là rất là cảm kích.

Không chút khách khí nói, Ngu Tử Du dù cho làm cho Ngưu Ma đi tìm chết, Ngưu Ma cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Đây chính là Ngưu Ma.

Thiên tư mặc dù bình thường, nhưng đối với Ngu Tử Du trung tâm, cũng là có chút cam đoan.

Mà Hoàng Kim kiến, Đế Ngạc, Kinh Cức Thực Thiết Thú Lão Cửu, tiểu thập đám người, đều là có Tạo Hóa đặt chân Chúa Tể.

Tuy nói cũng có Ngu Tử Du trợ giúp, nhưng trợ giúp không nhiều lắm.

Nhưng còn lại, nhưng là khác rồi.

Riêng là khôi trụ cùng với sông băng, Ngu Tử Du xuất thủ vì bọn họ thanh tẩy thân thể cũng không dưới với hai lần.

Càng là truyền xuống ma đạo, để cho bọn họ bỏ đạo nhân ma.

Sở dĩ, Yêu Đình bây giờ thập đại Thần Thú, có thể danh xứng với thực, ở mức độ rất lớn là bởi vì Ngu Tử Du một người công lao.

Tục ngữ nói, một người Chứng Đạo, gà chó lên trời.

Mà bây giờ, hắn đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là thành công đúc nên sáng chói nhất Yêu Đình.

"Nhìn lấy các ngươi, bừng tỉnh hôm qua. . . Thời điểm đó các ngươi, cũng còn là tiểu gia hỏa a."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du thanh âm cũng là có chút thổn thức.

"Chủ nhân. . ."

"Sư tôn. . . ."

Liên miên la lên bên trong, sở hữu cường giả đều là kích động.

Dù cho cách đó không xa, Ngu Tử Du Đại Đồ Nhi Trùng Tộc Vương Nữ, ba đồ nhi thức đều là mắt lộ ra kích động màu sắc.

"Nói thừa không nói, lần này quyền đương ôn chuyện."

Đơn giản kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nâng cao chén rượu.

Uống một hơi cạn sạch.

Mà đang khi hắn uống cạn ly rượu sát na, một loại trong minh minh cảm ngộ cũng là hiện lên trong lòng.

"Răng rắc. . ."

Tựa như cái gì gông xiềng mở ra giống nhau, lệnh Ngu Tử Du khóe miệng cũng là không khỏi hơi vểnh lên.

Tâm tình đột phá.

Thực sự đột phá.

Thập đại thần thú viên mãn, Tả Hữu Hộ Pháp đại xà cùng với Băng Giao chứng đạo.

Cuối cùng làm hắn tất cả tiếc nuối đều là bù đắp.

Cũng là làm hắn buông xuống tất cả lo lắng.

Kế tiếp, hắn sẽ không lại can thiệp những người này hết thảy.

Sinh tử có số giàu sang do trời.

Sau này, bọn họ dù cho chết trận, cùng Ngu Tử Du cũng không có quan hệ.

"Ta làm, ta nên làm, kế tiếp chỉ cần an tâm trùng kích Vĩnh Hằng, liền có thể."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có quyết ý..