Chương 2602: Linh Nhi đột phá

Chương 2602: Linh Nhi đột phá

Trùng kích Vĩnh Hằng.

Cái này rất then chốt.

Ngu Tử Du bây giờ làm toàn bộ, đều là vì trùng kích Vĩnh Hằng.

Chỉ có tâm tình đại viên mãn, mới có thể có tư cách trùng kích Vĩnh Hằng.

Mà thập đại Thần Thú, trưởng thành, vẫn là trong lòng hắn một cái lo lắng.

Hắn ngày xưa, buông hào ngôn. . . Phàm là theo hắn giả, tất nhiên hưởng thụ nhân gian phú quý.

Mà thập đại Thần Thú, chính là ban sơ bắt đầu.

Cũng là hắn để ý nhất thuộc hạ.

Sở dĩ, thập đại Thần Thú nhất định phải tất cả đều đặt chân Chúa Tể, mới có thể làm Ngu Tử Du buông lo lắng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du làm xong rồi.

Hắn cuối cùng làm cho thập đại Thần Thú tất cả đều đặt chân Chúa Tể.

Tuy nói Chúa Tể khó có thể bởi vì, nhưng không chịu nổi Ngu Tử Du thủ đoạn nghịch thiên.

Thiên tư không đủ, nghịch thiên cải mệnh, cường đoạt Tạo Hóa.

Khí vận không đủ, Man Thiên Quá Hải, chiết cây khí vận.

Mà cuối cùng, chính là Ngưu Ma bực này, hứa lấy thích hợp pháp tắc, tiến tới khiến cho trưởng thành đến Chúa Tể.

Đương nhiên, thành tựu trao đổi, Ngưu Ma đặt chân Chúa Tể, cũng là tổn thất hơn phân nửa tiềm lực.

Nếu như sau này không có đại tạo hóa, Đại Khí Vận, Ngưu Ma sợ là cố thủ Thiên Môn nhất nhị trọng thiên.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Ngưu Ma sau này Tạo Hóa, tự có một mình hắn suy tư.

Mà Ngu Tử Du cũng coi như được với vì hắn phô bình tất cả đường.

Tiếp được tới toàn bộ, cho hắn không quan hệ.

"Ta làm ta có thể làm được toàn bộ. . . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thoải mái.

Liền mang nụ cười trên mặt đều là nồng nặc một phần.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . . Sinh cơ đại thế giới chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du cũng là đơn độc triệu kiến hai người.

Một cái Kim Hầu.

Một cái tự nhiên là đại xà.

Kim Hầu thành tựu theo Ngu Tử Du tồn tại, có thể nói là cực kỳ thần bí.

Bách Thế Luân Hồi, cuối cùng vì lại tố Yêu Đình vinh quang

Càng là vì dẫn dắt Yêu Tộc quật khởi.

Mà bây giờ. . .

"Ngươi nguyện vọng lâu nay đã xong à?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cái này cả người khoác kim giáp hầu tử.

"Thuộc hạ, còn chưa thấy đến chủ nhân, quét ngang tinh không ngày nào đó."

Nói như vậy lấy, Kim Hầu ánh mắt cũng là càng nóng bỏng.

Trong mơ hồ, có một đời chờ mong hiện lên.

"Sẽ có một ngày như vậy."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là đưa cho hứa hẹn.

Sẽ có một ngày như vậy.

Thậm chí không xa.

Mà hắn chỉ cần chờ đợi là tốt rồi.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Kế tiếp, phụ tá Yêu Đình, thành tựu hư không a. . ."

"Là, chủ nhân."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Kim Hầu cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Kim Hầu chân mày cũng là một chống.

"Chủ nhân, đây là dự định. . ."

"Trùng kích Vĩnh Hằng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Ngạch

Trầm mặc.

Triệt để trầm mặc.

Chủ nhân, đã đi tới trình độ này à?

Tuy nói, không biết chủ nhân đạt tới cảnh giới cỡ nào.

Nhưng hắn nếu dám nói trùng kích Vĩnh Hằng, tất nhiên là bởi vì đã có tự tin a.

Mà bây giờ, trùng kích Vĩnh Hằng. . .

Trẻ tuổi nhất Vĩnh Hằng tôn giả à?

Hơn nữa, còn không phải bình thường Vĩnh Hằng tôn giả.

"Không hổ là cổ kim thiên kiêu số một."

Thật đả thật tán thán bên trong, Kim Hầu nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là càng phát ra nóng bỏng.

Mà so với Kim Hầu, bên kia. . .

Đại xà nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là ngoài ý muốn bình tĩnh.

Chỉ là, nghe được Ngu Tử Du chuẩn bị trùng kích vĩnh hằng thời điểm, hắn vẫn là không nhịn được hơi biến sắc mặt, đồng tử đều là rúc vào châm chọc.

"Vĩnh Hằng Chi Cảnh, không thể coi thường, chủ nhân cũng xin làm tốt vẹn toàn chuẩn bị."

"Đây là tự nhiên."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Hắn nếu dám trùng kích Vĩnh Hằng, cái kia tự nhiên là có sức mạnh.

Hơn nữa, có Hỗn Độn Chung bảo vệ.

Không chút khách khí đúng vậy nói, Ngu Tử Du có năm phần mười nắm chặt.

Mà năm phần mười nắm chặt, đặt ở nửa bước Vĩnh Hằng, có thể nói là khoa trương tới cực điểm.

Một dạng nửa bước Vĩnh Hằng, có thể có một, hai phần mười xác suất, đều là kinh khủng.

Có thể Ngu Tử Du khen ngược, hóa ra là có năm phần mười

Thậm chí trở lên xác suất.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Chỉ là, đúng lúc này

"Chủ nhân. . ."

Chợt hô hoán bên trong, đại xà mi tâm cũng là bắn ra một vệt kim quang.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

"Đây là sơ đại Tai Ách Chi Thú, trùng kích vĩnh hằng bộ phận ký ức, hy vọng hắn đối với chủ nhân có trợ giúp."

Khe khẽ kể rõ gian, đại xà thanh âm cũng là hiếm thấy nhiều một vệt suy yếu.

Đây là truyền thừa của hắn ký ức.

Hơn nữa, còn là hắn chỗ sâu nhất truyền thừa ký ức.

Rất là đáng sợ.

Sở dĩ, cướp đoạt bực này ký ức, đối nàng mà nói, cũng là một loại lớn lao tiêu hao.

Bất quá, vì chủ nhân, đây hết thảy đều là đáng giá.

Mà Ngu Tử Du ở đã nhận ra điểm này sau đó, cũng là thật lâu trầm mặc.

"Cần gì chứ ?"

"Không có chủ nhân, sẽ không có ta ngày hôm nay, vì chủ nhân đột phá tẫn một phần lực, là thuộc hạ duy nhất có thể làm."

Nói, đại xà cũng là cam kết:

"Chủ nhân cũng xin an tâm bế quan a, Yêu Đình nội ngoại có ta và Hoàng Kim kiến đám người, tất nhiên sẽ không để cho ngươi lo lắng."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Đại xà, Hoàng Kim kiến đám người, đáng giá hắn yên tâm.

Đây cũng là kế Cửu Vĩ, Đế Cơ sau đó, số lượng không nhiều lắm làm hắn yên tâm thuộc hạ.

Còn như còn lại. . .

Ngưu Ma tuy là trầm ổn trung tâm, nhưng thực lực kém một ít hỏa hầu.

Mà Bạch Hổ tuy nói thực lực không tệ.

Nhưng trong tính cách cũng là tồn tại rõ ràng chỗ thiếu hụt.

Chỉ có đại xà, cùng Hoàng Kim kiến đám người, mới là làm hắn chân chính yên tâm. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà yến hội cũng là hạ màn.

Đa số cường giả, đều là chủ động chạy về tinh không.

Chỉ có cá biệt lựa chọn lưu lại.

Nói thí dụ như Yêu Đình hắc ám Chưởng Khống Giả Đế Cơ Linh Nhi.

Nàng cuối cùng cảm thấy mệt mỏi.

Nguyện ý cùng nàng Cửu Vĩ hảo tỷ muội, ngồi chung trấn sinh cơ đại thế giới.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể tiếp thu.

Hai cái này, hắn nhất thua thiệt nữ nhân.

Yêu cầu của các nàng, Ngu Tử Du đều sẽ tận lực hoàn thành.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Đế Cơ cũng là như nguyện đặt chân Chúa Tể.

Ngày xưa, Ngu Tử Du mượn Long Tộc chí cao huyết mạch Chúc Long, thành tựu Đế Cơ một người.

Mà Đế Cơ Linh Nhi, cũng là không chịu thua kém.

Dĩ nhiên thực sự nhờ vào đó đặt chân Chúa Tể.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Chúa Tể.

Hai mắt, dựng dục Nhật Nguyệt.

Bên lổ tai, càng là có Long Xà tê minh.

Dị tượng liên tục gian, cũng là đem Linh Nhi đáng sợ đạo tẫn..