Chương 2603: Hư không ồ ạt xâm lấn (phần 2 )

Chương 2603: Hư không ồ ạt xâm lấn (phần 2 )

"Linh Nhi, về sau ngươi thật muốn ở lại sinh cơ đại thế giới à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, cái này một cái mang Long Phượng vòng tai, đôi mắt càng là dựng dục nhật nguyệt thiếu nữ, cũng là cười rồi.

"Yêu Đình toàn bộ, ta đều giao cho đệ tử của ta, kế tiếp, ta liền ở lại sinh cơ đại thế giới dưỡng lão."

"Ngươi đệ tử ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng không biết Linh Nhi hóa ra là thu đệ tử.

Đây cũng là, có chút ngoài ý muốn.

Người nữ nhân này, vậy mà lại thu đệ tử.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du nội tâm ý tưởng, Linh Nhi cũng là không khỏi cười nói:

"Ta cũng cũng muốn thu đệ tử, có thể Yêu Đình cuối cùng là cần người ở phía sau màn canh gác a."

"Ta nếu như rời đi, ai có thể canh gác sau này Yêu Đình đâu ?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Linh Nhi thanh âm cũng là nhiều một vệt phức tạp.

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là thở dài.

Yêu Đình, được cho Linh Nhi tâm huyết đi.

Bây giờ, nàng hóa ra là yên tâm huyết, ở lại sinh cơ đại thế giới.

Nói thật, đồ đạc, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Chỉ là. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, hướng phía sinh cơ đại thế giới ở chỗ sâu trong đi tới.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà đang ở đoạn thời gian này, hư không lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ, hướng về vạn giới thẩm thấu.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Yêu Đình thập đại Thần Thú, cũng là lần lượt trở về.

Ngất trời khí tức, một đạo tiếp lấy một đạo, uy thế vô lượng.

"Không nghĩ tới ma đạo Nhị Tổ, hóa ra là Yêu Đình mất tích đã lâu Thần Thú."

"Cái gì, điều này sao có thể ?"

"Liền ma đạo đều có Yêu Đình nhân à?"

"Chờ (các loại) Yêu Đình vì sao chủ động bại lộ cái này ? Hơn nữa, đoạn thời gian này, cao đẳng Địa tinh nhất tộc vì sao nhiều lần cùng Yêu Đình tiếp xúc."

Khó được nghị luận gian, vô số cường giả đều là không khỏi hãi nhiên.

Trong mơ hồ, bọn họ đều là đã nhận ra nhất kiện rất là chuyện đáng sợ.

Đó chính là Yêu Đình, chẳng lẽ, rốt cuộc phải lộ ra Lòng muông dạ thú đi.

Nếu thật sự là như thế, như vậy hôm nay hành vi, liền có thể lý giải.

Chỉ là, lúc này, không chỉ là những thứ này tiểu hình, thế lực tầm trung, liền đỉnh cấp thế lực, Long Phượng hai tộc, cũng là xem không hiểu Yêu Đình thao tác.

Bỗng nhiên, chủ động bại lộ nội tình.

Thập đại Thần Thú, ngoại trừ tiêu thất đã lâu đệ nhất Thần Thú Cửu Vĩ bên ngoài.

Còn lại tất cả đều trở về.

Đáng sợ khí tức, phóng lên cao, nhắm thẳng vào tinh không.

Cũng khó trách, có người hoài nghi Yêu Đình kế tiếp đông hướng.

"Yêu Đình đây là ?"

"Ma đạo Nhị Tổ, là Yêu Đình nhân, dù cho ta cũng là không có phát hiện."

"Ai~ ta mơ hồ cảm thấy một vệt không tốt."

Liên miên nghị luận bên trong, Long Tộc rất nhiều cường giả, cũng là mắt lộ ra suy tư.

Chỉ là, đối với cái này chút, bọn họ không biết là, Yêu Đình sở dĩ làm như vậy, nguyên nhân rất lớn, chính là vì hấp dẫn vạn tộc ánh mắt.

Trở thành vạn tộc tiêu điểm Yêu Đình, rất tốt là giả không trì hoãn thời gian.

Tựa như hiện tại, ở khác người không biết là thời điểm. . . Một cái lại một cái thế giới, đều là trở thành hư không trưởng thành thổ nhưỡng.

Đầu tiên là phong ấn, ngăn trở toàn bộ tin tức truyền lại.

Ngay sau đó. . .

Liên tục không ngừng hư không đại quân, từ thế giới các nơi hàng lâm.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số hư không sinh vật, cũng là giống như là thuỷ triều, từ Hư Không Liệt Phùng bên trong tuôn ra.

"Vì hư không mà chiến. . ."

"Vì hư không mà chiến. . ."

Cùng kêu lên hô hoán bên trong, vô số hư không sinh vật đều là bạo phát ra kinh thế khí tức.

Đây là Dạ Ma thế giới.

Một cái trung đẳng thế giới.

Sinh hoạt Dạ Ma nhất tộc.

Nhưng bây giờ, ở Dạ Ma nhất tộc vẻ mặt mộng bức bên trong, hư không đại quân hóa ra là phủ xuống.

Bầu trời, đại địa. . .

Hết thảy hết thảy đều là trở thành hư không phủ xuống nhập khẩu.

Chỉ là, đây không phải là kinh khủng. . .

Chân chính kinh khủng là, cổ xưa tử sắc môn hộ tự đại mà phần cuối dâng lên.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy mông lung ánh sáng màu tím, dường như một cái trừ lại ở thiên địa lớn bát, đem thế giới đều là bao phủ.

Đây là tới từ hư không phong ấn.

Có thể phong ấn một cái thế giới.

Ở trong phong ấn, toàn bộ tin tức đều là truyền đạt không ra.

Mà đang ở đoạn thời gian này, hư không cũng là biết lấy nhanh nhất tốc độ, chiếm giữ Dạ Ma thế giới.

Càng là biết dẫn đạo Dạ Ma nhất tộc Đọa Lạc vào hư không.

"Ta và các ngươi liều rồi."

Ngửa mặt lên trời gào thét gian, Dạ Ma nhất tộc Vương Giả, một cái Thiên Môn nhị trọng thiên Dạ Ma Vương cuối cùng lựa chọn xuất thủ.

Giơ tay lên

Trải rộng hắc sắc vảy hữu trảo, tựa như Chân Long móng vuốt, hướng lên bầu trời phong ấn mà đi.

Rất thông minh gia hỏa.

Hắn biết, đánh không lại hư không.

Sở dĩ, vừa ra tay, chính là thẳng đến phong ấn mà đi.

Chỉ là, không đợi hắn tới gần phong ấn

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là một đạo ngập trời tử sắc hỏa diễm, hướng về Dạ Ma Vương đánh tới.

Đến từ hư không Chúa Tể, cuối cùng ra tay với Dạ Ma Vương.

. . .

Mà lúc này, không chỉ là Dạ Ma thế giới. . . Liền khác một cái rất là đáng sợ thế giới —— Luyện Ngục đại thế giới, cũng là nghênh đón hư không gót sắt.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, trong thiên địa phần cuối

Hóa ra là có vô số hỏa cầu, hiện lên.

Những thứ này hỏa cầu, giống như Lưu Tinh, từ chân trời phần cuối bắn nhanh mà đến.

Sự tồn tại của bọn họ, vặn vẹo không khí.

Đáng sợ nhiệt độ cao, tựa như đem không gian đều là hòa tan.

Hỏa cầu còn chưa đến, toàn bộ Luyện Ngục đại thế giới hết thảy đều là bắt đầu vặn vẹo.

Vô số Luyện Ngục nhất tộc cường giả đều là hãi nhiên biến sắc.

Mà lúc này, tinh tế nhìn lại, bọn họ thậm chí có thể chứng kiến, tại cái kia che khuất bầu trời Hỏa Vũ phía sau, một cái đã đủ xé rách cả thế giới hỏa cầu, cũng là hiện lên.

Đây là Đọa Lạc với Hư Không Thế Giới cây lò luyện.

Tay hắn cầm lò luyện, hướng về Luyện Ngục thế giới hung hăng đập tới.

Riêng là nhấc lên uy thế, đều là dường như Diệt Thế một dạng.

Đáng sợ tới cực điểm.

Mà đang ở lò luyện đánh tới một khắc kia, hư không Kỵ Sĩ Vương cũng là xuất thủ.

"Thứ lạp. . ."

Rút kiếm dựng lên, đến từ hư không che chở —— Vùng Đất Mộng Tưởng Vĩnh Hằng, cũng là phát động.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đạo hư huyễn tử sắc vỏ kiếm, hóa ra là biến thành một mảnh nhạc viên, đem trọn cái Luyện Ngục thế giới đều là bao khỏa.

Đây là tới từ hư không che chở.

Cũng Kỵ Sĩ Vương đáng sợ phong ấn.

Nàng sức một mình phong ấn toàn bộ Luyện Ngục thế giới.

Chỉ vì tin tức không bị truyền ra ngoài..