Chương 2604: Thâm Uyên ma cỏ (đệ nhất càng )

Chương 2604: Thâm Uyên ma cỏ (đệ nhất càng )

Đầu tiên là phong ấn đại thế giới, phong tỏa toàn bộ tin tức

Sau đó, lại là xâm lấn.

Đây chính là hôm nay hư không.

Có điều không phải nhứ

Hành văn liền mạch lưu loát.

Bây giờ, hư không bát đại quân đoàn đồng thời hướng về tám cái thế giới khai chiến.

Mỗi một cái quân đoàn đều có chủ phó hai vị thống suất.

Tựa như xâm lấn Luyện Ngục thế giới hư không quân đoàn.

Có chủ soái Kỵ Sĩ Vương, cùng với Phó Soái Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ.

Hai người bọn họ Đại Chúa Tể, nhất tề hàng lâm gian.

Dù cho cường đại như Luyện Ngục thế giới, cũng là khó có thể chống lại.

Mà Dạ Ma thế giới, cũng là nghênh đón Bất Tử Điểu, cùng với hư không ánh sáng bực này Chúa Tể. . .

. . .

Chúa Tể, vạn giới cường giả tối đỉnh.

Vô luận đặt ở phương nào, đều được cho cường đại.

Mà bây giờ, hư không hóa ra là có hơn mười vị Chúa Tể, nhất tề chinh chiến bát phương.

Có thể tưởng tượng được, cái này thế tới là đáng sợ đến bực nào.

Chỉ là, không có ai biết

Đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Đáng sợ hơn, gần nghênh đón.

"Chúng ta Thâm Uyên để ý nhất không ai bằng đối với thế giới tiêu hóa, đây cũng là chúng ta Thâm Uyên vì sao càng đánh càng mạnh nguyên nhân. . ."

"Càng đánh càng mạnh chiến tranh hệ thống, là mỗi một cái chinh chiến văn minh cơ sở."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thâm Uyên Nhất Tộc Đại Pháp Sư, cũng là cầm trong tay pháp trượng, bao quát hư không chiến cuộc.

"Các ngươi Thâm Uyên, có Thâm Uyên ma cỏ, những cỏ này nhìn như cỏ dại, sinh mệnh lực cũng là cực kỳ ngoan cường, vô luận ở bực nào thế giới cũng là có thể sinh trưởng, hơn nữa, càng đáng sợ hơn đúng vậy những thứ này Thâm Uyên ma thôn phệ những thuộc tính khác linh khí, cũng là có thể có thể phun ra nuốt vào Thâm Uyên ma khí, trong khoảng thời gian ngắn, là có thể đem một cái thế giới triệt để ăn mòn. . . Đây mới là các ngươi Thâm Uyên đáng sợ căn nguyên."

Một tiếng đáp lại gian, Hư Không Thiên Phi cũng là điểm ra Thâm Uyên một đại bí ẩn.

"Xác thực."

Gật đầu, Thâm Uyên Đại Pháp Sư cũng là không có phủ nhận.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Thâm Uyên Đại Pháp Sư cũng là tay phải nhấc một cái, một buội màu đen cỏ nhỏ, hóa ra là tại hắn lòng bàn tay hiện lên.

Thâm Uyên ma cỏ

Tuy nói chỉ là nhị giai Linh Thảo, nhưng là Thâm Uyên xâm lấn đại thế giới, để ý nhất một lá bài tẩy.

Phải biết rằng, từng cái thế giới, đều có pháp tắc khác nhau, bất đồng linh khí.

Giống như là thâm uyên sinh vật đi đến còn lại đại thế giới, không nói chuyện sinh tồn, riêng là thích ứng đều gì có.

Một thân chiến lực, làm liên phát vung bất quá bảy tám phần mười.

Nhưng là có cái này Thâm Uyên ma cỏ, lại bất đồng

Chỉ cần không cùng loại thực, trong thời gian ngắn, là có thể từ trên căn bản ăn mòn cái này một cái thế giới, khiến cho hóa thành Thâm Uyên một bộ phận.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này Thâm Uyên ma cỏ đáng sợ.

"Cái này Thâm Uyên ma cỏ nhìn như đơn giản, cũng là chúng ta Thâm Uyên nhất tôn Vĩnh Hằng, thành đạo căn bản, trước đây, hắn vì để cho Thâm Uyên ma cỏ có thể đại quy mô trồng trọt, không ngừng nếm thử, cuối cùng đem Thâm Uyên ma cỏ từ Thất Giai Linh Thảo, biến thành nhị giai, nhưng không thay đổi Thâm Uyên ma cỏ trọng yếu nhất năng lực —— phun ra nuốt vào Thâm Uyên ma khí. . . Cũng là cũng bởi vì như vậy, ở Thâm Uyên ý chí gia trì dưới, hắn cuối cùng đặt chân Vĩnh Hằng, Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Kinh ngạc gian, Hư Không Thiên Phi cũng là không khỏi ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới cái này nhìn như thông thường Thâm Uyên ma cỏ, còn có như vậy bí ẩn.

Thâm Uyên vĩnh hằng thành đạo căn bản nha. . .

Chỉ là. . .

"Ai~. . . Cái này Thâm Uyên ma cỏ, chúng ta hư không cũng là học đào tạo, nhưng nhìn trước mắt tới hiệu quả, xác thực không làm sao."

"Đó là đương nhiên."

Một tiếng cười khẽ, Thâm Uyên Đại Pháp Sư giống như là sớm đã thấy rõ, nói bổ sung:

"Thâm Uyên ma cỏ nếu thật là tốt như vậy đào tạo, cũng sẽ không để chúng ta Thâm Uyên xưng hùng vô số kỷ nguyên."

Lời nói hạ xuống sát na, Thâm Uyên Đại Pháp Sư cũng là nhìn về rộng lớn chiến trường.

"Các ngươi hư không hôm nay thủ đoạn, chính là từ Hư Không Liệt Phùng bên trong, đem các đại thế giới kéo vào hư không, tiến tới đồng hóa a, thủ đoạn mặc dù không tệ, nhưng là cực kỳ vụng về, hơn nữa cố sức."

"Bất quá, cũng không có những biện pháp khác."

Cười khổ một tiếng, Hư Không Thiên Phi cũng là bất đắc dĩ.

Cuối cùng là không so được Thâm Uyên.

Nếu như Thâm Uyên, xâm lấn những đại thế giới này.

Chỉ cần, âm thầm trồng trọt Thâm Uyên ma cỏ, lại dựa vào vô tận sinh cơ, là có thể trong một đêm làm cho Thâm Uyên ma cỏ, khắp thế giới.

Mà khi đó, có đốt chi vô tận Thâm Uyên ma cỏ, phun ra nuốt vào rộng lượng Thâm Uyên ma khí, Thâm Uyên đại quân chiến lực cũng có thể trình độ lớn nhất bên trên phát huy.

Nhưng còn bây giờ thì sao

Hư không đại quân, nhìn như khủng bố.

Kì thực chỉ là khi dễ trung đẳng thế giới mà thôi.

Chiến lực chân chính, sớm đã bởi vì thế giới bài xích, đi một hai phần mười.

Ai

Một tiếng thở dài, Hư Không Thiên phú cũng là biết, chuyện này thì không có cách nào.

Cùng Thâm Uyên so sánh với, bọn họ hư không cuối cùng là thiếu sót nội tình.

Bất quá. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Hư Không Thiên Phi nhìn phía Thâm Uyên ma cỏ ánh mắt, cũng là chợt híp một cái.

Thâm Uyên ma cỏ rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Đây là Thâm Uyên chiến tranh hệ thống tạo thành trọng yếu nhất một vòng.

Nhưng vấn đề là, bọn họ phục chế không được tương tự Thâm Uyên ma cỏ

Không có nghĩa là tên kia phục chế không được a.

Hắn chính là Vạn Thụ Chi Tổ, là vạn giới cỏ Mộc Chi Tổ.

Nếu như hắn xuất thủ, có thể bồi dưỡng ra cùng loại Thâm Uyên ma cỏ hư không ma cỏ a.

Nếu thật có thể, như vậy toàn bộ hư không xâm lấn nhịp điệu đều sẽ nhanh hơn không chỉ gấp mười lần.

Tâm tư điểm, Hư Không Thiên Phi cũng là đem tin tức này, truyền đạt cho hư không Tử Long.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Vẫn còn ở sinh cơ đại thế giới chỗ sâu Ngu Tử Du cũng là chợt ngẩn ra.

"Thâm Uyên ma cỏ. . ."

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là tâm tư chuyển động.

Mà liền sau đó một khắc, hắn cuối cùng minh bạch rồi Thâm Uyên ma cỏ ý nghĩa.

Rất là đáng sợ một loại Thần Thảo.

Đúng vậy, Thần Thảo.

Không chút khách khí nói, nếu là có lấy thập đại Thần Thảo, như vậy Thâm Uyên ma cỏ, tất nhiên sắp xếp trong đó.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì, Thâm Uyên ma cỏ, quá mức đáng sợ.

Nó là Thâm Uyên chiến tranh hệ thống, tạo thành trọng yếu nhất một vòng.

Có thể không ngừng đồng hóa những thế giới khác.

Ở Lam Tinh, nó có thể thôn phệ linh khí, tiến tới phun ra nuốt vào Thâm Uyên ma khí.

Ở Phật Giới, nó có thể thôn phệ phật lực, tiến tới phun ra nuốt vào Thâm Uyên ma khí.

Hết thảy linh khí thậm chí năng lượng, hắn đều có thể chuyển hóa thành Thâm Uyên ma khí.

Nếu như thời gian cho phép, nó thậm chí có thể vô chỉ cảnh mọc thêm, trực tiếp đem vạn giới đều là hóa thành Thâm Uyên lãnh thổ.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng bực này ma cỏ, là đáng sợ đến bực nào.

Mà cái này, cũng là trở thành Thâm Uyên văn minh một chỗ dựa lớn.

"Nếu như tất cả Thâm Uyên ma cỏ tất cả đều dung hợp, hóa thành một buội, một buội này ma cỏ, sợ là trong truyền thuyết bát giai Linh Thảo."

Có chút trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là biết, cái này là không có khả năng.

Mặc dù Thâm Uyên ma cỏ nguyện ý, Thâm Uyên cũng sẽ không đồng ý..