Chương 2605: Nở rộ hư không chi hoa

Chương 2605: Nở rộ hư không chi hoa

Dù sao, Thâm Uyên ma cỏ nhưng là Thâm Uyên đáng sợ nhất vũ khí chiến tranh.

"Để cho ta tới đào tạo cùng loại Thâm Uyên ma cỏ hư không Linh Vật. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Đây cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm được.

Hơn nữa, Thâm Uyên ma cỏ nhìn như đơn giản

Có thể tại Ngu Tử Du bực này tồn tại xem ra, nó cũng là có một cái cực kì khủng bố địa phương.

Cái kia chính là năng lượng chuyển hóa.

Nó hầu như đem năng lượng chuyển hóa cái này một đặc tính phát huy đến cực hạn.

Mà điều này có ý vị gì ?

"Bất luận cái gì lực lượng, phát huy đến cực hạn, đều rất đáng sợ, mà Thâm Uyên ma cỏ, chính là trong đó người nổi bật."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là dự định lợi dụng tiến hóa điểm, bắt đầu thôi diễn.

Hắn trong thời gian ngắn, đào tạo không ra.

Nhưng hắn cũng là có thể mượn tiến hóa điểm, thời gian ngắn nhất bên trong thôi diễn.

Chờ(các loại) phương pháp suy diễn ra, hắn lại truyền thụ cho hư không.

Kể từ đó, bằng vào hư không nhất giới chi lực, đoán chừng có thể trong thời gian ngắn, đem cái này sánh ngang Thâm Uyên ma cỏ Linh Vật, bồi dưỡng ra tới.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là đơn giản cáo biệt đám người, lựa chọn bế quan.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mười mấy năm trôi qua.

Trong mười mấy năm này, vạn giới nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực sóng lớn cuộn trào mãnh liệt

Yêu Đình lần nữa biến động, lệnh vô số thế lực đều là bất an.

Long Tộc, Phượng Tộc

Thậm chí Phật Môn.

Bây giờ Yêu Đình, có thể nói là vạn giới chú mục.

Chỉ là, liền tại rất nhiều thế lực quan tâm Yêu Đình thời điểm, cũng là không có phát hiện một ít thế giới đã lặng yên không một tiếng động bên trong im hơi lặng tiếng.

Tỷ như Dạ Ma thế giới. . .

Tỷ như màu ngọc thế giới. . .

Những thứ này không nổi danh, cũng là có nhất định chiến lực thế giới, đều ở đây lặng yên không một tiếng động bên trong, nghênh đón hư không thợ săn.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cũng là Dạ Ma thế giới cường giả ở anh dũng chống lại.

"Tin tức còn không có truyền đi à? Bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm."

Ngửa mặt lên trời gào thét gian, một cái Dạ Ma thế giới Lục Giai Cự Đầu cũng là không cam lòng.

Vài chục năm

Toàn bộ Dạ Ma thế giới đều là lâm vào không ngừng nghỉ trong chiến đấu.

Nếu không phải hư không tồn tại nuôi quân chi ngại, sợ là sớm đã mười năm trước, toàn bộ Dạ Ma thế giới cũng đã huỷ diệt.

Không có biện pháp

Hư không quá cường đại.

Đây chính là liền Thâm Uyên đều là kiêng kỵ khủng bố đại thế giới.

Như vậy thế giới, xâm lấn một cái nho nhỏ Dạ Ma thế giới, tự nhiên không phải bọn họ có thể ngăn cản.

Sở dĩ, cầu viện là nhất định sao.

Có thể cho đến ngày nay, toàn bộ Dạ Ma thế giới đều là không có truyền ra một tia tin tức.

Như vậy, có thể nào làm người ta không tuyệt vọng.

. . .

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Dạ Ma thế giới, tất nhiên có thể chứng kiến bảy thành thế giới, đã rơi vào tay giặc, vô số hư không sinh vật, với đại lục, bầu trời, hải dương, sinh động.

Còn như còn lại ba thành thế giới, không vội.

Nơi đó, vô số Dạ Ma nhất tộc cường giả, đã đảm bảo thành một đoàn.

Muốn huỷ diệt, một buổi sáng liền có thể.

Nhưng này dạng luyện binh cơ hội, cũng là không nhiều lắm.

Sở dĩ ở thống suất ngầm đồng ý dưới, nơi đây cũng là trở thành một cái luyện binh chi địa.

Không chỉ là Dạ Ma thế giới, còn lại xâm lấn thế giới cũng là cũng như.

Lấy chiến dưỡng chiến, có một cái rất là một điểm rất trọng yếu, chính là luyện binh.

Chỉ có không ngừng luyện binh, (tài năng)mới có thể đi hướng càng mạnh.

Đương nhiên, không chỉ như vậy

Ngoại trừ cần thiết luyện binh bên ngoài, hư không cũng là ở dẫn đạo Dạ Ma nhất tộc, đi hướng Đọa Lạc.

Cho đến ngày nay, Dạ Ma nhất tộc Đọa Lạc vào hư không Lục Giai Cự Đầu đều có không thua trăm vị.

Nửa bước Chúa Tể, càng là có ba vị.

Mà cái này, còn chỉ là một cái nho nhỏ Dạ Ma thế giới.

Nếu như hư không năng đủ chiếm lĩnh càng nhiều thế giới, như vậy Đọa Lạc cường giả tất nhiên sẽ vượt quá tưởng tượng.

Tâm tư điểm, hư không Bất Tử Điểu cũng là có chút kích động.

"Phàm là Đọa Lạc vào hư không Dạ Ma nhất tộc, đều cho ta tham ăn tham uống hầu hạ, đây chính là Bản Đại Gia binh. . ."

Cười to một tiếng, giống như quý tộc ăn mặc Bất Tử Điểu cũng là phân phó nổi lên rất nhiều thuộc hạ.

"Là, đại nhân."

Nhất tề đáp lại bên trong, mọi người đều biết. . . Cái này đem là Bất Tử Điểu đại nhân đệ một cái thế giới.

Đệ một vòng tròn nuôi thế giới.

Mà cái này, cũng là cũng nhiều hư không Chúa Tể, ra sức xâm lấn nguyên nhân.

Căn cứ hư không điều lệnh.

Phàm là hư không Chúa Tể xâm lấn, càng là chiếm lĩnh đệ một cái thế giới, đều có thể tư hữu hóa

Thành vì mình quyền sở hữu. . .

Sở dĩ nha, hư không Bất Tử Điểu đối với Dạ Ma thế giới, cùng với Dạ Ma nhất tộc đều là phá lệ tốt.

Dù sao, cái này ở sau này, nhưng là thế giới của hắn.

Là hậu hoa viên một dạng tồn tại.

Không cho hủy diệt.

Còn như Dạ Ma nhất tộc nha. . . Cường đại, tự nhiên trở thành hắn bất tử quân đoàn một thành viên.

Nhỏ yếu, làm nô tỳ. .

Hư không pháp tắc —— Thích Giả Sinh Tồn.

Cái này, chính là nhất định phải.

. . .

Mà đúng lúc này, không có ai biết là một cái thần bí đại thế giới ở chỗ sâu trong, cũng là có một buội cổ xưa Thần Thụ già thiên tế nhật, một mạch chống đỡ Cửu Trọng Thiên.

Vô số cành, giống như thần liên không ngừng chập chờn.

Rễ cây như rồng, với trường thiên ngửa mặt lên trời tê minh.

Mà cái kia chu vi, càng là có sáng chói ngân hà, vờn quanh. . .

Đây là Ngu Tử Du bản thể.

Mà bây giờ. . .

"Làm hư không Tiểu Hoa mở ra sát na, cũng hư không hàng lâm lúc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du quanh thân, hóa ra là có vô số màu tím hoa khôi, nở rộ.

Những thứ này màu tím Tiểu Hoa, rất đẹp, rất đẹp.

Hoa nở ngũ cánh hoa, có bất đồng riêng.

Càng là có màu tím vầng sáng không khô chuyển.

Bất quá, những thứ này mở ở Ngu Tử Du chung quanh Tiểu Hoa, cũng đều là hư huyễn.

Đây chỉ là Ngu Tử Du trên lý thuyết suy diễn ra một loại thần bí Tiểu Hoa.

Như nhau Thâm Uyên ma cỏ, nó có thể đem đại đa số năng lượng, chuyển hóa thành Hư Không Chi Lực. . .

Nếu như hư không Tiểu Hoa, không ngừng nở rộ, như vậy cả thế giới, cũng sẽ dần dần hóa thành hư không một góc.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, hư không Tiểu Hoa tuy là khủng bố, nhưng biết tiêu hao Thế Giới Chi Lực.

Nói đơn giản, mỗi một đóa hư không Tiểu Hoa nở rộ, đều là Thế Giới Ý Chí một loại hiển hóa.

Nếu như hư không thành công chiếm giữ thế giới này còn tốt. . . Dù cho hư không Tiểu Hoa, khai biến cả thế giới, cuối cùng cũng sẽ trở về Quy Hư không.

Nhưng nếu là hư không không có chiếm giữ, thậm chí thất bại, như vậy hư không sẽ nghênh đón trọng thương.

Đúng nghĩa trọng thương.

Không phải hư không sinh vật trọng thương,.

Mà là thế giới, thậm chí Thế Giới Ý Chí trọng thương.

Đến lúc đó, hư không tài nguyên, thậm chí Linh Vật đều sẽ đại biên độ giảm bớt.

Thậm chí tiêu thất.

Đây chính là hư không Tiểu Hoa, nở rộ đại giới.

Không thành công thì thành nhân.

"Ta không hy vọng thấy, hư không Tiểu Hoa điêu linh. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đem hư không Tiểu Hoa đào tạo thậm chí trồng trọt phương pháp, toàn bộ giao cho Thông Thiên Tử Long.

Thời gian hữu hạn

Trong lúc vội vàng, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể thôi diễn ra bực này hư không Tiểu Hoa.

Nếu để cho hắn thời gian, cũng có thể hoàn thiện..