Chương 2606: Bế quan trước chuẩn bị cuối cùng

Chương 2606: Bế quan trước chuẩn bị cuối cùng

Hư không Tiểu Hoa thôi diễn cùng với đào tạo, được cho Ngu Tử Du là giả không làm một chuyện cuối cùng a.

Còn như, sau này, hắn cũng sẽ không xía vào.

Bởi vì, ở nơi này vài ngày, hắn cuối cùng đã không có cái gì tiếc nuối.

Còn lại, cũng chỉ có trùng kích Vĩnh Hằng cái này một cái ý nghĩ.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Sinh mệnh đại thế giới chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du cũng là triệu tập rất nhiều người quen.

Trong đó, bao quát Cửu Vĩ, Đế Cơ, Hoàng Kim kiến, Tử Liêm, đại xà chờ (các loại).

Mà bây giờ

Chậm rãi ngước mắt, nhìn cái này từng đường thân ảnh quen thuộc, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Không lâu sau, ta sẽ bế tử quan, không đạp chân Vĩnh Hằng, cũng sẽ không xuất quan."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Vĩnh Hằng ? Chủ nhân, ngươi chạy tới trình độ này à?"

Kinh ngạc gian, Kim Hầu ánh mắt đều là không khỏi đọng lại.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta đã đề thăng đến hạn mức tối đa, bây giờ đột phá Vĩnh Hằng, trở thành ta sở hữu."

Lẳng lặng nghe, đang ngồi cường giả đều chấn động.

Vĩnh Hằng a. . .

Cái này nhưng là chân chính Vĩnh Hằng a.

Siêu việt không gian thời gian Đại Tự Tại, khoảng cách Siêu Thoát cũng là chỉ có khoảng cách nửa bước.

Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa.

Càng là tập vạn ngàn vĩ lực cùng kiêm.

Nghĩ lúc đó, Thượng Cổ Yêu Đình nhất là cường đại thời điểm, cũng không có nhất tôn Vĩnh Hằng đi ra.

Đương nhiên, đây không phải là nói thượng cổ Yêu Đình nhỏ yếu.

Mà là khi đó, con đường tu luyện còn chưa mở mang

Sở dĩ ở phương diện tu luyện, không thể nghi ngờ là gian nan rất nhiều.

Còn như, hậu thế, tiền nhân đã đem đường đi ra, bọn họ tự nhiên đột phá, dễ dàng hơn.

Có một câu nói tốt. . .

Tu luyện, cho là một cái kỷ nguyên, so với một cái kỷ nguyên phồn hoa, huy hoàng.

Lại làm sao lại một cái kỷ nguyên không bằng một cái kỷ nguyên đâu ?

Sở dĩ, rất nhiều trong chuyện xưa, cái gì Thượng Cổ động phủ, chân nhân di tích, nói thật, thật không có mấy người sẽ để ý.

Chân chính Thượng Cổ động phủ, bất quá đều là chu đáo ngoạn ý.

Cũng liền những thứ kia đại năng động phủ, cùng với Chí Cường Giả động phủ, mới có thể đáng giá người truy đuổi.

Cái này mới là chân chính tu luyện. . .

Cũng là ở thời hồng hoang nguyên sau đó, mỗi một cái kỷ nguyên hoặc nhiều hoặc ít đều có Vĩnh Hằng toát ra nguyên nhân.

Ở thời hồng hoang nguyên, đã có người mở ra Vĩnh Hằng Chi Lộ .

Hậu nhân, chỉ cần đặt chân liền có thể.

Há lại sẽ hiểu được, tiền nhân tre già măng mọc khổ cực.

. . .

Sở dĩ, Thượng Cổ Yêu Đình không có Vĩnh Hằng đi ra, cũng không thể nói thượng cổ Yêu Đình yếu.

Vào lúc đó, đâu chỉ Thượng Cổ Yêu Đình, liền khí vận ngập trời Yêu Tộc, Vu Tộc, cũng là không có nhất tôn chân chính Vĩnh Hằng đi ra.

Giống như là trong truyền thuyết Yêu Tộc Nữ Oa cùng với Vu Tộc Hậu Thổ, càng giống như là nhân tạo Vĩnh Hằng, cũng coi như cũng không Vĩnh Hằng cường giả.

Bất quá, bọn họ xác thực đáng tiếc.

Nếu không phải Đạo Tổ tính kế, lấy bọn họ thiên phú tài tình, đặt chân Vĩnh Hằng, cũng là có khả năng.

Có thể Đạo Tổ, thực sự quá đáng sợ.

Mượn trong truyền thuyết Hồng Mông Tử Khí, tính kế với chư cường.

Lấy thiên đạo gông xiềng, ràng buộc tồn tại.

Hóa thành khôi lỗi Thánh Nhân, suốt ngày duy trì thiên đạo vận chuyển.

Tuy nói có không thua vĩnh hằng chiến lực, nhưng cuối cùng là công dã tràng mà thôi.

Xác thực đáng tiếc.

. . .

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du thanh âm, một đạo thân ảnh cũng là không khỏi đôi mắt đẹp ngưng kết.

"Trùng kích Vĩnh Hằng nha. . ."

Kinh ngạc gian, Thông Thiên Thần Thụ cũng là khẽ vuốt bụng dưới.

Tính rồi, cũng không cần nói cho hắn biết.

Làm cho hắn an tâm đột phá a.

Tâm tư điểm, Thông Thiên Thần Mộc con ngươi đều là mờ đi vài phần.

Chỉ là, lúc này, Thông Thiên Thần Mộc không biết là, một đôi ánh mắt chẳng biết lúc nào tập trung cho nàng.

"Nữ nhân ngốc này."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du thanh âm cũng là nhiều vẻ bất đắc dĩ.

Hắn quý vi nửa bước Vĩnh Hằng, như thế nào lại không có phát hiện đâu ?

Phải biết rằng, đến rồi hắn bực này tồn tại, muốn hậu đại thật là không dễ.

Dù cho có một tia huyết mạch tồn tại, hắn cũng sẽ có cảm ứng.

Sở dĩ ở Thông Thiên Thần Mộc có bầu một khắc kia, hắn đã biết được.

Vốn là, hắn vẫn còn ở Thông Thiên Thần Mộc nói cho hắn biết cái này một cái tin tốt.

Có thể hiện tại xem ra. . .

"Tính rồi."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Ở ta không có ở đây trong cuộc sống, Thông Thiên Thần Mộc có Raul chiếu cố."

"Yên tâm đi, ta sẽ dành cho nàng tốt nhất. . . Làm cho nàng huyết mạch sinh ra, đứng ở vạn tộc điểm chí cao."

Một tiếng cười khẽ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Ngu Tử Du cái này một cái hậu đại, nhưng là nàng chỉ rõ muốn thu làm đệ tử.

Hơn nữa, còn là nàng đệ tử thân truyền.

Sở dĩ, cái này một cái tiểu gia hỏa còn chưa sinh ra, liền đã là trong thiên địa tôn quý nhất tồn tại.

Phụ thân, là trong truyền thuyết Yêu Hoàng, Vạn Thụ Chi Tổ. . .

Mẫu thân, là nối thẳng cửu thiên Thần Thụ

Mà sư phụ, càng là trong truyền thuyết Hỗn Độn Chung, sớm đã nửa bước Siêu Thoát.

Nói riêng về thân phận tôn quý, vô số kỷ nguyên đều là không có mấy người có thể so sánh.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một cái còn chưa ra đời tiểu gia hỏa, hạnh phúc dường nào.

Mà bây giờ, nghe Hỗn Độn Chung chân linh hứa hẹn, Ngu Tử Du cũng là an lòng.

Cứ như vậy, hắn đi bế quan, cũng là có thể yên tâm.

Chỉ là, lúc này, môi nhúc nhích, Ngu Tử Du thanh âm cũng là truyền đến Thông Thiên Thần Mộc bên tai:

"Đối đãi ta xuất quan, tất nhiên hứa ngươi một cái danh phận."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về còn lại thân ảnh.

Cửu Vĩ, Đế Cơ, thậm chí Kinh Cức chi nữ. . .

Cái này một cái, lại một cái, đều là yên lặng thủ hộ nàng giai nhân,.

Hắn, lại có thể nào cô phụ đâu.

Sở dĩ. . .

"Kim Hầu nghe lệnh."

"Có thuộc hạ. . ."

Chợt đáp lại bên trong, Kim Hầu sầm mặt lại, mạnh quỳ một chân trên đất.

"Ta đặt chân Vĩnh Hằng ngày, tức là ta đại hôn lúc."

"Đến lúc đó, khắp chốn mừng vui, vạn giới cùng là vui mừng."

"Mà ngươi phải làm, chính là làm tốt toàn bộ chuẩn bị, nghênh tiếp ta xuất quan."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là lệnh ở đây rất nhiều thân ảnh đều là ngưng kết.

Chờ (các loại)

Đại hôn ?

Khắp chốn mừng vui, vạn giới cùng là vui mừng ?

Kinh ngạc gian, vô số cường giả đều là há hốc mồm.

Có thể sau một khắc, giống như là phản ứng kịp, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc.

"Thuộc hạ nhất định sẽ không cô phụ chủ nhân chờ mong."

Một tiếng đáp lại gian, Kim Hầu cũng là kích động.

Phải biết rằng, chủ nhân, cái này nhìn như ba câu nói.

Kì thực cũng là truyền đạt ước chừng ba cái nhiệm vụ.

Mà cái này, ba cái nhiệm vụ, chính là hắn ngày sau toàn bộ.

Hắn, Kim Hầu, sơ đại Yêu Sư, tất nhiên sẽ không để cho chủ nhân thất vọng.