Chương 2607: Bắt đầu bế quan, trùng kích Vĩnh Hằng ( cầu đánh thưởng )

Chương 2607: Bắt đầu bế quan, trùng kích Vĩnh Hằng ( cầu đánh thưởng )

Ba cái nhiệm vụ

Đúng vậy, ba cái nhiệm vụ.

Một cái tự nhiên là vì chủ nhân ngày sau đại hôn làm chuẩn bị.

Một cái Vạn giới cùng là vui mừng, nói cách khác, chính là nhất thống vạn giới.

Mà cuối cùng, chính là đặt chân Vĩnh Hằng.

Chủ nhân, xem ra đối với đặt chân Vĩnh Hằng, rất có lòng tin.

Như vậy, Kim Hầu có thể nào không phải kích động.

Có thể nào không vui.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

Kế tiếp, hắn đem phản hồi tiên hương.

Là nhất sau đột phá làm chuẩn bị.

Còn như tinh không thế cục, đã sáng tỏ.

Vạn tộc tuy là cường đại, nhưng tất nhiên đấu không lại hư không.

Hư không không đáng sợ.

Nhưng là ẩn thân với trong vạn tộc Yêu Đình, cũng là đã đủ nghịch chuyển toàn bộ thế cục.

Huống chi, còn có Huyết Hải, cùng với Thiên La Địa Võng phụ trợ.

Nếu như cái này một, hư không đều đấu không thắng vạn tộc, cũng liền cũng không cần thiết tồn tại.

Mà còn lại nha. . . Yêu Đình thập đại Thần Thú tất cả đều đặt chân Chúa Tể, cũng coi như được với hoàn thành Ngu Tử Du một cái nho nhỏ tâm nguyện.

Sự tình từ nay về sau, hắn cũng sẽ không quan tâm.

Hiện tại, duy nhất làm cho hắn không yên lòng chính là chư nữ, cùng với hắn nữ nhi Liễu Tuyết Nhi.

Nhưng những này, có Hỗn Độn Chung chân linh, cùng với nhân tộc đệ nhất tiên trông nom, nên phải vô sự.

Kể từ đó.

"Đột phá trở thành ta duy nhất truy cầu."

Trong lòng trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng về Hỗn Độn chỗ sâu nhất đi tới.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã mấy chục năm qua.

Mà đang ở cái này số lượng trong vòng mười năm, Ngu Tử Du cũng là như nguyện quay trở về tiên hương

Càng là ngồi trơ với một đạo kim sắc Cự Chung phía dưới.

Chuông này, thân chuông bên ngoài nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó, trong chuông có sơn xuyên đại địa. . .

Càng là có hào quang năm màu, soi sáng chư thiên.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết Hỗn Độn Chung.

Đáng sợ nhất đế binh.

Không ai sánh bằng.

Ở chỗ này chung bước ra một bước kia lúc, dù cho Tru Tiên Tứ Kiếm, cũng là khó có thể cùng với tranh phong.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Chung chân linh vì Ngu Tử Du hộ pháp, Ngu Tử Du cũng cuối cùng có thể toàn tâm toàn ý thôi diễn toàn bộ.

Đương nhiên, liền tại hắn không ngừng thôi diễn thời điểm, hắn tiến hóa điểm, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Trong tinh không, dưới trướng hắn vô số sứ đồ, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây vì hắn thu góp tiến hóa điểm.

Kể từ đó, Ngu Tử Du tiến hóa điểm tự nhiên là không thiếu.

Cho đến hiện nay, tiến hóa điểm tiêu hao đều là duy trì ở một cái cực kỳ khuynh hướng ổn định.

Tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện tiến hóa điểm số lượng vẫn còn ở lấy một loại cực kỳ chậm rãi tốc độ tăng trưởng.

Cái này đủ để chứng minh. . . Dành cho Ngu Tử Du lại nhiều thời giờ, hắn chính là không xài hết hôm nay tiến hóa điểm.

Bất quá, cũng là.

Bây giờ Ngu Tử Du, càng nhiều hơn chỉ là dùng tiến hóa điểm, thôi diễn Vĩnh Hằng Chi Lộ.

Còn lại, ngược lại là không có dùng linh tinh.

Như vậy, tiêu hao như thế nào lại rất khoa trương đâu.

Chỉ là, lúc này, ở Ngu Tử Du bắt đầu bế quan thời gian, hắn cũng là không biết, tinh không chiến cuộc, đã triệt để kéo ra.

Hạo hạo đãng đãng hư không đại quân, tịch quyển hơn mười cái đại thế giới, cuối cùng nhắm thẳng vào vạn tộc.

Chờ(các loại) vạn tộc khi phản ứng lại, hư không chiếm cứ mười một cái thế giới, bao quát Luyện Ngục, nhân ma, cùng với Thải Vân rất nhiều thế giới cường giả, đều là đầu hàng vô điều kiện

Càng là nối liền một đường.

Nghiễm nhiên biến thành hư không nhất là kiên cố Bích Lũy cùng với ván cầu.

Lui, hư không có thể mượn lấy cái này mười một cái thế giới, chậm rãi lui lại.

Vào, hư không có thể đem cái này mười một cái thế giới, thành tựu ván cầu, hướng về nhiều thời gian hơn tiến quân.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, vạn tộc là bực nào bất đắc dĩ.

Cái này hư không, giữa bất tri bất giác, quả thật là trở thành so với Thâm Uyên còn đáng sợ hơn uy hiếp.

Chỉ là, lúc này có rất ít người nhận thấy được. . . Không chỉ là hư không, Yêu Đình, Huyết Hải cùng với Thiên La Địa Võng, gần nhất cũng là càng phát ra sống động.

Mà cái này mới là chân chính khủng bố.

"Chẳng lẽ nói, thời đại hắc ám không phải chỉ Thâm Uyên à?"

Có chút hồ nghi bên trong, một cái cường giả cũng là không khỏi hiếu kỳ.

Thâm Uyên được khen là Đáng sợ nhất đại thế giới, một lần uy áp vạn giới.

Nhưng hôm nay Thâm Uyên bại trận, toàn bộ thế lực đều là đi về phía suy sụp.

Cũng là làm cho vạn tộc thấy được chân chính hy vọng.

Nhưng bây giờ, kế Thâm Uyên sau đó, hư không hóa ra là thừa cơ dựng lên.

Cái này. . .

Chớ nói phổ thông cường giả, dù cho Long Phượng hai trong tộc những thứ này rất là đáng sợ cường giả cũng là có chút mộng bức.

"Tối tăm nhất thời đại, đầu nguồn đều là ở trên hư không à?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, sở hữu cường giả đều là không khỏi trầm mặc.

Mà so với cái này. . .

Sớm đã nhận thấy được gì gì đó Luân Hồi Chi Chủ, cũng là đưa lưng về phía tinh không một mình đi về phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

"Toàn bộ đã được quyết định từ lâu, dù cho giãy dụa cũng là phí công."

Rất là bất đắc dĩ trong cảm thán, Luân Hồi Chi Chủ cũng là biết đại cục đã định.

Càng là hiểu rõ, càng là khiến người ta tuyệt vọng.

Bây giờ tinh không, bây giờ vạn tộc, không người có thể cứu vớt.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì, hắn biết rõ, hư không phía sau đứng chính là ai ?

Đó là tinh không nhất là nhân vật đáng sợ.

Cũng là hết thảy hắc thủ sau màn.

Quật khởi với bé nhỏ thời gian, cũng là ở tiêu tan không một tiếng động bên trong, trở thành tinh không Đại khủng bố .

"Yêu Hoàng. . ."

Kinh ngạc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là không khỏi hô hoán ra khỏi tên này.

Chờ xem.

Đợi hắn đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, hắn tất nhiên sẽ đi hướng cuối cùng thí luyện.

Một mình đối mặt cái này nhất tôn trước đây chưa từng thấy Chí Cường Giả.

Mà lúc này, không chỉ là Luân Hồi Chi Chủ, liền Khổng Tước Minh Vương, Vận Mệnh Chi Nữ chờ(các loại) thiên phú tài tình đều là không kém người, đều là khi nhìn đến tinh không thế cục sau đó, bất đắc dĩ thở dài.

Toàn bộ, đều đã là định ra.

Còn lại, bất quá là phí công giãy dụa mà thôi.

"E rằng, cũng không cần ban đầu Đại Yêu Hoàng xuất thủ."

Cười khổ một tiếng, Khổng Tước Minh Vương cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn ở Thiên La Địa Võng, càng là nhị bả thủ.

Tự nhiên là biết Ngu Tử Du hôm nay thế lực, là kinh khủng bực nào.

Yêu Đình, Huyết Hải, hư không thậm chí Thiên La Địa Võng. . .

Cái này từng cái đủ để cho vạn tộc đều là run rẩy thế lực, tất cả đều hiệu trung với một người.

Có thể tưởng tượng được, đây là bực nào làm người ta hít thở không thông.

Hơn nữa, ban đầu Đại Yêu Hoàng vốn là đáng sợ tới cực điểm.

Đây chính là nửa bước Vĩnh Hằng a.

Nhân vật như vậy xuất hiện ở hôm nay thời đại, bắt đầu há là cùng Vô địch cùng cấp..