Chương 2608: Liếc mắt ngàn năm

Chương 2608: Liếc mắt ngàn năm

Tinh không, đã không có quan hệ gì với Ngu Tử Du.

Không chỉ là tinh không.

Hết thảy toàn bộ, đều là khó có thể dao động Ngu Tử Du tâm chí.

Hắn hiện tại, đắm chìm tu luyện ở chỗ sâu trong

Với từ nơi sâu xa, truy tầm chí cao đại đạo.

"Cái gì gọi là Vĩnh Hằng. . Không gian thời gian tự tại du, là vì Vĩnh Hằng."

"Khắc phục tử vong, siêu việt Âm Dương, đến bất diệt chân lý, là vì Vĩnh Hằng."

"Siêu việt Thời Gian Trường Hà, Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai, toàn bộ quy nhất, là vì Vĩnh Hằng."

"Vĩnh Hằng giả, làm thường tự tại, thường Tiêu Dao. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đang không ngừng suy tư.

Cái gì gọi là Vĩnh Hằng ?

Hắn không hiểu, không hiểu Vĩnh Hằng đến tột cùng là cái gì ?

Chỉ là, đừng nói là hắn, dù cho những tu luyện kia vạn vạn năm dài đại năng, đều là nói không nên lời một cái nguyên cớ a.

Bọn họ chỉ biết là, đặt chân Vĩnh Hằng, làm vô địch với thế gian.

Làm Siêu Thoát với tinh không.

Cũng là không rõ Vĩnh Hằng chân ý .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du liền đi tới trình độ này.

Tuy nói, hắn tích lũy còn chưa đủ.

Hắn linh lực tích lũy còn chưa tới cực hạn.

Pháp tắc của hắn cảm ngộ, cũng là không có đạt được huyền nhi hựu huyền tình trạng.

Nhưng vấn đề là. . . Vĩnh Hằng một đạo, vốn là huyền nhi hựu huyền.

Chưa chắc, toàn bộ tích lũy đều cần đạt được cực hạn.

Tựa như trước đây, phật môn Thích Ca Ma Ni, với dưới cây bồ đề, ngồi trơ, cuối cùng ngộ Vĩnh Hằng đại đạo.

"E rằng một giây kế tiếp, ta là có thể đặt chân Vĩnh Hằng, e rằng ta cuối cùng cả đời, đều đặt chân không được Vĩnh Hằng."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở mắt ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, dường như vĩnh cửu tới nay liền từ chưa mở mắt ra, ở nơi này trong nháy mắt. . . Chậm rãi, từ từ, mở ra.

Tại hắn hai mắt mở ra trong nháy mắt, toàn bộ tiên hương, chợt nhấc lên quay về vô tận ầm vang, cái này ầm vang Cuồn Cuộn quay về gian, phảng phất toàn bộ tiên hương vào giờ khắc này bị Ngu Tử Du mở mắt ra cử động chấn nhiếp, bị Ngu Tử Du mở mắt ra lúc tản ra khí tức sở oanh động!

Vụ khí Cuồn Cuộn, vờn quanh Ngu Tử Du bốn phía cấp tốc xoay tròn ra, trở thành một cái vòng xoáy phía sau, cuốn lên toàn bộ tiên hương, vô biên vô tận vòng xoáy ở nơi này ùng ùng chuyển động. . .

Ngu Tử Du ánh mắt, cũng cuối cùng hoàn toàn mở.

Oanh

Trong ánh mắt kia, dường như ẩn chứa nhật cùng nguyệt

Dường như ngậm toàn bộ pháp tắc, dường như ngậm toàn bộ chân ý.

"Nói. . . Bản. . . . Không. . . . Nhai. . . ."

Thì thào bên trong, Ngu Tử Du đối với nói, cũng là có sâu hơn cảm ngộ.

Nói bản Vô Nhai.

Mà sống linh cũng là có phần cuối.

Là lấy, muốn đặt chân Vĩnh Hằng, làm cởi ra phàm tục, cởi ra toàn bộ

Chỉ lưu lại thuần túy nhất Đạo tâm .

Đây là Ngu Tử Du bây giờ nhất là nông cạn kiến giải.

Không nhất định chính xác, cũng là ý nghĩa Ngu Tử Du lại là tiến lên một bước.

Chỉ là, lúc này

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là gặp được, Hỗn Độn Chung ở trong hỗn độn sừng sững.

"Ngươi hiểu rõ ?"

"Một điểm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt nói:

"Bây giờ đã qua bao nhiêu năm."

"Ngàn năm."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là yên lặng bóp tính toán thời gian.

Xác thực ngàn năm đã đi qua.

Đây chính là ngộ đạo a.

Ngộ đạo, tức ngàn năm.

Lại ngộ, vạn năm trôi.

"Ngươi có thể biết, ngươi trước đây không lâu mở mắt, liền hao phí ba trăm năm."

Ngạch

Nhức đầu xoa xoa mi tâm, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

Hắn quý vi nửa bước Vĩnh Hằng.

Chợt thức tỉnh, gây ra động tĩnh cùng với thời gian hao phí đều có chút lớn a.

Chỉ là. . . Lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt mở miệng nói:

"Bây giờ tinh không tình huống như thế nào ?"

"Đại cục đã định."

Một tiếng đáp lại gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng;

"Bây giờ, tinh không vạn giới, đã phân làm hai phe cánh, một phương là giả không, một phương vì vạn giới. . ."

"Hư không chiếm giữ hơn một ngàn cái đại thế giới, với vạn giới bên trong, vạch ra hư không chi hải, cùng vạn giới nhìn nhau từ hai bờ đại dương."

"Mà vạn giới, lại là lấy Long Tộc, Yêu Đình, Phượng Tộc, Phật Môn rất nhiều thế lực dẫn đầu, cộng đồng chống Ngự Hư trống không xâm lấn."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du chân mày cũng là không khỏi một chống.

Khá lắm ?

Long Tộc, Yêu Đình, cộng đồng chống đỡ ?

Cái này là người một nhà chống đỡ người một nhà à?

Không phải, khẳng định không có khả năng.

Chỉ là, vạn tộc đều là rơi vào Yêu Đình cùng hư không nằm trong kế hoạch của.

"Xem như vậy, vạn giới rơi vào hư không trong tay, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

Ừm

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Nếu không phải hư không lo lắng vạn giới bị hao tổn nghiêm trọng, sợ là sớm đã có thể mưu đoạt vạn giới."

"Bất quá, bây giờ xem ra, cái này dạng không ngừng tằm ăn lên càng là thú vị."

"Hư không ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành, ngươi rất nhiều phân thân, cũng là ở vô số tài nguyên bên trong, không ngừng trưởng thành."

Nói, Hỗn Độn Chung cũng là thanh tú nhấc tay một cái.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, hoàn toàn mông lung thời không hóa ra là hiện lên nàng lòng bàn tay.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một vùng không thời gian, là một mảnh bất động thời không.

Thời gian không còn, không gian thường trú.

Cũng là, trong thiên địa, nhất tốt Trữ Vật Không Gian.

Không phải, không chỉ là trữ vật.

Cũng có thể phong ấn Chúa Tể.

Tựa như hiện tại, cái này một mảnh bất động thời không ở chỗ sâu trong, hóa ra là có đạt hơn 20 vị Chúa Tể, lẳng lặng ngủ say.

"Ta biết, ngươi cần Chúa Tể cấp bậc cường giả, những thứ này đều là cái này ngàn năm gian, dưới quyền ngươi thế lực vì ngươi bắt được, chờ ngươi thu gặt."

"Có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Hoàng Kim kiến, Kim Hầu đám người thật đúng là hiểu tâm tư khác.

Bất quá, bọn người kia, theo hắn nhiều như vậy nhiều, cũng có thể nhận thấy được hắn một ít đặc biệt đi.

Nói thí dụ như, trảm sát sinh linh thu gặt tiến hóa điểm.

Lại nói thí dụ như, trảm sát Chúa Tể, thu gặt pháp tắc mảnh vỡ.

Bọn họ đều là người thông minh.

Nếu như điểm này, còn chưa phát hiện, vậy không khỏi quá làm cho Ngu Tử Du thất vọng rồi.

Mà bây giờ nha

Xem ra, bọn họ đều là hiểu được.

Càng là yên lặng vì Ngu Tử Du bắt đầu cắt lấy.

"Bọn họ hiểu lắm lòng ta a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là yên lặng nhận lấy những thứ này phong ấn Chúa Tể.

Không nhiều lắm, cũng chỉ có hơn hai mươi cái.

Mạnh nhất cũng cũng quá Thiên Môn tam trọng thiên.

Hơn nữa, cái này một vị, còn giống như là Tinh Linh nhất tộc, có duyên gặp qua một lần Tinh Linh Nữ Vương.

Không nghĩ tới, nàng cũng là chiến bại, càng là rơi vào khác thế lực trong tay..