Chương 2609: Vĩnh Hằng Chi Lộ

Chương 2609: Vĩnh Hằng Chi Lộ

"Nhiều như vậy Chúa Tể, đầy đủ làm ta pháp tắc vương tọa, càng là một tầng lầu."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là dự định đổi một loại phương thức.

Đó chính là cướp đoạt những thứ này Chúa Tể tự thân pháp tắc.

Cướp đoạt pháp tắc ?

Cái này ở thường nhân nghĩ cũng không dám suy nghĩ chuyện, đối với Ngu Tử Du cũng là không khó.

Hắn tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh

Hiểu rõ thất trọng pháp, Phân Hồn, Tố Thể, dưỡng hồn. . .

Mỗi một chủng pháp, tu luyện tới cực hạn, đều là đối với với nhục thân cùng với linh hồn mới nhất trọng nhận thức.

Sở dĩ, hắn bây giờ đối với nhục thân cùng với linh hồn lý giải, đã đạt tới Quỷ Thần khó lường tình trạng.

Không chút khách khí nói, hắn có thể đơn giản chia lìa một cái chúa tể nhục thân cùng linh hồn.

Còn như, pháp tắc. . . Ngoại trừ cá biệt pháp tắc, đại đa số đều là cùng thân thể hòa hợp.

Nói cách khác, hắn nhớ muốn cướp đoạt một cái chúa tể pháp tắc, không khó.

Chỉ là, có chút cố sức mà thôi.

Nhưng này, cũng là Ngu Tử Du hứng thú chỗ.

Đến rồi hắn tình trạng này, muốn đột phá đã không phải là một sớm một chiều.

Hiện tại, càng nhiều hơn chắc là suy luận.

Sở dĩ. . .

"Hỗn Độn Chung, ta sẽ tại ngươi tiên hương mở mang một cái động phủ, sau đó nghiên cứu, nhục thân, linh hồn, thậm chí pháp tắc. . ."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không có cự tuyệt.

Cái này tiểu gia hỏa, cũng là đi tới trình độ này à?

Nghĩ lúc đó, hắn nhìn lấy bao nhiêu nửa bước Vĩnh Hằng, đều là đi tới trình độ này.

Có người thích vẽ một chút, cuối cùng vẽ ra sơn hà quyển, một bước đặt chân Vĩnh Hằng.

Có người thích chế thuốc, luyện ra cửu trọng đan, dựa vào vạn ngàn tiên đan, một buổi sáng ngộ đạo.

Mà cái này mới là chân chính Vĩnh Hằng chi đạo.

Một vị mạnh mẽ tu, cuối cùng bỏ gốc lấy ngọn.

Chỉ là, Hỗn Độn Chung không có nghĩ tới là, Ngu Tử Du dĩ nhiên muốn nghiên cứu, nhục thân, linh hồn thậm chí pháp tắc.

Cái này. . .

Tàn nhẫn à?

Chưa nói tới

Chỉ là, có chút nhắm thẳng vào căn nguyên.

Nhục thân, nếu như tu luyện đến đại thành, mặc dù không dám nói địch nổi Vĩnh Hằng, nhưng thiên khó diệt, khó chôn cất, cũng là tồn tại khả năng.

Mà khi đó, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng là không thể làm gì được hắn.

Điểm này, riêng là Vu Tộc Hộ Tộc đại trận Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, gọi tới thuỷ tổ chi khu, cũng có thể thấy được.

Kinh thế vĩ lực hội tụ ở một thân.

Riêng là dựa vào nhục thân, liền có thể trảm diệt nửa bước Vĩnh Hằng, thậm chí người uy hiếp tạo Vĩnh Hằng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng nhục thân tu luyện tới cực hạn là kinh khủng bực nào.

Còn như linh hồn thậm chí pháp tắc, vô luận bực nào đi tới cực hạn, đều có thể nói là vô địch với thế gian.

Nghĩ lúc đó, tiếng tăm lừng lẫy pháp tắc chi chủ, chính là pháp tắc đi tới cực hạn Vĩnh Hằng.

Tên kia, nếu không phải kỷ nguyên đại kiếp quá mức khủng bố, sợ là có khả năng đi hướng cực hạn, cho đến nửa bước Siêu Thoát.

Mà bây giờ nha. . .

Ngu Tử Du muốn ba đường cùng là đi, đi ra một cái thuộc về hắn Vĩnh Hằng Chi Lộ.

. . .

Không lâu sau, tiên hương trong một góc khác, Ngu Tử Du một người lẳng lặng đứng sừng sững.

Tại hắn cách đó không xa, có nhất tôn cực kỳ thân ảnh khổng lồ, lẳng lặng ngủ say.

Đây là nhất tôn Chúa Tể.

Nhất tôn Thâm Uyên Chúa Tể.

Chính là Thâm Uyên ly long nhất tộc.

"Thâm Uyên ly long nhất tộc, nhục thân khủng bố, được cho nhục thân xưng hùng, đáng giá giải phẫu."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ tay chém xuống, hấp mắt thường không nhìn thấy tốc độ, bắt đầu rồi thiết cắt.

Đây là tới từ không gian thiết cắt. . .

Với trong im lặng, xé rách toàn bộ.

Nghiên cứu là dài dòng

Đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là cũng như.

Mà chỉ tại không ngừng giải phẫu bên trong, Ngu Tử Du đối với ly long nhất tộc nhận thức cũng là cũng không sâu.

"Nguyên lai, cái này dạng sắp xếp, có thể tăng cường thân thể cường độ ?"

"Nguyên lai, cái này khí quan có thể tiến thêm một bước tăng trưởng linh lực hấp thu ?"

. . .

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du thân thể nhưng cũng là không ngừng cải biến.

Đến rồi hắn trình độ này, Tích Huyết Trùng Sinh, bất quá tiểu đạo.

Ngay cả là hoàn toàn cải biến sinh mệnh hình thái, Ngu Tử Du cũng có thể đơn giản làm được.

Mà bây giờ, hắn chỉ tại không ngừng nghiên cứu bên trong, nếm thử lệnh thân thể tiến hơn một bước.

Phải biết rằng, nàng nhục thân sớm đã đạt tới Thất Chuyển hậu kỳ.

Khoảng cách Thất Chuyển cực hạn, cũng là chỉ có khoảng cách nửa bước.

Nếu như hắn có thể đủ Thất Chuyển cực hạn, riêng là nhục thân, chiến lực đều có thể sánh ngang bảy Bát Trọng Thiên Chúa Tể.

Còn như vì sao không thể sánh ngang nửa bước Vĩnh Hằng.

Cái kia tự nhiên là thể tu tệ đoan.

Thể tu tuy là khủng bố, nhưng cuối cùng là thủ đoạn đơn nhất.

Dù cho nhục thân có thể ngạnh kháng nửa bước Vĩnh Hằng công kích, cũng là khó có thể áp chế nửa bước Vĩnh Hằng.

Các loại pháp tắc, thậm chí phong ấn, đều đủ để đem thể tu đè gắt gao.

Mà cái này cũng là ở Tu Luyện Giới, thể tu không bằng còn lại tồn tại nguyên nhân.

Cao cấp nhất cường giả cũng làm bất quá Pháp Tắc hệ cường giả.

Còn lại, cũng có thể tưởng tượng.

Bất quá, cái này cũng không cách nào phủ nhận Thất Chuyển khủng bố.

Nhất là Ngu Tử Du cái này dạng, pháp tắc, nhục thân đều tu nhân.

Với hắn mà nói, thân thể cường đại chỉ biết tiến thêm một bước tăng cường hắn tự thân lực lượng.

Tựa như hiện tại. . .

Không ngừng giải phẫu bên trong, Ngu Tử Du nhục thân đều là chớp động mông lung Hoa Quang.

Đó là nhục thân đang không ngừng tăng trưởng.

Cũng là Ngu Tử Du Thể Nội Thế Giới, tiến thêm một bước thăng hoa.

Ở trong cơ thể hắn, có đệ Thập Giới.

Thành tựu nhục thân biến thành thế giới, đan vào với hiện thực, cùng hư huyễn vướng víu, đệ Thập Giới đã cách nhiều năm, cuối cùng bắt đầu rồi mới thuế biến.

. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du nhục thân phát ra giống như Lôi Minh một dạng ầm vang.

Bừng tỉnh Khai Thiên Tích Địa

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến, vô số như thủy tinh Lưu Ly đan vào với đệ Thập Giới sát biên giới.

"Thời gian là chừng mực, không gian là. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là tuyển trạch, đem pháp tắc dung vào nhục thân.

Đây là một cái rất tốt con đường.

Thời Không Pháp Tắc không ngừng dung vào nhục thân, cuối cùng hóa thành thời không chi khu.

Mà cứ như vậy, hắn tương lai Vĩnh Hằng chi khu cũng là dẫn đầu đúc thành.

"Đối đãi ta đem thân thể đánh bóng đến mức tận cùng, ta có thể mượn nhục thân chịu tải vô ngân pháp tắc, tiến tới, nhục thân Chứng Đạo, đặt chân Vĩnh Hằng."

Đúng vậy, nhục thân Chứng Đạo.

Đây là hắn ngộ ra nhục thân đường

Lấy nhục thân chịu tải thời không, hóa thành thời không chi khu, Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa.

Mà pháp tắc bên trên, Ngu Tử Du lại là như trước cách đi thì vương tọa con đường.

Pháp tắc vương tọa, vạn ngàn pháp tắc, hội tụ ở một thân.

Đúc thành bất hủ vương tọa.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong.

Hắn có chút minh bạch rồi.

Minh bạch rồi thuộc về hắn đường.

Vô luận là nhục thân. Vẫn là pháp tắc. . . Đều hiểu rõ.

Cứ như vậy, hắn chỉ cần không ngừng đi về phía trước, liền có thể đặt chân Vĩnh Hằng! ! !.