Chương 2610: Vĩnh Hằng Bất Diệt Chi Khu

Chương 2610: Vĩnh Hằng Bất Diệt Chi Khu

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, lại là mấy trăm năm đi qua.

Tinh không trước sau như một, hư không xâm lấn bước tiến, không người có thể ngăn cản.

Mặc dù vạn tộc thiên kiêu không ngừng tuôn ra.

Cũng là khó có thể ngăn cản càng phát ra đáng sợ hư không.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, không có ai biết là, một đạo thân ảnh, đã giải phẩu vạn tộc.

Đúng vậy, giải phẫu vạn tộc.

Không chút nào khoa trương.

Phàm là tinh không, tồn tại chủng tộc, đều là trải qua tay hắn.

Lên tới Cacbon sinh mệnh, xuống đến nguyên tố sinh vật.

Có nữa linh hồn sinh vật. . .

Hết thảy sinh vật, hắn đều là tự mình giải phẫu, không ngừng nghiên cứu, cho đến đối với thân thể hiểu rõ, đạt tới trước đó chưa từng có cảnh.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, đang giải phẫu vạn tộc thời điểm, hắn dùng Thời Gian Gia Tốc.

Nhìn như mới(chỉ có) mấy trăm năm.

Kì thực vài vạn năm không ngừng.

Mà vài vạn năm, không ngừng giải phẫu sinh vật, trời mới biết, Ngu Tử Du đối với thân thể hiểu rõ đạt tới mức nào.

Hơn nữa, còn có một chút

Đó chính là hắn giải phẫu vạn tộc, nhất giai có

Nhị giai có.

Có thể tam giai, tứ giai

Thậm chí ngũ giai, Lục Giai đều có.

Mà khoa trương nhất không ai bằng, một ít chủng tộc Thất Giai Chúa Tể, hắn chính là đã giải phẩu.

"Nhục thân bất quá là linh hồn vật dẫn, là một cụ thể xác. . ."

"Mặc cho ngươi muôn vàn biến hóa, cũng là không đổi được điểm này."

"Mà thân thể cường đại, càng nhiều hơn quyết định bởi với sắp xếp tổ hợp, cùng với bản thân hợp thành. . ."

. . .

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du quanh thân đã bạo phát ra sáng chói nhất thần quang.

Hắn nhục thân, cuối cùng tiến hơn một bước.

Nhắm thẳng vào đại thành. . .

Giống như Vương Dương một dạng sinh cơ, càng phát ra dâng trào.

Mênh mông lực lượng, không ngừng bắt đầu khởi động.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến, hắn nhục thân mặt ngoài vô số Thời Không Pháp Tắc, không ngừng ngưng kết. . . Giống như một tầng tinh bích, đưa hắn quanh thân tầng tầng bao phủ.

"Thời Không Pháp Tắc, cùng ta thân thể dung hợp, giúp ta thành tựu Vĩnh Hằng Bất Diệt Chi Khu."

"Mà thân xác của ta, có thể gọi là Thời không chi khu, chịu tải thời gian thậm chí không gian. . . Có thể đạt tới bất diệt chân lý. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Thất Chuyển đại thành.

Bất tri bất giác, hắn nhục thân Thất Chuyển đại thành.

Hơn nữa, bởi vì hắn thân thể ẩn chứa thời không đặc tính.

Hắn nhục thân có thể bạo phát chiến lực, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Tỷ như hiện tại, chậm rãi nâng lên một quyền.

Oanh

Đấm ra một quyền gian, thời không sụp xuống.

Một quyền này, đỡ không được.

Không người có thể ngăn trở.

Chỉ vì, một quyền này, có thể đơn giản đánh bể thế giới

Đánh thủng tinh không.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Thất Chuyển đại thành một quyền.

Ẩn chứa thời không chí lý.

Không chỉ như vậy. . .

Lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du trái tim, tất nhiên có thể chứng kiến, thời không chi tâm khiêu động càng phát ra kịch liệt.

Nó đang dũng động.

Bắt đầu khởi động càng mênh mông lực lượng.

"Hiện tại, thân xác của ta, mới có thể xưng là Vĩnh Hằng Bất Diệt Chi Khu . . ."

"Đây là chỉ có Vĩnh Hằng tôn giả, mới có thể có thân thể."

"Đúng vậy, khả năng, rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả, liền như vậy thân thể đều khả năng không lớn sở hữu."

"Dù sao, cái này chỉ có nhục thân đi tới cực hạn (tài năng)mới có thể có thân thể."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã minh bạch, thân thể của hắn đạt tới mức nào.

Thiên khó diệt, khó chôn cất.

Hơn nữa, bởi vì ẩn chứa thời không chí lý.

Dù cho thời gian cũng là khó có thể mai táng.

Nói cách khác, Ngu Tử Du thân thể đã có Bất hủ đặc tính .

Dù cho tuế nguyệt lưu chuyển, dù cho Thiên Địa đổ nát.

Hắn thân thể, như trước bất diệt ở giữa thiên địa.

. . .

Lẳng lặng cảm thụ thân thể đủ loại biến hóa, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác được rõ ràng, vô số thời không hạt cơ bản đang không ngừng dũng mãnh vào thân thể của hắn.

Đang không ngừng bện, sắp xếp, tổ hợp. . . Làm hắn thân thể càng cường đại hơn.

Bây giờ, dù cho có người có thể lay động hắn thân thể, cũng là cũng không có.

Chỉ vì, trên người của hắn vô số tế bào đều là biến thành thời không hạt cơ bản.

Những thứ này thời không hạt cơ bản, có bất diệt đặc tính.

Tùy thời có thể gây dựng lại, sắp xếp.

Thậm chí, biết hóa thành càng cường đại thân thể.

Mà đợi đến Ngu Tử Du cái này một cụ thân thể đại thành lúc, chắc là toàn thân cao thấp, toàn bộ chuyển hóa thành thời không hạt cơ bản.

Mà khi đó, mới thật sự là thời không Bất Diệt Chi Khu.

Bất hủ, bất diệt.

Ở giữa thiên địa.

Đúng nghĩa đáng sợ.

Còn như, hiện tại, Ngu Tử Du vẻn vẹn mới(chỉ có) chuyển hóa nhất thành mà thôi.

Nhưng này nhất thành chuyển biến, cũng là đủ để cho Ngu Tử Du ngạnh hám nửa bước Vĩnh Hằng, mà không rơi xuống hạ phong.

Đương nhiên, đây nhất định nói là đơn thuần Nhục Thân Chi Lực.

Còn lại lực lượng không cần.

Nếu như vận dụng còn lại lực lượng, không chút khách khí nói, nửa bước Vĩnh Hằng nhóm, một cái có thể đánh cũng không có.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

"Vạn năm giải phẫu, cuối cùng đã có thành tựu a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là biết thân thể của hắn, đã đi lên Vĩnh Hằng Chi Lộ .

Kế tiếp, chính là linh hồn, cùng với pháp tắc.

Pháp tắc, còn tốt.

Pháp tắc vương tọa đã đang bện

Chịu tải lấy hắn hết thảy pháp tắc, càng là ngưng tụ vô số bàng môn pháp tắc. . .

Vô số pháp tắc hội tụ gian, đúc thành vương tọa.

Tức là hắn Vĩnh Hằng Vương Tọa .

Cũng hắn Pháp tắc vương tọa .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hắn đỉnh đầu một cái lại một cái Chúa Tể lưng đeo pháp tắc, toàn bộ cướp đoạt.

A

Rất là gào thét thảm thiết bên trong, một cái Chúa Tể cuối cùng thức dậy.

Phát ra từ linh hồn đau nhức, làm hắn ngủ say đều là khó có thể duy trì liên tục.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Liên miên rống giận gian, Thâm Uyên ly long Chúa Tể cũng là bối rối.

Mặc dù vạn ngàn giải phẫu, đều không có thức dậy cho hắn.

Nhưng bây giờ, phát ra từ cướp đoạt, cũng là làm hắn không chịu nổi.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa, ống nghiệm bên trong thân ảnh.

Đây là Thâm Uyên ly long.

Bản thể hắn không nhỏ, chừng vạn trượng to lớn.

Nhưng vấn đề là, cao thấp ở Ngu Tử Du trước mặt, không có chút ý nghĩa nào.

Hắn chấp chưởng không gian, lại là thân thể cao lớn, ở trước mặt hắn, cũng có thể hóa thành bàn tay to lớn.

Cùng với nói, Thâm Uyên ly long chúa tể dáng người thu nhỏ lại, còn không bằng nói, hắn chỗ ở không gian, đều là đang thu nhỏ lại.

Đương nhiên, cũng có thể nói, Ngu Tử Du dáng người, có mười vạn trượng, thậm chí trăm vạn trượng to lớn.

Có một chút, nói rất tốt.

Cao thấp là tương đối.

Mà không gian càng là tương đối.

Sở dĩ, chậm rãi ngước mắt, Thâm Uyên ly long Chúa Tể trông thấy là một đạo lớn như che trời vĩ ngạn thân ảnh.

Khó có thể hình dung

Càng là không cách nào hình dung.

Dường như vạn ngàn vĩ lực hội tụ ở thân.

Sáng chói thần quang, không ngừng bắt đầu khởi động

Càng là có một loại áp bách, lệnh Thâm Uyên ly long Chúa Tể đều là hít thở không thông..