Chương 2611: Vạn ngàn pháp tắc

Chương 2611: Vạn ngàn pháp tắc

"Ngươi là ai ?"

"Ngươi đang làm cái gì ?"

Liên miên chất vấn, cũng là để lộ ra một vệt chột dạ cùng với sợ.

Hắn quý vi Chúa Tể.

Có thể tại cái này một đạo thân ảnh trước mặt, hắn cũng là cảm giác ngoài ý muốn nhỏ bé.

Người này, cho hắn một loại cảm giác, hắn tựa như trở thành phòng thí nghiệm chuột trắng nhỏ, mà cái này một vị lại là cầm trong tay đao giải phẫu người thí nghiệm.

Đó là một loại phát ra từ trong xương sợ hãi.

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên thức tỉnh."

Có chút ngoài ý muốn trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang nâng tay.

Oanh

Không rõ lực lượng bắt đầu khởi động gian, Thâm Uyên ly long Chúa Tể cũng là cảm giác thân thể căng thẳng.

Cùng với nương theo lại là, tựa như thứ gì trọng yếu đang trôi qua giống nhau.

"Chờ (các loại) ngươi đang làm gì ?"

"Ngươi đang làm cái gì ?"

Liên miên rống giận gian, Thâm Uyên ly long Chúa Tể cũng là thấy được. . . Vô số màu đỏ vật chất từ trong cơ thể hắn không ngừng tuôn ra.

Mà cái kia, rõ ràng là trong cơ thể hắn pháp tắc chân ý.

Là hắn tu luyện nhiều năm pháp tắc —— Thần Viêm pháp tắc.

Hỏa Diễm Pháp Tắc một loại, lấy cực cao nhiệt độ, đã đủ vặn vẹo không gian thậm chí đốt cháy pháp tắc hỏa diễm xưng hùng cùng thế.

Nhưng bây giờ, hắn tu luyện nhiều năm Thần Viêm pháp tắc, hóa ra là rời hắn mà đi.

Điều này sao có thể ?

Làm sao có khả năng ?

Chỉ là, không đợi hắn càng nhiều hơn kinh hô

"Ầm ầm. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, thời không điên đảo, không gian hỗn loạn.

Một tấm, rất là hoa lệ ngân sắc vương tọa, hóa ra là hiện lên ở giữa thiên địa.

Cái này trương vương tọa, tựa như vây quanh vạn ngàn châu báu, xa xỉ mà lại hoa lệ.

Quanh thân lượn lờ ánh sáng mông lung huy.

Càng là có Nhật Nguyệt cho hắn phía sau hiển hóa.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... cái này trương tựa như từ tuyên cổ mà đến vương tọa, quanh thân minh khắc, rõ ràng là pháp tắc.

Hết thảy khảm nạm, càng là pháp tắc vật dẫn.

Nói thí dụ như cái kia đá quý màu xanh lam

Không phải là thuần túy Thủy Chi Pháp Tắc à?

Lại nói thí dụ như, cái kia lóng lánh Tử Ngọc, không phải Lôi Đình pháp tắc à?

Nhưng này còn không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, từ hắn thân thể chảy ra Cực Viêm pháp tắc, hóa ra là biến thành một đám lửa, với cái này trương vương tọa bên trên dấy lên.

Từ xa nhìn lại, tựa như một cái hỏa cầu, làm đẹp trên đó.

"Lại một cái tốt pháp tắc."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Rất tốt pháp tắc.

Tuy nói là Hỏa Diễm Pháp Tắc chi nhánh

Nhưng một loại khác thường.

Nhiệt độ cực cao, cao đến không như bình thường linh hỏa.

Mà bây giờ, chậm rãi ngước mắt, ngắm nhìn cách đó không xa vương tọa, Ngu Tử Du cũng là mang bắt đầu chân phải.

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, không gian đều rất giống đang run rẩy.

Mắt trần có thể thấy, không ngừng tan vỡ không gian, biến thành một đạo nối thẳng cửu thiên ngọc thê.

Mà cái kia ngọc thê phần cuối, rõ ràng là pháp tắc vương tọa, treo cao trên đó.

Một bước, một bước, Ngu Tử Du đã đi tới vương tọa bên cạnh.

Khẽ vuốt vương tọa bên trên phó đem, một loại đến từ chính trong minh minh cảm ngộ dũng mãnh vào trong lòng.

Pháp tắc vương tọa, rất là đáng sợ.

Nó không câu nệ với hình thái.

Nói thí dụ như, hiện tại

"Hỏa diễm."

Một tiếng quát nhẹ, toàn bộ vương tọa đều là biến đổi, ước chừng bốn loại Hỏa Diễm Pháp Tắc, trong sát na hiển hóa, hóa ra là đem cái này trương vương tọa nhuộm đỏ.

Cùng với nương theo lại là, bốn đám tượng trưng cho bất đồng Hỏa Diễm Pháp Tắc linh hỏa, hiện lên vương tọa phía sau.

Mà cái này nhất khắc, cao tọa ở trên vương tọa, Ngu Tử Du tựa như trở thành hỏa diễm chi chủ

Có thể thao túng dễ dàng toàn bộ Hỏa Diễm Pháp Tắc.

"Thế gian hỏa diễm, ngàn ngàn vạn. . ."

"Nhưng mà lấy 20 ba loại lửa thần, xưng hùng hậu thế. . ."

"Mỗi một chủng Thần Hỏa, đều là đại biểu cho một loại Hỏa Diễm Pháp Tắc. . ."

"Sinh sôi không ngừng Thanh Liên thánh hỏa, uy lực khó lường, kéo dài tính mạng vạn năm. . ."

"Cùng thủy hòa hợp, nước lửa tương sinh đích Hải Tâm Viêm. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói ra không ít Thần Hỏa tên.

Những thứ này Thần Hỏa, tất cả đều thừa tái một loại Hỏa Diễm Pháp Tắc.

Nói thí dụ như, Thanh Liên thánh hỏa, chịu tải đúng là sinh cơ Hỏa Diễm Pháp Tắc, là hỏa sinh sôi không ngừng.

Lại nói thí dụ như, Hải Tâm Diễm, đây là chịu tải nước lửa chân ý.

. . .

Rất huyền diệu, cũng rất phức tạp.

Mà bây giờ, hắn lại là nắm giữ một loại Hỏa Diễm Pháp Tắc, Cực Viêm, hỏa cực hạn nhiệt độ cao.

Cũng là ý nghĩa hắn có thể đủ thao túng một loại cực hạn Thần Hỏa.

Vung tay phải lên gian, hỏa diễm cuốn ngược ở thiên địa.

Đã đủ Phần Sơn Chử Hải

Đốt Diệt Thương Sinh.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là vừa chuyển động ý nghĩ

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số Lôi Đình đan vào ở trên vương tọa, hóa ra là đem cái này trương vương tọa, nhuộm đẫm vì thâm thúy tử sắc.

Các loại Lôi Đình nhất tề hội tụ.

Không giống với hỏa diễm bốn đám linh hỏa.

Ngu Tử Du đối với Lôi Đình, nắm giữ rất nhiều.

Hắn cuối cùng là có Thanh Long chi khu.

Mà Thanh Long chi khu chấp chưởng Lôi Đình, càng là có trong truyền thuyết đế binh thiên đạo lôi trì.

Sở dĩ, ước chừng chín loại bất đồng Lôi Đình pháp tắc, với Ngu Tử Du phía sau lóng lánh.

Tượng trưng cho hủy diệt hủy diệt lôi.

Tượng trưng cho thiên đạo Tử Tiêu Thần Lôi. . .

. . .

Đủ loại bất đồng sắc thái thần lôi đan vào gian, Ngu Tử Du vương tọa cũng là càng phát ra uy nghiêm, càng phát ra khó lường, đem Ngu Tử Du đều là sấn thác dường như Lôi Thần.

Bất hủ với thế gian.

"Pháp tắc vương tọa đại thành thời gian, ta làm chấp chưởng ba ngàn pháp tắc, pháp tắc xưng tôn."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du dã tâm cũng là rất lớn.

Chí cao pháp tắc, không nói chuyện.

Nhưng ba ngàn phổ thông pháp tắc, hắn tất nhiên phải nắm giữ hơn phân nửa.

Chỉ có như vậy, hắn pháp tắc đường (tài năng)mới có thể chân chính đi tới phần cuối.

Còn như cái này có khó không à?

Nói thật, một mình tu luyện, một mình cảm ngộ, rất khó, rất khó, gần như không có khả năng.

Có thể Ngu Tử Du cũng là có cướp đoạt pháp tắc thủ đoạn.

Càng là có tinh không vạn giới, tiên hương.

Vô số cường giả, tre già măng mọc, chỉ vì đặt chân Chúa Tể.

Mà bọn họ đặt chân Chúa Tể sau đó, cảm ngộ pháp tắc, tất cả đều trở thành Ngu Tử Du pháp tắc vương tọa bên trên làm đẹp.

Kể từ đó, Ngu Tử Du pháp tắc đường, cũng liền đơn giản rất nhiều.

Cái này như nhau hắn ban đầu suy nghĩ, vạn giới trợ một mình hắn tu luyện, trợ một mình hắn thành đạo.

"Ta pháp tắc vương tọa đại thành thời gian, tức là ta pháp tắc đại thành lúc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cao tọa với vương tọa Ngu Tử Du, tựa như cùng pháp tắc giao hòa.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, cũng là vô số pháp tắc hiển hóa với thế gian, không ngừng đan xen cho hắn một thân một người.

Lệnh cả người hắn đều là càng phát ra khó lường..