Chương 2612: Tọa ủng tinh không

Chương 2612: Tọa ủng tinh không

Nhục thân, pháp tắc

Mà cuối cùng chính là linh hồn.

Linh hồn, huyền nhi hựu huyền.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không có chân chính hiểu ra.

Hắn cả đời tu luyện, cùng linh hồn trực tiếp nhất chỉ có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . .

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Nhất Đao chém Tam Thanh, phân ra ba đạo linh hồn

Riêng phần mình hóa thành một đạo phân thân.

Mà bây giờ, rất nhiều phân thân trưởng thành.

Nói riêng về linh hồn cường độ, cũng liền so với Ngu Tử Du bản thể yếu hơn một bậc.

Nói cách khác, Ngu Tử Du chân chính linh hồn cường độ là cùng giai cường giả gấp bốn.

Đây chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đáng sợ.

Với trong im lặng, các phương diện biến chất.

"Không thể không nói, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, thật là ta sống yên phận chi căn bản."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, hắn hôm nay toàn bộ cường đại, đều là thành lập với Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh bên trên.

Hắn vì sao viễn siêu cùng giai ?

Còn không phải là bởi vì hắn rất nhiều phân thân đều đáng sợ tới cực điểm.

Mỗi người đều có vấn đỉnh nửa bước vĩnh hằng tiềm lực nha.

Hư không Tử Long chi khu, gánh vác chí cao pháp tắc vô ngân. . . Có thể vô chỉ cảnh trưởng thành, không nhìn hết thảy gông xiềng.

Dành cho hắn thời gian, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng là tất nhiên.

Thậm chí Vĩnh Hằng đều cũng có ngắm.

Đương nhiên, Thông Thiên Tử Long muốn chịu đựng đến Vĩnh Hằng, sợ là cần mấy cái kỷ nguyên.

Nhưng mà, vấn đề là lại là cường đại nửa bước Vĩnh Hằng, cũng rất khó sống quá một cái kỷ nguyên.

Sở dĩ, Thông Thiên Tử Long muốn chỉ bằng vào chí cao pháp tắc vô hạn đặt chân Vĩnh Hằng, gần như không có khả năng.

Hắn nguyện ý

Có thể kỷ nguyên đại kiếp không cho phép.

Bất quá, mặc dù là như vậy, hắn Thông Thiên Tử Long chi khu, nói riêng về thiên tư, cũng coi như được với gần với Ngu Tử Du tồn tại.

Xưng là Kỷ nguyên thiên kiêu, tuyên cổ khó gặp, không quá phận.

Hắn bực này tồn tại, ở còn lại kỷ nguyên, đều là đã đủ xưng chi Kình Thiên cự bá. . . Vạn Cổ Cự Đầu. . . .

Còn như Ngu Tử Du thiên đạo chi khu, cũng là không cần nhiều lời.

Thiên đạo sinh linh, càng là chấp chưởng Thanh Long chi lực. . .

Có thể đánh cắp thiên đạo Tạo Hóa.

Hơn nữa, hắn hiện tại, còn chấp chưởng đế binh thiên đạo lôi trì, lại là một cái Truyền Kỳ. . .

Vô luận bực nào kỷ nguyên, đều là nhân vật hàng đầu.

Còn như sau cùng Huyết Hải Chi Khu. . .

Cái này, thì càng kinh khủng.

Riêng là lai lịch, đều kéo đầy.

Trong truyền thuyết Vô Tận Huyết Hải. . . Chư thiên vạn cổ đệ nhất sinh mệnh thể.

Atula văn minh truyền thừa giả! !

Nói riêng về khổng lồ. . . Hoàn vũ xưng tôn.

Càng là tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, thiên khó diệt, khó chôn cất. . . Dưới trời sao, duy một mình hắn.

Ngu Tử Du cái này ba bộ thân thể, vô luận cái kia một cái đơn độc lĩnh xuất tới, phóng tới từng cái kỷ nguyên đều là đỉnh phong tồn tại.

Nhưng bây giờ, tất cả đều là hắn một người phân thân.

Như vậy có thể tưởng tượng là bực này đáng sợ.

Cũng khó quái nhân tộc đệ nhất tiên ở biết Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân sau đó, đều là thật lâu trầm mặc.

Phải biết rằng nhân tộc đệ nhất tiên nhưng là Vĩnh Hằng đại năng.

Hắn cũng coi như được với quét ngang vạn cổ. . . Kỷ nguyên xưng tôn.

Nhưng khi đó có thể làm hắn mắt nhìn thẳng nhân, không nhiều lắm.

Cũng liền sớm nhất Luân Hồi Điện chủ

Còn có mấy vị kinh thế thiên kiêu mà thôi.

Nhưng là, Ngu Tử Du tam đại thân thể, đều là đủ để khiến hắn nhìn thẳng tồn tại.

Nếu là bọn họ sinh ra ở cùng một thời đại, ai có thể Chứng Đạo, còn khó nói đâu.

Mà Ngu Tử Du bản thể, càng là mơ hồ vượt ra khỏi nhân tộc đệ nhất tiên một đường.

Có thể làm cho hắn cái này nhất tôn Vĩnh Hằng đại năng, bội phục người không nhiều.

Ngu Tử Du được cho đầu một cái.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du là Tam Đại Phân Thân thậm chí bản thể, là kinh khủng bực nào.

"Dựa vào Linh Hồn Pháp Tắc, đặt chân vĩnh hằng cường giả, tồn tại à?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm giác không quá có thể.

Đến nay, hắn đều chưa có nghe nói qua.

Mà Linh Hồn Pháp Tắc nha. . . Hiện nay đã biết thần bí nhất pháp tắc.

Không ai sánh bằng.

Linh hồn, huyền nhi hựu huyền.

Rất khó tìm hiểu.

Rất nhiều người tự cho là tìm hiểu một chút Linh Hồn Pháp Tắc bàng hệ, liền cho là mình hiểu rõ Linh Hồn Pháp Tắc, xác thực nực cười.

Linh Hồn Pháp Tắc là cái gì ?

Đó là vạn vật chi khởi nguyên, là ý thức chi hội tụ.

Phàm là sinh linh, đều là khó thoát linh hồn khái niệm.

Xuống đến vạn tộc, lên tới Vĩnh Hằng đại năng, đều là biết " nhục thân có thể diệt, linh hồn cần tồn .

Người đã chết, như đèn diệt.

Có thể linh hồn vẫn còn ở, liền toàn bộ đều có thể.

Sở dĩ, linh hồn, rất là huyền diệu.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không thể cam đoan, chính mình hiểu ra bao nhiêu.

Chỉ là, có một chút là có thể khẳng định. . . Linh hồn liên quan đến tinh thần, ý thức. . .

Một lần, Ngu Tử Du đều là hoài nghi, đây cũng là chí cao pháp tắc một loại.

Bất quá, đáng tiếc.

Điểm này, còn không người có thể chứng thực.

. . .

"Bất quá, tất cả suy đoán, đều là khó có thể phủ nhận một điểm, đó chính là nhục thân, linh hồn thậm chí pháp tắc, đều là con đường chứng đạo. . ."

"Mà ta hiện tại, ba đường đủ đi. . ."

"Thế muốn đi ra độc thuộc về ta Vĩnh Hằng Chi Lộ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, đem đầy là hãi nhiên thậm chí hoảng sợ Thâm Uyên ly long Chúa Tể phong ấn tại vĩnh hằng trong thời không.

Mất đi pháp tắc, hắn Chúa Tể cảnh giới đều sẽ bị đánh rớt.

Bất quá, đây là một cái chuột trắng nhỏ.

Đáng giá quan sát.

Ngu Tử Du rất chờ mong, hắn mất đi pháp tắc chi hải, sẽ như thế nào ?

Hơn nữa, Ngu Tử Du còn cần làm rất nhiều thực nghiệm.

Như vậy Chúa Tể hàng mẫu, đáng giá bảo lưu.

Không chỉ là hắn. . .

Hắn bây giờ cất giữ hơn ba mươi bộ Chúa Tể tiêu bản, đều là đáng giá bảo lưu.

Còn như, vì sao xưng là Tiêu bản .

Đó cũng là không khó lý giải.

Chỉ vì, cái này 30 cụ Chúa Tể, tất cả đều phong ấn tại vĩnh hằng trong thời không.

Thời Gian Tĩnh Chỉ, không gian ngưng kết.

Bọn họ như cùng ở tại trong ống nuôi cấy, cùng đợi Ngu Tử Du tiến thêm một bước quan sát, thậm chí nghiên cứu.

Cùng tiêu bản không khác.

Mà cái này dạng tiêu bản, Ngu Tử Du sau này càng ngày sẽ càng nhiều.

Chỉ vì, hắn dựa lưng vào tinh không vạn tộc.

Toàn bộ tinh không vạn giới, đều trở thành hắn thiên nhiên trại chăn nuôi

Vì hắn đào tạo lấy một cái lại một cái vật thí nghiệm.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, đây là một cái liên tục không ngừng trại chăn nuôi.

Có thể duy trì liên tục.

Nếu như xảy ra ngoài ý muốn, mở lại Thiên Địa liền có thể.

Mà cái này mới là lớn nhất tài nguyên, cùng với tài phú.

Tọa ủng toàn bộ tinh không, thử hỏi có ai có thể ?

Trước kia kỷ nguyên, có lẽ chỉ có Vĩnh Hằng tôn giả mới có lấy bực này đãi ngộ.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn nửa bước vĩnh hằng Ngu Tử Du đã tọa ủng tinh không.

Càng là có tiên hương ở sau lưng.

Tiên hương tuy nói không có tinh không mênh mông, nhưng tài nguyên càng là khủng bố.

Nhất là tiên xã tài nguyên, đều là hi hữu tài nguyên, chính là Hỗn Độn Chung chân linh vô số năm thu thập.

Sở dĩ nha. . ..