Chương 2613: Đi hướng Lão Quái Vật (phần 2 )

Chương 2613: Đi hướng Lão Quái Vật (phần 2 )

"Vĩnh Hằng không thể gấp. . ."

"Làm tốt mấy trăm ngàn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm chuẩn bị. . ."

"Bất quá, cái này dường như cũng không dài. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chân Linh cũng là không thèm để ý.

Mấy trăm ngàn năm, đối nàng mà nói, chính là một cái ngủ võ thuật.

Xác thực không lâu lắm.

Chỉ là, nàng cũng là không nghĩ tới, Ngu Tử Du dù cho tính lên kiếp trước, cùng với Thời Gian Gia Tốc, bây giờ cũng cũng hơn vạn năm mà thôi.

Mà mấy trăm ngàn năm thậm chí mấy trăm ngàn năm, đối nàng mà nói, lại là bực nào dài dằng dặc.

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là chủ động mở miệng dò hỏi:

"Trẻ tuổi nhất Vĩnh Hằng tôn giả, là bao lâu Chứng Đạo ?"

"Vấn đề này, không có chút ý nghĩa nào. . ."

Một tiếng đáp lại gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Vĩnh Hằng Chứng Đạo thời gian, không quan hệ dài ngắn, cuối cùng xem đúng vậy tích lũy cùng với chiến lực."

"Có người vài vạn năm đặt chân Vĩnh Hằng, thiên tư vô song, nhưng chiến lực cũng là không kịp một dạng Vĩnh Hằng."

"Có người U U trăm vạn năm Chứng Đạo, một buổi sáng địch nổi viễn cổ Vĩnh Hằng. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là biết, Hỗn Độn Chung chân linh ở trấn an chính mình.

Hắn gấp rồi.

Thực sự gấp rồi.

Tuy nói, mỗi ngày, hắn đều phảng phất tại tiến bộ.

Nhưng Vĩnh Hằng, hắn cũng là sờ không tới.

Bây giờ, càng nhiều là manh mối.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống trong lòng tâm tư.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhắc nhở:

"Qua một đoạn thời gian nữa, ngươi Nhị Nữ Nhi muốn giáng sinh. . ."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là biết, Hỗn Độn Chung chân linh nói ai.

Hắn cùng Thông Thiên Thần Mộc nữ nhi.

Tên hắn sớm đã lấy tốt —— Ngu Mộng Dao.

Rất êm tai một cái tên.

Bất quá, đáng tiếc, bây giờ Ngu Tử Du tâm vô bàng vụ, khả năng đợi không được nàng giáng sinh.

"Sau này, ta tự nhiên bù đắp."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đi về phía tiên hương chỗ sâu nhất

Bắt đầu rồi nghiên cứu

Bắt đầu rồi học tập.

. . .

Đúng vậy, học tập.

Không chút nào khoa trương.

Làm đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, suy luận là tất nhiên.

Mà hắn, liền định, nghiên cứu các loại, không ngừng tăng lên chính mình nội tình.

Có tiến hóa điểm, Ngu Tử Du học tập rất nhiều thứ, đều rất nhanh.

Thậm chí, bản thân hắn cũng cực kỳ đáng sợ.

Nếu là thật muốn học tập, một ý niệm, thắng được thường nhân nghiên cứu trăm năm.

Hai người điệp gia gian, liền đáng sợ.

Tựa như, luyện đan chia làm Cửu Phẩm.

Vạn tộc mạnh nhất cũng cũng quá thất phẩm đan sư.

Nói thí dụ như, hắn sinh cơ đại thế giới chỗ sâu nhất đan tiên, chính là một cái tốt đan sư, vẫn vì hắn luyện đan.

Mà Ngu Tử Du nếu như nghĩ, có thể ở một hơi thở trong lúc đó, đạt được ngũ phẩm Luyện Đan Sư.

Nếu như hắn khổ tâm nghiên cứu mấy ngày, thậm chí có hi vọng Lục Phẩm.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du năng lực học tập, có bao nhiêu đáng sợ.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, dành cho Ngu Tử Du thời gian. . . Hắn trong thời gian ngắn, là có thể nắm giữ rất nhiều kỹ năng.

Đây chính là Ngu Tử Du khác một cái tư bản.

Một cái rất là cường đại tư bản.

"Rất nhiều nửa bước Vĩnh Hằng, ở chậm chạp không thể sau khi đột phá, đều là bắt đầu học tập còn lại, dần dần, nửa bước Vĩnh Hằng đều là tiếp cận toàn năng quái vật."

"Luyện đan, chế phù, không gì không biết. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh đôi mắt cũng là không cầm được chớp động.

Đây chính là Ngu Tử Du trạng huống trước mắt

Hắn đi lên rất hơn nửa bước Vĩnh Hằng đi lên con đường.

Chỉ là cùng còn lại nửa bước Vĩnh Hằng cường giả bất đồng chính là, Ngu Tử Du năng lực học tập quá mức đáng sợ.

Thế cho nên, bất luận một loại nào kỹ năng, hắn đều cần nghiên cứu lâu lắm.

Tuy nói, không thể dốc lòng đến mức tận cùng

Nhưng bác, cũng là làm được.

Hơn nữa, còn có một chút, hắn không phải là không thể dốc lòng đến mức tận cùng.

Chỉ là ở chỗ, hắn có nguyện ý hay không.

Tựa như giải phẫu, hắn giải phẫu mấy nghìn năm, thậm chí vạn năm, cuối cùng đạt tới giải phẫu cực hạn, động tất bộ phận thân thể huyền bí.

"Người này, biết càng ngày càng kinh khủng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không phải che giấu nàng đôi mắt chỗ sâu tán thán.

Có nửa bước Vĩnh Hằng, say mê với quyền lợi.

Có nửa bước Vĩnh Hằng, say mê với bá nghiệp.

Còn có nửa bước Vĩnh Hằng, say mê với tu luyện.

Có thể Ngu Tử Du người này bất đồng, hắn tuy là say mê với tu luyện, nhưng hắn vẫn là ở vô thời vô khắc, đề thăng cùng với chính mình.

Từ mọi phương diện.

Về phương diện này đi tới cực hạn, hắn sẽ rất quả quyết tuyển trạch về phương diện khác.

Tựa như hiện tại, hắn nhục thân mới vừa hoàn thành thuế biến, hắn trước tiên chuyển đến pháp tắc vương tọa.

Mà ở pháp tắc vương tọa có cảm giác ngộ thời điểm, hắn lại là đầu nhập vào linh hồn.

Không ngừng tiến hóa

Dường như vô bờ bến giống nhau

Tựa như một cái quái vật.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du.

Cái này một cái kỷ nguyên, đáng sợ nhất thiên kiêu.

Không phải, hắn đã không thể xưng là thiên kiêu.

Hắn là lớn lên kinh thế cự bá.

Với vạn cổ tuế nguyệt bên trong, xưng hùng.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Hỗn Độn Chung chân linh tâm tư.

Hắn hiện tại, đã nhào tới linh hồn bên trên.

Hắn biết tiêu hao một đoạn thời gian, nghiên cứu.

Nếu là không có tiến bộ, hắn sẽ trước tiên tuyển trạch còn lại.

Nói thí dụ như, lại một lần nữa nghiên cứu nhục thân.

Bất quá, nhục thân đã đạt tới Vĩnh Hằng bất diệt cảnh.

Tương đương với Vĩnh Hằng chi khu.

Trong thời gian ngắn sợ là khó có thể tiến bộ.

Còn lại càng nhiều là giao cho thời gian, khiến cho thuế biến.

Sở dĩ, hắn nhục thân trong thời gian ngắn, hẳn là đều cần quan tâm.

Còn như pháp tắc, thì cần muốn càng nhiều hơn Chúa Tể.

Điểm này, còn cần tinh không.

Chỉ có hư không Tử Liêm, Hoàng Kim kiến đám người liên tục không ngừng bắt được Chúa Tể, làm cho hắn nghiên cứu, chia lìa pháp tắc, hắn mới có thể, tiến hơn một bước.

Sở dĩ. . .

"Luyện đan, chế phù, chỉ cần liên quan tới tu luyện, ta đều sẽ đi đọc lướt qua. . ."

"Không có thiên phú, liền dựa vào tiến hóa điểm nhanh nhất thôi diễn, cho đến nắm giữ cái này một nhóm kỹ năng."

"Cứ như vậy, ta là có thể bằng nhanh nhất phương thức tích lũy nội tình."

"Cho đến triệt để lớn lên."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Đang mong đợi hắn tiến thêm một bước trưởng thành.

Bất quá, không thể không nói, hắn hiện tại, cũng là hướng phía Lão Quái Vật phát triển.

Lão Quái Vật, cũng không phải là nghĩa xấu.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, nó càng nhiều là ý nghĩa Thâm bất khả trắc" không thể đo lường .

Đây chính là Lão Quái Vật.

Mà Ngu Tử Du, bây giờ cũng coi như được với Lão Quái Vật..