Chương 2614: Huyết hà đại trận

Chương 2614: Huyết hà đại trận

Tu luyện không tuế nguyệt

Chí ít đối với Ngu Tử Du là như vậy.

Mà liền trong khoảng thời gian này, Ngu Tử Du lại là tiềm tu mấy nghìn năm.

Cái này nếu như tính lên Thời Gian Gia Tốc, sợ là vài vạn năm không ngừng.

Thời Gian Gia Tốc, không thể thường dùng

Ngu Tử Du chỉ là ngẫu nhiên lúc nghiên cứu, mới(chỉ có) sử dụng.

Bất quá, bây giờ Ngu Tử Du tiềm tu vài vạn năm, cũng rất khoa trương.

Mà đang ở đoạn thời gian này. . . Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra. . .

Đã nhận ra hắn rất nhiều phân thân, nghênh đón đột phá.

. . .

Tọa lạc ở tinh không một góc Huyết Hải Chi Khu, vô biên biển lớn màu đỏ ngòm không ngừng bốc lên, cuồn cuộn nổi lên vạn vạn trượng cao.

Mênh mông linh lực hội tụ ở nơi này.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu một người tu luyện cùng cấp một chủng tộc tu luyện.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu là kinh khủng bực nào.

Chỉ là, không có ai biết là, lúc này Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, lại là nghênh đón đột phá. . .

Thiên Môn Bát Trọng Thiên. . .

Khoảng cách Thiên Môn Cửu Trọng Thiên cũng là chỉ có một bước ngắn.

Rất là đáng sợ.

Tới Thiên Môn Bát Trọng Thiên, điên đảo, cuốn pháp tắc, thậm chí có thể bịa đặt.

Đến trình độ này Huyết Hải Chi Khu, được cho vô địch với tinh không.

Mà lúc này, nếu như chú ý Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất, tất nhiên có thể chứng kiến vô số Huyết Thần Tử, giống như thái dương một dạng lộng lẫy, tản ra vầng sáng mông lung.

Huyết Thần đại pháp, tu luyện đến đại thành, có 480 triệu Huyết Thần Tử phân thân

Huyết Thần Tử bất diệt, Huyết Thần bất tử.

Mà Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, bây giờ cuối cùng tu luyện tới tám chục triệu Huyết Thần Tử. . .

Tuy nói, còn không có đại thành.

Nhưng cũng là đến gần.

Mà cái này, cũng là đem chiến lực của hắn tiến thêm một bước thôi động.

Không phải

Không phải chiến lực.

Mà là bảo mệnh năng lực.

Bất Tử Bất Diệt, có thể không phải chỉ là nói suông.

Chỉ là, liền tại Huyết Hải Chi Khu nghênh đón đột phá thời điểm, hư không Tử Long chi khu, cùng với thiên đạo Thanh Long chi khu cũng là không có nhàn rỗi.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, cũng là sâu trong hư không, một đầu trước nay chưa có tử sắc Chân Long, ngửa mặt lên trời tê minh.

Đó là hư không Tử Long.

Vô ngân chi khu

Vờn quanh hư không.

Vô cùng vô tận lực lượng, toàn bộ co rút lại với thân thể.

Nó gánh vác Vô hạn .

Cùng trong truyền thuyết Tượng trưng cho vô hạn Luân Hồi Chi Lực  rắn đuôi chuông một dạng.

Chỉ là, không giống với rắn đuôi chuông đúng vậy, hư không Tử Long trưởng thành càng là thuận lợi.

Có Ngu Tử Du vì hắn hộ giá hộ tống, hắn cơ hồ không có vẫn lạc khả năng.

Sở dĩ, hắn chỉ cần ngủ say

Ngủ say

Sau đó sẽ tu luyện liền có thể.

Mà bây giờ, ở bản thể Ngu Tử Du dưới sự hướng dẫn, cùng với Huyết Hải Chi Khu đái động hạ, hắn lại cũng là nghênh đón đột phá. . .

Ba thân nhất thể

Nhất thể ba thân.

Nếu như ba đạo phân thân, nội tình không kém nhiều, như vậy đột phá rất có thể là cùng nhau.

Đây chính là cái gọi là cộng minh.

Mà bây giờ, cộng minh.

Ở Huyết Hải Chi Khu đái động hạ, còn lại Lưỡng Đại Phân Thân nhất tề đột phá.

Đi về phía cảnh giới cao hơn.

Thiên Môn Bát Trọng Thiên

Khoảng cách Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, cũng là chỉ có một bước ngắn.

Cái này rất khoa trương.

Chỉ vì, Ngu Tử Du tam đại thân thể nếu như tiến hơn một bước

Như vậy đem ý nghĩa, một mình hắn tức là bốn tôn Thiên Môn Cửu Trọng Thiên Chúa Tể.

Phải biết rằng, nửa bước Vĩnh Hằng, cũng chung quy là quy về Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Hơn nữa, lấy Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân thiên tư, nếu là thật đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, khoảng cách như vậy nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là không xa a.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng ý vị như thế nào ?

"Mạnh nhất trong lịch sử nửa bước Vĩnh Hằng. . ."

"Chân chính Vĩnh Hằng phía dưới, đệ nhất nhân."

"Duy nhất một cái, với nửa bước Vĩnh Hằng khả năng sánh ngang Vĩnh Hằng chiến lực Chí Cường Giả. . . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không che giấu chút nào đối với Ngu Tử Du tán thán.

Hắn chính là như vậy thiên kiêu.

Bất tri bất giác

Hắn đã đi tới trình độ này.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Hỗn Độn Chung chân linh tâm tư.

Hắn hiện tại, đang chìm tẩm ở Tam Đại Phân Thân nhất tề đột phá bên trong.

Lôi Minh bắt đầu khởi động, pháp tắc rung động.

Tam Đại Phân Thân, đều là tại đồng nhất thời gian, hướng về cảnh giới cao hơn phát khởi trùng kích.

Mà ngay một khắc này

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện gì xảy ra, thuỷ tổ đại nhân, đây là ?"

Thiên

Liên miên kinh hô bên trong, toàn bộ Vô Tận Huyết Hải đều là sôi trào.

Càng là có vô số cường giả bắn ra.

Bất quá, cái này bên trong nhất là làm người ta chú mục chính là là bốn vị thân ảnh.

Bọn họ mỗi người khí thế ngập trời, tịch quyển toàn bộ.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu dưới trướng bốn Đại Tu La vương.

Bọn họ mỗi người đều là Thiên Môn tam trọng thiên đỉnh phong tồn tại.

Phóng nhãn tinh không, cũng coi như được với số một cường giả.

Mà cường giả như vậy, bây giờ phủ phục với Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất Thánh Địa trong, tràn đầy hãi nhiên.

"Thuỷ tổ đại nhân, ngươi đây là ?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, Tu La thần điện điện chủ, cũng là vẻ mặt hoảng sợ nhìn cái này càng phát ra lăn lộn biển lớn màu đỏ ngòm.

"Đột phá. . ."

Thật đơn giản đáp lại bên trong, cũng là lệnh Tu La thần điện điện chủ chấn động mạnh.

Liền mang, ánh mắt đều là ngưng kết.

Đột phá ?

Lại thấy đột phá.

Lúc này mới bao lâu, thuỷ tổ đại nhân, rốt cuộc lại đột phá.

Bất quá, lúc này, không phải khiếp sợ cái này thời điểm.

"Bày trận, hộ tống ta thuỷ tổ."

Quát to một tiếng gian, Tu La thần điện điện chủ trước tiên, bắn nhanh hướng tinh không.

Cùng với nương theo lại là, vạn ngàn Tu La nhất tộc cường giả, toàn bộ bay ra.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Liên miên tinh không huyết sắc sông dài, đã cuồn cuộn nổi lên.

Huyết hà đại trận —— trong thiên địa số một số hai đại trận

Lấy vạn ngàn Tu La nhất tộc cường giả là dẫn, hội tụ vô lượng sát ý, huyết ý, cấu trúc đáng sợ trận pháp.

Bây giờ, tinh không bên trên, vạn ngàn huyết sắc sông dài, với Vô Tận Huyết Hải bên trên bốc lên.

Bạo phát ra kinh thế khí cơ.

Đây là tới từ Tu La nhất tộc thủ hộ.

Tuy nói theo Ngu Tử Du, không chịu nổi một kích.

Nhưng là được cho bọn họ tấm lòng thành.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy. . .

Mấy năm nay, tinh không vạn tộc cùng hư không đại chiến, Huyết Hải vẫn được cho khoanh tay đứng nhìn.

Mơ hồ siêu nhiên với vật ngoại.

Cái này một cái, bọn họ vẫn âm thầm trợ giúp hư không.

Cái thứ hai, lại là đây là Tử Liêm ý tứ.

Minh thương dễ tránh.

Bây giờ hư không cùng vạn tộc vui đùa một chút là tốt rồi.

Vô Tận Huyết Hải thành tựu chuẩn bị ở sau.

Mà cái này, cũng là tạo cho Vô Tận Huyết Hải mấy năm nay, không ngừng lớn mạnh. . .

Cho đến hiện tại, cường giả như mây. . . Tám vị Chúa Tể Lăng Không. . ..