Chương 2615: Tiêu thất đã lâu Luân Hồi Chi Chủ

Chương 2615: Tiêu thất đã lâu Luân Hồi Chi Chủ

Chỉ là so với Vô Tận Huyết Hải

Hư không bên kia, liền kinh khủng hơn.

Hư không bây giờ có thể tính được với vạn giới bên trong đệ nhất thế lực.

Nội tình sâu, vượt quá tưởng tượng.

Riêng là Chúa Tể, đã có trên trăm vị. . .

Đương nhiên cái này không tất cả đều là hư không Chúa Tể.

Có khi là Thâm Uyên Chúa Tể Đọa Lạc vào hư không.

Có lại là vạn giới bên trong Chúa Tể Đọa Lạc vào hư không. . .

Bất quá, cái này cũng không phải che giấu hư không hôm nay khủng bố.

Nhất là hư không Tử Liêm, Hư Không Thiên Phi, cái này dù cho phóng nhãn vạn giới, cũng coi như được với Vô địch  cấm kỵ cường giả.

Đều là đã đủ quét ngang đương đại.

Chỉ là, cái này còn không là kinh khủng

Chân chính kinh khủng là. . . Vạn tộc đều là biết, hư không phía sau có một cái sâu không lường được cổ xưa tồn tại.

Trong truyền thuyết Hư Không Chi Chủ. . .

Cái này một vị, mới thật sự là khủng bố.

Chỉ là, Hư Không Chi Chủ, rất ít xuất thủ.

Thế cho nên không ít cường giả đều là vô ý thức bỏ quên cái này một vị tồn tại.

Có thể mặc dù là như vậy, hư không trên mặt nổi chiến lực đều là đủ để khiến vạn giới đều là hít thở không thông.

Cũng chính là Yêu Đình, Long Tộc bực này thế lực lớn, (tài năng)mới có thể khó khăn lắm đánh một trận.

Bất quá, Long Tộc, Yêu Đình nhóm thế lực tuy là đáng sợ.

Nhưng cho tới nay, bằng mặt không bằng lòng.

Nếu như vạn giới đồng tâm, cộng chống hư không

Hư không sợ là sớm đã huỷ diệt.

Có thể khả năng này à?

Riêng là phàm tục, không ít thế lực muốn liên hợp đều là khó lại càng khó hơn.

Huống chi vạn tộc phức tạp như vậy thế lực.

Chủng tộc bất đồng, thế giới đối lập.

Còn có từ nhỏ tương hỗ là địch thủ cũ gì gì đó. . .

Vạn tộc liên hợp. . . Hiển nhiên không thực tế.

Nếu như vạn tộc thật có thể đồng tâm, chớ nói hư không, dù cho Thâm Uyên, Vu Tộc rất nhiều Hắc Ám Thế Lực liên thủ, đều là khó có thể chống đỡ.

Bất quá, cái này cũng cũng là hư không, Thâm Uyên chờ(các loại) Hắc Ám Thế Lực cơ hội.

Người đều là từ tư nhân.

Tăng lên đến thế giới thậm chí chủng tộc, cũng là cũng như.

Sở dĩ, nếu không phải đem vạn tộc bức bách, như vậy vạn tộc liền không khả năng chân chính trên ý nghĩa liên thủ.

Mà cái này, cũng là hư không tằm ăn lên đến nay nguyên nhân.

Mà chờ(các loại) vạn tộc có một ngày chân chính liên thủ thời điểm, hư không cũng là trở thành khó có thể địch nổi quái vật lớn, càng sâu nhen lửa văn minh chi hỏa.

Như vậy, vạn tộc chân chính liên thủ lại có thể thế nào.

Nhìn chung vô số kỷ nguyên

Lịch sử đều là tương tự.

Tan biến tại dòng sông lịch sử Atula nhất tộc. . . Uy chấn vạn giới ác nhất nhất tộc Thâm Uyên. . . Còn có bây giờ thôn phệ hết thảy cấm kỵ nhất tộc —— hư không. . .

Bất quá, là cùng một cái đường xưa mà thôi.

Mà vạn tộc, dù cho lần nữa kinh ngạc, cũng sẽ không trưởng giáo huấn.

Không phải

Không phải sẽ không trưởng giáo huấn.

Mà là trưởng không đến.

Sinh Linh Cốt tử bên trong, đều là tham lam ích kỷ.

Không phải tham lam, không phải ích kỷ chủng tộc, sớm đã tiêu vong với kỷ nguyên trường hà bên trong.

. . .

Mà bây giờ, hư không chấn động.

Đếm không hết hư không cường giả, đều là thấy được. . .

Thấy được vờn quanh thế giới chi long, chậm rãi nâng lên thân thể.

Mây mù hội tụ, long tu bay lượn

Hư không Tử Long thân thể tựa như một cái Bạo Phong Nhãn, hóa ra là truyền ra lớn lao hấp lực.

Vô tận Hư Không Chi Lực, đều là dường như hồng thủy giống nhau hướng về hắn vọt tới.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ Hư Không Thiên, đều là bởi vì một người nhấc lên ngập trời vòng xoáy.

Mà người nọ, rõ ràng là hư không Tử Long. . .

Vô ngần hư không, bởi vì hắn mà run rẩy.

Bị vạn tộc coi là Cấm kỵ  Chí Cường nhất tộc, Hư Không Nhất Tộc, càng là vào lúc này liên tiếp phủ phục hạ dáng người.

"Bọn ta gặp qua vĩ đại Hư Không Chi Chủ. . . ."

"Bọn ta gặp qua vĩ đại Hư Không Chi Chủ. . . ."

. . .

Nhất tề bái kiến bên trong, đếm không hết cường giả đều là phủ phục.

Ngay cả là Hư Không Thiên Phi, cùng với Tử Liêm cũng là vào giờ khắc này, quỳ một chân trên đất.

Chỉ là, làm người ta thất vọng là hư không Tử Long không có trả lời.

Quá mức thân thể cao lớn, làm hắn siêu nhiên với vật ngoại.

Hết thảy hư không sinh mệnh, ở trước mặt hắn đều là dường như con kiến hôi.

Mà bây giờ, hắn chuyên tâm đột phá, lại tại sao sẽ để ý hư không sinh mệnh đâu.

Nhiều như vậy hư không sinh mệnh.

Đoán chừng cũng liền Hư Không Thiên Phi cùng với Tử Liêm, đáng giá hắn để ý.

Tương đối với Ngu Tử Du còn lại phân thân, hư không Tử Long cảm tình nhất là mờ nhạt.

Dù cho nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là muốn cũng đến điểm này a.

Theo lý mà nói, Ngu Tử Du thiên đạo chi khu, cùng Thiên Địa cùng tồn tại, lý nên cảm tình nhất mờ nhạt.

Có thể sự thực, cũng là hư không Tử Long.

Hắn dung hợp chí cao pháp tắc vô ngân

Giờ nào khắc nào cũng tại trưởng thành

Cái này một loại trưởng thành, không chỉ là thực lực, càng có người hơn thân thể, thậm chí sinh mệnh tầng thứ đều là thuế biến.

Bất quá, phàm tục ý chí khó có thể khống chế bực này Chí Cường chi khu.

Sở dĩ, Thông Thiên Tử Long tinh thần thậm chí linh hồn cũng là ở chí cao pháp tắc vô ngần dẫn dắt dưới, không ngừng thuế biến. . .

Càng phát ra siêu nhiên, càng phát ra vong ngã. . .

Cho đến trở thành một cái chỉ biết là trưởng thành Cổ xưa tồn tại .

Nếu là không có Ngu Tử Du bực này bản thể tồn tại

Như vậy mấy triệu năm, thậm chí mấy ngàn vạn năm sau đó, tinh không tất nhiên sẽ nghênh đón một cái chỉ biết là ngủ say cùng với trưởng thành quái vật.

Cảm tình

Đó là không tồn tại.

Lý trí

Đó cũng là ít có.

Không ngừng trưởng thành hắn, cuối cùng là mê thất ở Trưởng thành bên trong.

. . .

Mà lúc này, hư không Tử Long còn không biết điểm này.

Hắn chỉ biết là, hắn cần đột phá, muốn cần trước đến hư không sát biên giới.

Nếu như ở hư không trung tâm đột phá, toàn bộ hư Không Đế thủ đô biết hủy diệt tại hắn ngập trời thanh thế phía dưới.

Tuy nói, hắn cảm tình càng phát ra mờ nhạt.

Nhưng hư Không Đế quốc, cuối cùng là hắn một tay đúc thành, hắn vẫn còn có chút để ý.

"Ta hẳn là đi hỗn độn. . ."

Một tiếng cảm thán, hư không Tử Long cũng là có chút minh bạch vì sao càng là cường đại Tu Hành Giả, càng không muốn ở thế giới bên trong tu hành.

Thế giới, bộ dạng đối với bọn hắn, quá mức nhỏ bé.

Nhỏ bé có chút thương cảm.

Hơi chút nhúc nhích, đều sợ lật úp cả thế giới.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng muốn đi Hỗn Độn mở mang thuộc về hắn Đạo Tràng.

Như nhau bản thể ở trong hỗn độn, mở ra Nhật Nguyệt Động Thiên.

Hắn cũng muốn mở mang hắn Vô ngân chi núi

Trong lòng cười, hư không Tử Long cũng là chờ mong.

Còn như, hư không cùng vạn tộc hôm nay chiến tranh, nói thật, hắn không quan tâm.

Nếu như hư không rơi vào nguy nan, hô hoán hắn liền có thể.

Hắn sẽ ra tay.

Lấy khó có thể địch nổi uy thế, tan biến toàn bộ.

Hắn hiện tại, một trảo, vồ nát thế giới, vấn đề không lớn.

Toàn bộ tinh không, có thể cùng hắn đánh một trận người, liền mấy cái người quen cũ.

Còn đều là người mình.

Bất quá. . .

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, hư không Tử Long con ngươi, cũng là nhìn về trong hỗn độn.

Tại cái kia, mơ hồ có một đạo gánh vác Luân Bàn cổ xưa thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Xa xa ngắm nhìn hắn.

Tiêu thất đã lâu Luân Hồi Chi Chủ..