Chương 6616: Tam đại thân thể đột phá (đệ nhất càng )

Chương 6616: Tam đại thân thể đột phá (đệ nhất càng )

"Ngươi lại đột phá nha. . ."

Kinh ngạc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là thất thần.

Mấy nghìn năm, hắn đã đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Khoảng cách Thiên Môn Thất Trọng Thiên cũng là chỉ còn kém nửa bước.

Nhưng vì cái gì, hắn cũng là cảm giác, hắn cùng cái này một vị chênh lệch càng ngày càng xa.

Riêng là phân thân, hắn liền khó có thể đối kháng.

Huống chi cái kia càng phát ra không lường được bản thể đâu.

"Đoán chừng, ngươi sắp đặt chân Vĩnh Hằng đi. . ."

Thì thào gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là bất đắc dĩ.

Thậm chí mặt lộ vẻ khổ sáp.

Sanh ở như vậy thời đại, là một niềm hạnh phúc.

Càng là một loại bi ai.

Hạnh phúc ở, có thể chứng kiến một vị Chí Cường tồn tại, đưa lưng về phía chúng sinh, cuối cùng cho đến đỉnh điểm.

Bi ai là ở. . . Vô luận hắn cố gắng thế nào, đều là khó có thể với tới.

Khó có thể truy đuổi.

Có chỉ là càng phát tuyệt vọng, cùng với không cam lòng.

Nhưng là hắn, không có lựa chọn nào khác.

Oanh

Phía sau sáng tối chập chờn Luân Bàn không ngừng thiểm thước, Luân Hồi Chi Chủ đôi mắt cũng là càng phát ra thâm thúy

Càng phát ra không lường được.

Trong thoáng chốc, từng đường hư huyễn thân ảnh, hiện lên sau lưng của hắn.

Những thứ kia tất cả đều là của hắn Luân Hồi thân.

Bây giờ, hắn mười thế Luân Hồi, tất cả đều đầu nhập vào tinh không.

Hóa thân các tộc cường giả

Có khi là Long Tộc

Có khi là Tinh Không Cự Thú nhất tộc.

Có

Thậm chí, cá biệt đã đứng hàng cao tầng.

Nếu là không có Ngu Tử Du, hắn Luân Hồi Chi Chủ, nên phải là tinh không nhân vật khủng bố nhất.

Mười thế Luân Hồi, ba hồn bảy vía, tất cả đều hóa thành Nhất Đại Thiên Kiêu.

Nhưng vấn đề là, Ngu Tử Du quá mức kinh khủng.

Hắn tuy nói chỉ có Tam Đại Phân Thân.

Nhưng Tam Đại Phân Thân, tất cả đều kỷ nguyên thiên kiêu.

Mà hắn thì sao, mười thế Luân Hồi, liền một cái kỷ nguyên thiên kiêu đều là không có.

Mạnh nhất cũng cũng quá, tuyệt thế thiên kiêu.

Mà bản thể hắn, mới miễn cưỡng được cho kỷ nguyên thiên kiêu.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, hai người này chênh lệch.

Một cái trên trời, nhất cá dưới đất, quả thật không phải chỉ là nói suông.

Chỉ là, có biện pháp nào đâu.

Hắn hiện tại, có thể làm, chính là truy đuổi.

Đuổi nữa trục.

Thẳng đến hắn đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, hắn tuyển trạch Cuối cùng thí luyện, trực diện ban đầu Đại Yêu Hoàng.

Trực diện cái này một vị tinh không nhất là nhân vật đáng sợ.

"Khi đó, sợ là mười phần chết chắc a."

Trong lòng khổ sáp, Luân Hồi Chi Chủ cũng không biết trốn tránh.

Đến rồi hắn cảnh giới bực này, trốn tránh, tất nhiên đạo tâm bị hao tổn.

Càng sâu, đề thăng đến hạn mức tối đa.

Sở dĩ, trực diện là lựa chọn duy nhất.

Ở sau này, dù cho không có cuối cùng thí luyện, hắn cũng sẽ tự mình đi tìm kiếm ban đầu Đại Yêu Hoàng.

Chỉ vì xác minh tự thân sở học.

Mà bây giờ nha. . .

Với Hỗn Độn chỗ sâu một khối gặp may mắn địa phương, ngồi xếp bằng, Luân Hồi Chi Chủ cũng là bắt đầu rồi tiếp tục tu luyện.

Hắn phải cố gắng.

Dùng hết toàn bộ, truy đuổi cái này một vị bối ảnh.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Luân Hồi Chi Chủ chấn động.

Hắn hiện tại, đắm chìm đột phá bên trong.

Không giống với bản thể đột phá.

Rất nhiều phân thân đột phá, cũng là không sai.

Huyết Hải Chi Chủ đột phá, làm hắn đối với Huyết Chi Pháp Tắc cảm ngộ, càng sâu.

Bây giờ Huyết Hải Chi Chủ, có thể đơn giản đào móc huyết mạch chỗ sâu lực lượng.

Càng là căn cứ trong minh minh ấn ký, truy căn nguyên tìm nguồn gốc, cho đến tìm được huyết mạch đầu nguồn.

Đổi một loại thuyết pháp

Một cái phàm tục động vật, nếu như trải qua Huyết Hải Chi Chủ chỉ điểm, sợ là sẽ phải nhảy phong thần.

Điển hình nhất, chính là phàm tục chi xà.

Nếu như Huyết Hải Chi Chủ nguyện ý xuất thủ, như vậy hắn một buổi sáng Hóa Long, cũng là cũng có khả năng.

Xà, hoặc nhiều hoặc ít đều có Long Tộc huyết mạch.

Mà Huyết Hải Chi Chủ, có thể dễ dàng đào móc ra thân rắn bên trong Long Tộc lực lượng.

Bây giờ Huyết Hải Chi Chủ, ngoại trừ khó có thể nhân tạo thuỷ tổ cấp bậc như vậy huyết mạch.

Còn lại huyết mạch, tất cả đều có thể bịa đặt

Rất là đáng sợ.

Hơn nữa, phàm là có huyết dịch chảy xuôi sinh mệnh, đối mặt Huyết Hải Chi Chủ, chiến lực đều sẽ rơi xuống.

Có thể thao túng toàn bộ huyết dịch Huyết Hải Chi Chủ, có thể đơn giản đem người khác huyết dịch hóa thành tự thân công phạt thủ đoạn.

Đều nói Huyết Hải Chi Chủ không phải chuyên công phạt.

Có thể đó là nhằm vào Huyết Hải Chi Chủ phòng ngự mà nói.

Nói riêng về công phạt, Huyết Hải Chi Chủ nhưng là không kém.

Thậm chí có thể xưng là Quỷ dị tới cực điểm .

Mà bên kia hư không Tử Long không nói chuyện.

Đặt chân Bát Trọng Thiên sau đó, hắn hình thể tiến thêm một bước tăng trưởng.

Trong cơ thể Hư Không Chi Lực cũng là cũng không kéo lên.

Cho đến, trái tim của hắn đều là biến thành một cái hư không vòng xoáy

Giờ nào khắc nào cũng tại cắn nuốt Hư Không Chi Lực.

Mà cuối cùng, tự nhiên là Thanh Long.

Có thể đánh cắp thiên đạo quyền năng hắn, hắn đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên sau đó, lớn nhất tiến bộ, chính là thức tỉnh rồi một cái Chí Cường Thần Thông.

Man Thiên Quá Hải —— có thể che đậy toàn bộ cảm giác, thôi diễn, thậm chí có thể bịa đặt, nói gạt người khác.

Đây là một cái rất là đáng sợ Thần Thông.

Vì sao đáng sợ ?

Chỉ vì, hắn thậm chí có thể che đậy Thiên Địa cảm giác.

Tại thức tỉnh cái này một cái Chí Cường Thần Thông sau đó, thiên đạo đối với Thanh Long cảm giác, cơ hồ là giảm xuống là số không.

Dù cho Thanh Long tại thiên đạo trước mắt, hắn cũng không nhất định có thể đủ phát hiện.

Đây chính là Thanh Long Chí Cường Thần Thông.

Nó đầy là thiên đạo, mà không phải phàm tục.

"Có cái này một cái Thần Thông, ta có thể thao tác không gian càng nhiều."

Khe khẽ nỉ non bên trong, thiên đạo Thanh Long cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một ngụm ao đá, nhẹ nhàng trôi nổi.

Quanh thân Lôi Đình chớp động.

Thiên đạo lôi trì, Truyền Kỳ đế binh.

Mà bây giờ, không do dự, thiên đạo Thanh Long cũng là biến thành nguyên hình

Chỉ thấy hắn nâng lên Long Trảo, ngửa mặt lên trời gào thét gian, hóa ra là hướng về lôi trì ở chỗ sâu trong bay đi.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, trong lôi trì Lôi Hải bốc lên, thiểm điện rậm rạp.

Mà một đầu Thanh Long xuyên toa trong trong biển lôi, không ngừng mài thân thể.

Mới vừa đột phá

Tự nhiên là cần ổn định.

Mà thiên đạo Thanh Long chính là mượn thiên đạo lôi trì, tiến thêm một bước lắng đọng, tiến thêm một bước đánh bóng.

Đồng thời, tăng lên hắn đối với lôi đình cảm ngộ.

"Đối đãi ta hoàn toàn luyện hóa thiên đạo lôi trì, đơn luận chiến lực, ta hẳn là ở Huyết Hải, trên hư không."

Khe khẽ nỉ non bên trong, thiên đạo Thanh Long cũng là không phải che giấu đắc ý của mình.

Huyết Hải Chi Chủ, Hư Không Chi Chủ, nội tình đều là thâm bất khả trắc.

Nhưng hắn vẫn là không phải yếu hơn bọn họ.

Nhất là, tọa ủng thiên đạo lôi trì sau đó, thực lực của hắn tăng mạnh.

Cho đến hiện tại

Hắn đã có thể đơn giản, gọi ra thiên kiếp, hành Thiên Đạo chức vụ.

Tuy nói, hắn không làm gì được Huyết Hải Chi Chủ, cùng với Hư Không Chi Chủ.

Nhưng nói riêng về lực phá hoại, hắn đúng là nhất.

Kinh khủng nhất.

Đáng sợ nhất.

Làm người ta hít thở không thông..