Chương 2617: Kỷ nguyên đại kiếp ?

Chương 2617: Kỷ nguyên đại kiếp ?

Tam Đại Phân Thân liên tiếp đột phá.

Ở Ngu Tử Du trong dự liệu.

Dù sao, nội tình bày ở nơi đó, không có đột phá mới(chỉ có) kỳ quái.

"Bất quá, cứ như vậy lời nói. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt suy tư.

Hắn Tam Đại Phân Thân tất cả đều đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Như vậy cho thêm một khoảng thời gian, Tam Đại Phân Thân sợ là có thể đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, càng sâu nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà khi đó. . .

"Ở Tam Đại Phân Thân gia trì dưới, ta hoàn toàn có thể nếm thử Dĩ Lực Chứng Đạo. . . Một người nội tình không đủ, chẳng lẽ bốn cái kỷ nguyên thiên kiêu nội tình còn chưa đủ nha. . ."

Trong lòng cười, vẫn còn ở tiên xã Liễu Tử Mặc cũng là làm sau cùng tích lũy.

Tích lũy, rất trọng yếu.

Giống như là hắn Tam Đại Phân Thân, tích lũy một cái so với một cái hùng hậu.

Mà cái này, cũng là bọn hắn liên tiếp đột phá nguyên nhân.

Sở dĩ nha. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là hai ngàn năm trôi qua.

Đoạn thời gian này, tinh không xảy ra rất nhiều chuyện.

Nhưng mà, lớn nhất sự tình, không ai bằng Thông Thiên Thần Mộc dựng dục một cô gái.

Ngày đó, hư không, vạn tộc, hóa ra là ăn ý hưu chiến ba tháng.

Hư không, là bởi vì hư không Tử Long bày mưu đặt kế, khắp chốn mừng vui.

Tuy nói rất nhiều hư không sinh vật không biết nguyên do, nhưng vẫn là nghe theo.

Mà vạn tộc nha. . . Vốn là liên tục bại lui, bây giờ hư không thu liễm, bọn họ tự nhiên là vui không thắng thu.

Huống chi, có Yêu Đình, ở sau lưng dẫn đạo.

Sở dĩ

Toàn bộ tinh không vạn tộc, thậm chí hư không, hóa ra là vô thanh vô tức, đình chiến ba tháng.

Mà cái này, chính là vì nghênh tiếp tinh không lại một vị công chúa giáng sinh.

Chỉ là, có rất ít người biết đúng vậy

Ở nơi này một cái tiểu cô nương ra đời sát na, Địa Dũng Kim Liên, sinh cơ vô hạn.

Toàn bộ tinh không, đều là bởi vì ... này một cô gái, sinh cơ bắt đầu khởi động.

Thậm chí ngay cả Sinh Mệnh Pháp Tắc. . . Đều là dẫn dắt.

Với từ nơi sâu xa hàng lâm.

Như vậy, không chỉ là Thông Thiên Thần Mộc chấn động, dù cho Ngu Tử Du thiên đạo Thanh Long, cùng với hư không Tử Long chi khu chờ(các loại) đều là chấn động.

"Pháp tắc lọt mắt xanh. . . Đây là đúng nghĩa Thần Thể. . ."

"Chỉ cần thành niên, chính là Lục Giai Cự Đầu à? Nếu như tu luyện sinh cơ pháp tắc, càng là nhất lộ bình thản, tốc hành Chúa Tể. . ."

"Ngạch. . . Lại một cái tiểu quái vật."

Liên miên tán thán bên trong, rất nhiều thân ảnh đều là kinh ngạc nhìn, xa xa rất là tinh xảo tiểu gia hỏa.

Đây chính là Ngu Tử Du Nhị Nữ Nhi

Ngu Mộng Dao. . .

Lại một cái quái vật.

Bất quá, cũng bình thường.

Đây chính là chủ nhân hài tử.

Mà chủ nhân, bây giờ tu vi Thông Thiên, quý vi Yêu Tộc Chi Hoàng.

Hắn nữ nhi, thiên tư lại là khoa trương, cũng không kinh ngạc.

Chỉ là, không đợi Ngu Tử Du rất nhiều thuộc hạ càng nhiều hơn kinh nghi

Oanh

Đột nhiên ầm vang, chấn động gần phân nửa tinh không.

Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo kim sắc chung ảnh, tựa như vượt qua vạn cổ mà đến.

Đáng sợ uy thế, tràn ngập ở giữa thiên địa.

Hết thảy toàn bộ, đều là thất sắc.

Liền, hư không Tử Long, cùng với thiên đạo Tử Long những thứ này biến mất với âm thầm Chí Cường Giả, cũng là trước giờ hiện thân, bái kiến nói:

"Bọn ta, bái kiến Hỗn Độn Chung đại nhân."

"Bọn ta, bái kiến Hỗn Độn Chung đại nhân. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, vang vọng đất trời gian.

Cùng với nương theo lại là càng nhiều hơn cường giả phủ phục đầy đất.

Mà bây giờ. . .

Vượt qua Hỗn Độn hải, hàng lâm, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là khó có được trước ra khỏi chân thân.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là một nói bóng người màu vàng óng, chậm rãi hiện lên ở giữa thiên địa.

"Phụng Yêu Hoàng lệnh, đến đây Tiếp Dẫn Mộng Dao."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa, một cái mới mới vừa sinh ra trẻ mới sinh.

Còn có, sắc mặt tái nhợt Thông Thiên Thần Mộc.

"Ngươi cũng theo ta đi a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mang theo Thông Thiên Thần Mộc cùng với Mộng Dao, cùng nhau rời đi.

Nàng sau này, đem là Mộng Dao sư tôn.

Phụ trách chiếu cố thậm chí dẫn đạo.

Mà cái này, cũng coi như được với Ngu Tử Du vì số không nhiều phân phó.

. . .

Còn như đây hết thảy, Ngu Tử Du biết. . .

Nhưng hắn còn không có xuất quan.

Đối với hắn hiện tại mà nói, bế quan là duy nhất.

Không ngừng tích lũy

Không ngừng lắng đọng.

Chỉ vì truy tầm hắn trong minh minh đại đạo.

"Ta khoảng cách Vĩnh Hằng Chi Cảnh, thiếu chút nữa là một bước tích lũy. . ."

"Đợi tích lũy đủ rồi, toàn bộ tự nhiên nước chảy thành sông."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Liễu Tử Mặc đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là nổi lên ánh sáng mông lung trạch.

Đó là hào quang màu đỏ ngòm.

Ngu Tử Du huyết sắc Thiên Nhãn, cũng là đại thành.

Chí Cao Thiên nhãn.

Dựng dục Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới.

Bây giờ, Cửu Giới đại thành, Chí Cao Thiên nhãn cũng là tiến thêm một bước đại thành.

"Đại thành phía sau Chí Cao Thiên nhãn, hiểu rõ toàn bộ, liền pháp tắc văn lộ cũng là có thể thấy rõ ràng, càng có thể chậm lại thời gian, kéo dài triển khai không gian. . . Là ta lực lượng cao nhất vật dẫn."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Liễu Tử Mặc đôi mắt cũng là không cầm được chớp động.

Cùng với nương theo lại là, mông lung Liên Y điểm điểm

Hóa ra là không gian đang không ngừng rung động.

Trong mơ hồ, lại có thể cảm nhận được tốc độ thời gian trôi qua vào giờ khắc này có chút cải biến.

Đây chính là Ngu Tử Du Chí Cao Thiên nhãn.

Nó ở một mức độ nào đó, có thể tăng phúc Ngu Tử Du lực lượng.

Còn như nhiều cùng thiếu, Ngu Tử Du vậy mà không biết.

Hắn hiện tại, còn chưa có thử qua chính mình lực lượng cực hạn.

Toàn bộ tồn tại ở trên lý thuyết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . Đó chính là hắn nếu như hàng lâm tinh không

Xé rách hoàn vũ, tàn sát vạn tộc không khó.

Một người, tức là vô địch.

Tức là Chí Cường.

Duy nhất, có thể làm cho hắn kiêng kỵ, chỉ có một vị kia. . .

Chậm rãi nâng lên con ngươi, Ngu Tử Du phảng phất thấy được. . .

Thấy được một vị rất là cổ xưa sinh mệnh thể đang ngủ say.

"Tinh không thiên đạo. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch. . . Khi này một vị thức tỉnh thời gian, chính là kỷ nguyên đại kiếp nhấc lên lúc.

Nó là vị nào đầy tớ.

Duy trì Thiên Địa vận chuyển.

Mà chức trách của nó chính là huỷ diệt tinh không, mở lại kỷ nguyên. . .

Tiến tới kéo dài tinh không trưởng thành.

Cho đến, Hồng Hoang một vị kia chân chính xuất quan.

Rất là không tệ kế hoạch.

Một lần lại một lần táng diệt kỷ nguyên.

Lệnh vô số cường giả đều là vẫn lạc.

Cho đến hiện tại, tinh không đều là không có đi ra khỏi mấy vị nửa bước Siêu Thoát.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, toàn bộ sẽ tại hắn thời đại, nghênh đón chung kết.

"Đối đãi ta đặt chân Vĩnh Hằng, chiến lực trực bức, nửa bước Siêu Thoát."

"Lại tích lũy một đoạn thời gian, mặc dù kỷ nguyên đại kiếp, lại có thể thế nào ?".