Chương 2618: Nhen lửa văn minh chi hỏa

Chương 2618: Nhen lửa văn minh chi hỏa

Thời gian chậm rãi trôi qua

Hết thảy đều là ở có điều không phải nhứ phát triển.

Tinh không trước sau như một.

Bất quá, vạn sự đều có tin tức màn lúc, hư không cuối cùng với tinh không vạn giới xưng tôn.

Nhất thống hoàn vũ.

Vạn giới bên trong, có ba thành thế giới, rơi vào rồi hư không thủ.

Đủ rồi

Thực sự đủ rồi.

Tuy nói, còn không có thống nhất vạn giới.

Nhưng vạn giới bực nào mênh mông, mênh mông bực nào.

Nếu là thật nghĩ nhất thống vạn giới, như vậy cần thời gian, cùng với tâm lực sợ là vượt quá tưởng tượng.

Bây giờ hư không, không phải là không thể nhất thống vạn giới.

Mà là không có cái kia thời gian, tâm lực.

Mà bây giờ, vạn giới ba thành lãnh thổ, đã đầy đủ hư không tiêu hóa vạn vạn năm.

"Kế tiếp, tu chỉnh vạn năm. . ."

Khe khẽ phân phó bên trong, Hư Không Thiên phú cũng là nhìn về rất nhiều hư không cao tầng.

"Là, Thiên Phi đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số người ánh mắt đều là nhìn về xa xa cái kia một cái đôi mắt sáng nữ tử.

Hư Không Thiên Phi.

Hư không hai Đại Chí Tôn một trong, gần với Hư Không Chi Chủ.

Còn như, một vị khác Chí Tôn, tự nhiên là hư không Tử Liêm.

Thành tựu hư không thợ săn, Tử Liêm ở nơi này chút năm, giết ra uy danh hiển hách.

Riêng là bỏ mạng ở hắn thủ Chúa Tể, không thua mười vị.

Phải biết rằng, đây chính là mười vị.

Toàn bộ hư không mới(chỉ có) bao nhiêu Chúa Tể.

Nhưng là hắn, một người tiêu diệt hơn mười vị.

Càng là đánh hạ mười cái không kém thế giới.

Trong đó, tiếng tăm lừng lẫy Tinh Linh nhất tộc, suýt nữa huỷ diệt ở trong tay hắn.

Mà Tinh Linh Nữ Vương, tức thì bị hắn bắt sống.

Đây chính là hư không Tử Liêm.

Hư không nhất là nhân vật đáng sợ.

Tục truyền, hắn mấy năm nay, đã đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Còn đối với này, không có ai biết.

Dù cho Hư Không Thiên Phi cũng là cũng không biết

Chỉ là, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là hư không Tử Liêm, mấy năm nay, càng phát ra thâm bất khả trắc.

Không ra tay thì thôi

Vừa ra tay, tất nhiên là thạch phá thiên kinh.

Nhưng mà, không chỉ là hư không Tử Liêm mấy năm nay, thực lực đại tăng.

Giống như là Kỵ Sĩ Vương, cùng với Thế Giới Thụ, thực lực cũng là vững bước đề thăng.

Chỉ là, đáng tiếc, hư không ánh sáng, cái này một vị rất là thần bí Chúa Tể, bỏ mình.

Hắn, vẫn lạc với tiếng tăm lừng lẫy Long vẫn chi chiến

Mà khi đó, trên hư không ức đại quân, tịch quyển một cái thế giới bao la.

Chỉ là không có nghĩ đến, cái này một cái thế giới, hóa ra là có Long Tộc mai phục.

Hàng trăm triệu Long Tộc cường giả, nhất tề giết ra.

Càng là có Long Tộc thập đại Long Quân, xuất thủ.

Trận chiến ấy

Giằng co ba năm.

Đánh Thiên Địa băng liệt

Thế giới vỡ nát.

Đếm không hết cường giả, vẫn lạc.

Vô số Cự Đầu, thậm chí Chúa Tể đều là trọng thương.

Chỉ là cái này còn không là kết thúc.

Hư không, cùng vạn giới, vẫn còn ở liên tục không ngừng đầu nhập binh lực.

Quy mô, đáng sợ nhất thời điểm, đạt tới mười tỉ. . .

Riêng là Chúa Tể, thì có hơn hai mươi vị rất nhanh. . .

Ngắn ngủi trong mấy chục năm, tử thương hàng trăm triệu.

Kinh khủng như vậy chiến tranh, chớ nói thế lực khác, dù cho hư không cùng với Long Tộc đều là hít thở không thông.

Bọn họ biết, bọn họ đánh lên đầu.

Nhưng mà, lúc này, đã rất khó thu tay lại.

Chiến tranh, đã triển khai.

Ai cũng không dám lui lại nửa bước.

Cuối cùng, Hư Không Thiên Phi, hư không Tử Liêm, nhất tề hàng lâm. . .

Lấy Mạc Đại Uy Năng, trấn áp rồi cả phiến chiến trường.

Đương nhiên, trong thời gian này, Yêu Đình Hoàng Kim kiến, cũng là xuất thủ.

Sức một mình, quấn lấy hư không thợ săn.

Bất quá, cái này không thể thay đổi chiến cuộc.

Toàn bộ hư không cùng vạn tộc thảm thiết nhất chiến tranh —— Long vẫn chi chiến, nơi này lúc nhấc lên.

Càng là giằng co vài chục năm.

Đây cũng là, số ít tăng lên đến văn minh cấp bậc chiến tranh.

Đúng vậy, văn minh cấp bậc chiến tranh.

Động thì mười tỉ

Cường giả như mây.

Bên ngoài đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Dù cho Chúa Tể, cũng là tại bực này trong chiến tranh, có đại khái tỷ lệ vẫn lạc phiêu lưu.

Mà hư không ánh sáng, chính là bỏ mạng ở Long Tộc một cái Long Quân trong tay.

. . .

Bất quá, chiến tranh nha. . .

Có chết có thương tích, rất là bình thường.

Không chỉ là bọn họ. . . Liền Yêu Đình bên này, cũng là cũng có một vị Chúa Tể, suýt nữa vẫn lạc.

Mà cái kia, rõ ràng là Ngưu Ma.

Đã từng hãm sâu hư không ba Đại Chúa Tể vây công.

Nếu không phải hư không Tử Liêm trước tiên phát hiện, sợ là Ngưu Ma đều muốn vẫn lạc.

Không phải tất cả hư không Chúa Tể, đều biết Yêu Đình là hư không nanh vuốt.

Chân chính biết đến, chỉ có một đừng hạch tâm.

Mà lần này ngoài ý muốn, cũng là làm cho hư không Tử Liêm giận dữ.

Hóa ra là trở tay đem ba Đại Hư Không Chúa Tể, toàn bộ đánh trọng thương.

Bất quá, hắn nói pháp, cũng là giải thích thông.

Yêu Đình, thâm bất khả trắc.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Yêu Đình thập đại Thần Thú, càng là mỗi người dường như tay chân.

Nếu như Ngưu Ma thực sự xuất hiện ngoài ý muốn, như vậy vốn là chưa quyết định Yêu Đình, sợ là sẽ phải trước tiên thẳng hướng hư không.

Kể từ đó, vốn là kiêng kỵ Yêu Đình hư không, bắt đầu há là nghênh đón đại địch.

Sở dĩ, ở rất nhiều cao tầng ngầm đồng ý dưới, Tử Liêm cũng là không chút khách khí xuất thủ. . .

Đây là Tử Liêm lần đầu tiên ở trên hư không còn lại Chúa Tể trước mặt, thật sự nổi giận.

Cũng là chân chính làm người ta sợ.

Hư không ba Đại Chúa Tể, ở Tử Liêm trước mặt, giống như tiểu hài tử giống nhau, không có lực phản kháng chút nào.

Thậm chí ngay cả chạy trốn đều làm không được đến.

Bất quá, hư không chính là đế Quốc Chế.

Kỷ luật cực kỳ sâm nghiêm.

Tử Liêm thành tựu Chí Tôn, hắn nếu như thật sự nổi giận, những người khác có thể làm chính là thừa nhận.

Cũng là cũng bởi vì lần này, hư không rất ít đi chạm đến Yêu Đình chân mày.

Không chỉ là Yêu Đình.

Liền Vô Tận Huyết Hải, cùng với Địa Phủ rất nhiều thế lực, hư không cũng là không có trêu chọc.

Dựa theo bọn họ thuyết pháp, Tiên Tàm thực nhỏ yếu.

Cường đại thế lực, sẽ chậm chậm đối phó cũng là không muộn.

. . .

Mà bây giờ

Hư không chí cao hội nghị, lại một lần nữa mở ra.

"Tiếp qua vạn năm, bọn ta làm nhen lửa văn minh chi hỏa, thăng cấp văn minh cấp bậc. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hư Không Thiên Phi khí thế, cũng là mạnh tăng vọt.

Oanh

Giống như bạo phong, toàn bộ hư không bầu trời, đều có mênh mông vòng xoáy cuồn cuộn nổi lên.

"Nhen lửa văn minh chi hỏa, đây là nhất định."

Một tiếng đáp lại gian, Tử Liêm ánh mắt cũng là càng lạnh lùng.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ ngất trời khí tức, dâng lên.

"Oanh, oanh. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, toàn bộ hư không, đều là phủ phục với cái này dưới chân của hai người.

Chỉ là, lúc này, có rất ít người chú ý tới, có một đôi mắt rồng, lẳng lặng ngắm nhìn toàn bộ hội nghị.

"Văn minh chi hỏa nha. . . Thăng cấp văn minh cấp bậc nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, hư không Tử Long cũng là chờ mong.

Hắn biết

Làm hư không nhen lửa văn minh chi hỏa thời điểm, chính là hắn trùng kích Thiên Môn Cửu Trọng Thiên ngày..