Chương 2619: Ba thân tranh chấp

Chương 2619: Ba thân tranh chấp

Văn minh chi hỏa

Đây là một cái văn minh thế lực tiêu chí.

Mà văn minh chi hỏa, giống như một cái Thần Triều dâng lên khí vận chi long.

Tượng trưng cho một cái văn minh thế lực hưng suy.

Văn minh hưng thịnh, khi hỏa diễm thịnh vượng, tịch quyển tinh không.

Văn minh suy, làm càng phát ra ảm đạm, cho đến tiêu thất. . .

Văn minh chi hỏa nhen lửa, cũng là ý nghĩa một thế lực đi hướng cực điểm.

Đi hướng chân chính phồn vinh.

Nhìn chung vô số kỷ nguyên.

Phàm là nhen lửa văn minh chi hỏa thế lực, không khỏi là xưng tôn với tinh không.

Trên trời dưới đất, đều là tìm không được Địch giả .

Đây chính là văn minh cấp bậc thế lực.

Mà bây giờ, hư không cuối cùng muốn bốc cháy văn minh chi hỏa. . .

Vạn năm kỳ hạn, văn minh mở lại.

Toàn bộ tinh không đều là phủ phục vào hư không phía dưới.

Còn như nhen lửa văn minh chi hỏa, vì sao có thể làm cho Hư Không Chi Chủ, trùng kích Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Cái này tự nhiên cùng văn minh thế lực có quan hệ.

Thành tựu văn minh người tạo lập, Hư Không Chi Chủ, sẽ gánh vác văn minh hưng suy.

Mà văn minh chi hỏa đốt sát na, có thể nói là khí vận nhất hưng thịnh lúc.

Lúc này, văn minh người tạo lập, hư không chi long sẽ chịu tải hư không vô biên khí vận. . . Như vậy, Hư Không Chi Chủ, cũng là có thể mượn cái này vô biên khí vận, đánh cắp đại tạo hóa, Đại Nhân Quả.

Dù cho đột phá Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, cũng là cũng có hy vọng rất lớn.

Đây chính là sáng lập văn minh chỗ tốt.

Đương nhiên, đây chỉ là đơn giản nhất chỗ tốt.

Nếu là thật nhen lửa rồi văn minh chi hỏa, toàn bộ Hư Không Nhất Tộc, đều sẽ có lấy văn minh phù hộ.

Cường giả càng là sẽ như nấm mọc sau mưa măng giống nhau, không ngừng hiện lên.

Không chỉ như vậy

Còn có có đếm không hết cường giả, liên tiếp đột phá, trùng kích tầng cao hơn.

Vận Triều, Thần Triều, có thể coi là Thấp xứng văn minh .

Có thể mặc dù là thấp xứng văn minh, Thần Triều chi chủ, Vận Triều chi chủ, thậm chí rất nhiều quan lớn đại thần cũng sẽ là khí vận chi long bảo vệ dưới, tu hành càng phát ra thuận lợi.

Như vậy, thành tựu thế lực cực đỉnh, văn minh cấp bậc. . . Lại làm sao có khả năng sai đâu ?

Tục truyền, trong quá khứ xa xôi kỷ nguyên, có một vị nửa bước Vĩnh Hằng chậm chạp không thể đột phá.

Vì vậy, hắn tuyển trạch sáng lập thế lực, càng đem phát triển đến văn minh cấp bậc.

Mà ở sau lại, hắn chính là mượn cái này một thế lực nhen lửa văn minh chi hỏa, mượn vô biên khí vận, cuối cùng đặt chân Vĩnh Hằng.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là, lần này " văn minh một từ, chân chính đi vào cường giả tầm mắt.

Vô luận là vì cá nhân, vẫn là vì thế lực, văn minh tất nhiên là lựa chọn tốt nhất

Mà bây giờ, hư không cũng là đến rồi đi về phía Nhen lửa văn minh chi hỏa  giai đoạn.

Nó mạnh mẽ, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

. . .

"Hư không, còn có vạn năm, liền muốn nhen lửa văn minh chi hỏa nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Huyết Hải chỗ sâu nhất Huyết Hải Chi Chủ, ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hư không nhanh như vậy, nhen lửa văn minh chi hỏa, là hắn không có nghĩ tới.

Bất quá, nói như vậy, hắn cũng phải nỗ lực.

Phải biết rằng, ba thân nhất thể, nhất thể ba thân.

Hư Không Chi Chủ đột phá, đối với Huyết Hải Chi Chủ cùng với thiên đạo Thanh Long, cũng là một cái cơ duyên lớn lao Tạo Hóa.

Nếu là bọn họ có thể bắt được, bọn họ cũng là dựa thế đột phá.

Chỉ là, điều này cần nội tình.

Đúng vậy, cần nội tình.

Huyết Hải Chi Chủ, cùng với thiên đạo Thanh Long, chỉ có nội tình đầy đủ, mới có thể cùng hư không Tử Long cùng nhau đột phá.

Mà nội tình nha. . .

Chậm rãi ngước mắt, Huyết Hải Chi Chủ cũng là nhìn về xa xa Vô Biên Huyết Hải.

Mắt trần có thể thấy, đếm không hết cường giả thi thể, toàn bộ đầu nhập vào vô biên trong biển máu.

Mấy năm nay, hư không cùng vạn tộc chém giết.

Mỗi thời mỗi khắc đều có hàng ngàn hàng vạn cường giả vẫn lạc.

Mà những cường giả này, đại thể đều là rơi vào Huyết Hải trong tay.

Toàn bộ Huyết Hải, đều là biến thành tiếng tăm lừng lẫy Chiến trường hậu cần đội .

Đem vô số thi thể, đều là đóng gói mang đi.

Mà hết thảy này, chỉ vì thành toàn Huyết Hải Chi Chủ tu luyện.

Đều nói, ma đạo người tu luyện, tà ác tột cùng.

Nhưng là ai có thể có thể so với Huyết Hải Chi Chủ đâu.

Đến nghìn vạn, thậm chí hơn một tỷ cường giả thi thể, rơi vào Vô Tận Huyết Hải, trong nhấp nháy, hóa thành vô biên huyết khí.

Thần hồn, lại là biến thành Huyết Hải Chi Chủ, tu luyện Huyết Thần đại pháp tốt nhất nguyên liệu.

Đây chính là Huyết Hải hôm nay Tu Luyện Chi Đạo.

Mượn chiến trường, tu luyện.

Sở dĩ, mấy năm nay, Huyết Hải Chi Chủ nội tình cũng là cũng không tích lũy.

Cho đến bây giờ, hắn Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, đều nhanh tiếp cận đại thành.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, vô tận chiến tranh vì Huyết Hải Chi Chủ mang đến cái gì.

. . .

Còn như hư không, thậm chí vạn tộc đều là biết Vô Tận Huyết Hải làm ra.

Nhưng là, bây giờ hư không cùng vạn tộc đã lâm vào khổ chiến.

Mà xem như tiếng tăm lừng lẫy cấm kỵ thế lực, Vô Tận Huyết Hải, ai cũng không nguyện ý đắc tội.

Tối đa chỉ có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Sở dĩ. . . Cũng là ngầm cho phép Vô Tận Huyết Hải làm toàn bộ.

Mà cái này cũng là tiến thêm một bước gia tốc Vô Tận Huyết Hải phát triển.

"Cứ tiếp như thế, không cần vạn năm, ta liền có thể đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên cực đỉnh."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Huyết Hải Chi Chủ cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Chỉ là, so với Vô Tận Huyết Hải, có vạn tộc huyết nhục tẩm bổ, Thiên Đạo Chi Long ngược lại không tốt qua.

Ai

Liên miên thở dài bên trong, Thiên Đạo Chi Long cũng là biết Huyết Hải Chi Chủ, cùng với Hư Không Chi Chủ tình huống tu luyện.

Hai cái này, tu luyện cũng có thể gọi là vững bước tăng lên.

Mà hắn thì sao. . .

Có chút khó chịu.

Thành tựu thiên đạo sinh linh, hắn cần nhất đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực.

Nhưng này không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Sở dĩ. . .

"Vẫn là lấy Lôi Đình Chứng Đạo a, có ta phụ trợ, Lôi Đình cũng có thể Chứng Đạo."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đế binh thiên đạo lôi trì cũng là cho ra đề nghị hay

"Không thể."

Lắc đầu, thiên đạo Thanh Long cũng là nói thẳng:

"Lôi Đình Chứng Đạo tuy nói không sai, nhưng với ta không thích hợp, chớ quên, hiện tại ta, mặc dù có thể áp Huyết Hải Chi Chủ cùng với Hư Không Chi Chủ một đầu, đều là bởi vì Thiên Đạo Chi Lực."

"Nếu như bỏ qua thiên đạo, ngược lại chủ tu Lôi Đình, sau này tất nhiên kém hơn bọn họ một bậc."

Lẳng lặng nghe, đế binh thiên đạo lôi trì cũng là không khỏi trầm mặc.

Xác thực.

Lôi Đình tuy là đáng sợ, nhưng ở Huyết Hải Chi Chủ cùng với Hư Không Chi Chủ trước mặt, thật đúng là không đáng chú ý.

Hai cái này một cái trời sinh Thất Giai sinh mệnh thể, càng là tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Một cái lại là dung hợp chí cao vô hạn pháp tắc.

Đều là kinh tài diễm diễm.

Mà Thiên Đạo Chi Long, cuối cùng cần không kém ai.

Chí ít không thể yếu hơn bọn họ..