Chương 2620: Hư không tế điện (đệ nhất càng )

Chương 2620: Hư không tế điện (đệ nhất càng )

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, vạn năm đã đi qua.

Vạn năm

Dài đằng đẵng

Thực sự dài đằng đẵng.

Nhưng mà, cái này vạn năm đối với vạn tộc mà nói, cũng là sống một ngày bằng một năm

Hư không ngày càng thế lớn

Ngay cả là Long Tộc, Phượng Tộc, rất nhiều cường đại chủng tộc liên thủ, đều là khó có thể áp chế.

Mà bây giờ. . .

Bọn họ càng là đến rồi nhen lửa văn minh chi hỏa trình độ.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Thiên Địa chấn động.

Không rõ luật động, truyền khắp tinh không đại địa.

Truyền khắp trên trời dưới đất.

"Cuối cùng đã tới ngày này nha. . ."

Một tiếng thở dài bên trong, Long Tộc nhất tôn Chúa Tể cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Hư không thế lớn, đã không thể địch.

Nó chung quy sẽ đi đến vào một ngày.

Ai cũng không ngăn cản được.

Đây là sự thực.

Chỉ là. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, cái này nhất tôn Long Tộc Chúa Tể cũng là không khỏi đưa mắt nhìn về phía xa trong trời sao.

Tại cái kia, có nhất tôn quái vật lớn, lẳng lặng ngủ đông.

Yêu Đình. . . Tinh không công nhận đệ nhất thế lực.

Càng là lúc trước, được khen là Tinh không vạn tộc đầu lĩnh .

Có thể những năm gần đây, Yêu Đình cũng là mất đi lòng người.

Chỉ vì, hắn ở chống Ngự Hư trống không thời điểm, vẫn bo bo giữ mình, rất ít chân chính đầu nhập binh lực.

Cho đến ngày nay, hư không năng đủ phát triển nhanh như vậy

Có đại bộ phận công lao đều là quy tội Yêu Đình.

"Yêu Đình, làm hại ta."

Một tiếng thở dài, cái này một cái Long Tộc Chúa Tể, cũng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ, thậm chí vô lực.

Yêu Đình nguyện ý cái này dạng

Ai thì có biện pháp gì đâu ?

Đây chính là Yêu Đình.

Ngày xưa còn có Thâm Uyên, có thể áp chế.

Có thể Thâm Uyên sau khi đại bại, Yêu Đình cuối cùng xưng tôn.

Chỉ là, cho tới hôm nay, rất nhiều thế lực đều là không minh bạch, Yêu Đình không phải chủ động đi ra chống Ngự Hư không.

Đây chính là Yêu Đình tinh không Xưng tôn  cơ hội tốt nhất a.

"Chẳng lẽ, đúng như một vị kia nói, Yêu Đình sớm đã âm thầm cùng hư không liên thủ ?"

Trong lòng hãi nhiên gian, cái này một cái Long Tộc chúa tể ánh mắt cũng là càng phát ra thâm thúy.

. . .

Mà lúc này, hư không cũng không biết vạn tộc suy đoán.

Bọn hắn bây giờ đã hạo hạo đãng đãng, ở trên hư không chỗ sâu nhất cử hành đại điển.

Còn đây là Văn minh đại điển .

Hai Đại Hư Không Chí Tôn. . .

Bốn Đại Hư Không chi vương

Thập phương danh sách

Còn có trăm vị hư không Chúa Tể, tất cả đều đứng hàng bát phương.

Ngoại trừ trấn thủ hư không biên cương Chúa Tể, còn lại Chúa Tể toàn bộ trở về.

Mà những cái này, Chúa Tể, cộng đồng đúc nên hôm nay hư không.

Đúc nên hôm nay bất hủ.

. . .

Hư không Chí Tôn, Tử Liêm cùng Hư Không Thiên Phi, cao tọa với bất hủ vương tọa bên trên

Giống như Đế Vương, bao quát nhân gian.

Mà ở bên cạnh, hư không Tứ Đại Thiên Vương, Kỵ Sĩ Vương, Thần Thụ vương, Thâm Uyên Đại Pháp Sư vương, cùng với sau cùng Đọa Thiên Sứ vương Avril. . . Riêng phần mình tĩnh tọa.

Đây chính là, hư không hạch tâm.

Là cường đại nhất, nhất là kinh dị.

Hư không Chí Tôn, ít nói là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên tồn tại, thâm bất khả trắc, đến nay không có mấy người bức ra bọn họ thực lực chân chính.

Mà hư không Tứ Thiên Vương, đều là đặt chân cấm kỵ, Thiên Môn Tứ Trọng Thiên nhân vật khủng bố.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, bây giờ hư không là kinh khủng bực nào.

Còn như, phía dưới thập đại danh sách.

Từ đầu đến 9, một đời đổi qua một đời

Có thể từ xưa đến nay, đều là thực lực xưng tôn.

Yếu nhất, đều là Thiên Môn tam trọng thiên hậu kỳ.

Mạnh nhất, thậm chí, đã đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Bất quá, đối với cái này cái, không có mấy người biết.

Chỉ vì, hư không thập đại danh sách quá mức thần bí.

Nhất là bên ngoài hư không đệ tam vương, gánh vác đố kỵ một vị kia, càng là thần bí tột cùng.

Tương truyền, hắn cùng Hư Không Chi Chủ đều có Mạc Đại can hệ.

. . .

Mà cuối cùng, tự nhiên là trăm vị Chúa Tể.

Nói là trăm vị, vẫn còn có chút khoa trương

Chín mươi mấy vị vẫn phải có.

Còn lại, đại thể trấn thủ biên quan.

Mà những cái này, riêng phần mình tĩnh tọa, đều là ngước nhìn bầu trời bên trên Chí Tôn cùng với Vương Giả.

"Nghe nói, Hư Không Chi Chủ cũng muốn hàng lâm."

"Hư Không Chi Chủ à? Đi tới hư không lâu như vậy, ta còn chưa từng thấy qua đâu ?"

"Ngươi chưa từng thấy qua ? Đùa gì thế ? Vờn quanh thế giới chi long, chính là Hư Không Chi Chủ a, chúng ta mỗi ngày chứng kiến hư không bầu trời đêm cái kia thiểm thước Tinh Thần, đều là Hư Không Chi Chủ miếng vảy."

"Cái gì ?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, cái này một cái tân tấn hư không Chúa Tể cũng là bối rối.

Đùa gì thế ?

Đó là Hư Không Chi Chủ ?

Chậm rãi ngước mắt, nhìn phía bầu trời

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến xa xôi chí cực Tinh Thần, với thiên tế thiểm thước.

Đó là Hư Không Chi Chủ miếng vảy ?

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, cái này một vị hư không Chúa Tể cũng là càng phát ra hãi nhiên.

Chỉ là. . . Lúc này. . .

Đông

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ hư không đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có một tòa màu tím chung, ở giữa thiên địa treo cao.

Đây là hư không chi chung.

Tục truyền, đã tiêu hao hết cử tộc chi lực, chế tạo Chí Cường đế binh.

Một tiếng tiếng chuông, đã đủ chấn động vạn cổ.

Nhưng mà, không có ai biết là, cái này một giờ là phỏng theo trong truyền thuyết Vô Thượng đế binh Hỗn Độn Chung chế tạo.

Hơn nữa, hắn sở dĩ có như thế uy lực, cũng là cũng bởi vì có Hỗn Độn Chung một luồng Phân Hồn.

Nói đơn giản, đây chính là Hỗn Độn Chung phân thân.

Nàng lấy phân thân tọa trấn hư không

Cũng là đối với hư không một loại tán thành.

Dù sao, Ngu Tử Du là Hỗn Độn Chung chủ nhân.

Mà nàng làm chủ nhân đế binh, đánh xuống một luồng Phân Hồn, bảo vệ hư không cũng là bình thường.

Đông

Lại là một tiếng tiếng chuông, hư không nhã tước không tiếng động, vô số người ánh mắt đều là tập trung với trên đài cao.

Đó là một đạo nối thẳng cửu trọng thiên đài cao.

Có 99999 ngọc thạch bậc thang.

Mà ở cái kia trên bậc thang, càng là có một đám lửa, đang thiêu đốt.

Chỉ là, ngọn lửa kia là hư huyễn.

Mà cái kia, rõ ràng là văn minh chi hỏa.

Chỉ có chân chính nhen lửa, văn minh chi hỏa mới có thể từ hư huyễn bên trong hàng lâm với hiện thực.

Mà khi đó, toàn bộ hư không khí vận sẽ hội tụ ở này, hóa thành văn minh chi hỏa vật thiêu đốt.

Sở dĩ

"Cung thỉnh Hư Không Chi Chủ."

Chợt mở miệng gian, thành tựu hư không Chí Tôn Hư Không Thiên Phi, dẫn đầu đi xuống chủ vị, quỳ một gối xuống với trường thiên.

Ngay sau đó

"Cung thỉnh Hư Không Chi Chủ. . ."

"Cung thỉnh Hư Không Chi Chủ. . ."

"Cung thỉnh Hư Không Chi Chủ. . ."

Liên miên la lên bên trong, đếm không hết cường giả đều là quỳ gối đầy đất, nhìn về trời cao.

Trong mơ hồ, bọn họ đều là thấy được. . .

Thấy được. . . Một đầu khó có thể tưởng tượng Chân Long, với trường thiên tê minh.

Đó là Vờn quanh thế giới chi long .

Đó là Vĩ đại nhất chi long .

Trong truyền thuyết Hư Không Chi Chủ.

Hư không người tạo lập..