Chương 2621: Văn minh chi hỏa, cuối cùng thiêu!

Chương 2621: Văn minh chi hỏa, cuối cùng thiêu!

Hư không Tử Long, phủ xuống.

Lấy khó có thể tưởng tượng tư thái, phủ xuống.

Bễ nghễ toàn bộ

Bao quát toàn bộ.

Bước ra một bước gian, hư không chấn động.

Trong lúc mơ hồ, vô số người đều là thấy được. . . Xa xa, có một đạo thân ảnh, chân đạp vòm trời mà đến.

Đó là một đạo vóc người cao ngất mà lại thân ảnh khôi ngô.

Một đầu lại tựa như tử không phải tử, như màu đen mà không phải đen tóc dài, theo gió phiêu lãng.

Long Giác ngẩng cao, tựa như muốn xé rách hoàn vũ.

Một đôi mắt, thâm thúy mà lại lạnh lùng, phảng phất ẩn dấu vô tận phong mang.

Đây là Ngu Tử Du hư không Tử Long chi khu.

Hồi lâu, không lâu, hắn càng là cường đại rồi.

Liền mang khí chất đều là dường như Thần Ma, không giận tự uy.

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, đếm không hết cường giả đều là phủ phục, dù cho hư không Chí Tôn, Hư Không Thiên Phi cùng với hư không Tử Liêm cũng là không khỏi phủ phục đầy đất.

Hư Không Chi Chủ

Hư không chí cao.

Không thể thay thế, càng là độc nhất vô nhị.

Mà bây giờ

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là bao quát nhân gian.

Con ngươi băng lãnh, không có chút nào cảm tình, cũng là lệnh vô số cường giả ngực đều là căng thẳng.

Càng là cường đại sinh mệnh thể, run rẩy càng lợi hại.

Chỉ có cường đại, (tài năng)mới có thể chân chính cảm nhận được cái này nhất tôn sinh mệnh thể khủng bố cùng với đáng sợ.

"Hư không làm xưng tôn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hư Không Chi Chủ thanh âm đã giống như Lôi Minh, vang vọng hoàn vũ.

Chỉ là, không đợi vô số hư không sinh mệnh thể hoan hô.

Hư Không Chi Chủ, đã chậm rãi nâng lên con ngươi, nhìn về xa xa dấy lên hư huyễn chi hỏa.

Còn đây là văn minh chi hỏa.

Nhưng mà, không lâu sau, nó sẽ hấp thu hư không vô biên khí vận, Hóa Hư Vi Thực, hàng lâm hiện thực.

"Ta, Hư Không Chi Chủ, hư không người gánh chịu. . . Hư không gánh vác giả. . ."

"Nay, lấy hư không tên, ta tất nhiên sẽ chịu tải toàn bộ hư không, gánh vác mênh mông hư không đại địa. . ."

". . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hư Không Chi Chủ lời nói tựa như lời thề, vang vọng hư không.

Cùng với nương theo lại là, vô số tia chớp màu tím giao thoa với thiên vũ bên trên.

Trong lúc mơ hồ, cũng là có thể chứng kiến một chỉ lãnh đạm tròng mắt màu tím, với trong tầng mây hiện lên.

Đây là hư không chi mâu

Hư Không Thiên đạo ý thưởng thức hiển hóa.

Mà bây giờ, nó phủ xuống.

Chỉ là, cùng phía trước so sánh với, nó dường như mất đi cảm tình.

Mà sự thực, cũng là cũng như.

Hắn linh trí, sớm bị thiên đạo Thanh Long thôn phệ, trở thành thiên đạo Thanh Long chất dinh dưỡng.

Đây cũng là thiên đạo Thanh Long trưởng thành nhanh như vậy nguyên nhân.

Mà nó lực lượng, tức thì bị Hư Không Chi Chủ cướp đoạt.

Sở dĩ, hư không chi mâu xuất hiện, càng nhiều là ý nghĩa Hư Không Chi Chủ chân thân, hàng lâm ở giữa thiên địa.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, xa xa, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, vòm trời ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một đạo bàng nhiên thân ảnh, chậm rãi du động, xuyên toa.

Đó là Hư Không Chi Chủ chân thân.

Một đầu đã đủ vờn quanh thế giới Chân Long.

Mà bây giờ, nó du tẩu cùng hư không ở ngoài

Long đầu chậm rãi mò xuống. . .

Cũng là đem hư Không Đế tiểu học nửa cái bầu trời đều là bao phủ.

Màu tím long đầu, giống như một tấm úp ngược lên hư Không Đế quốc bầu trời một tấm mặt nạ.

Khổng lồ mà lại mênh mông.

Ngâm

Đột nhiên Long Ngâm bên trong, hư không chấn động.

Cũng là cái này một đầu đã đủ vờn quanh thế giới Chân Long, chậm rãi mở ra Long Khẩu.

Trong cổ họng, khóa lại một vệt hỏa quang.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng thạch phá thiên kinh ầm vang, sáng chói Long Tức hóa ra là giống như một đạo Vô Lượng Quang trụ xé rách hoàn vũ, thẳng đến xa xa hư huyễn văn minh chi hỏa mà đi.

"Mời, văn minh chi hỏa hàng lâm."

Quát to một tiếng gian, càng phát ra mênh mông lực lượng, từ Hư Không Chi Chủ trong cơ thể tuôn ra

Biến thành một đạo nối thẳng thiên địa tử sắc quang trụ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hoàn vũ chấn động.

Mắt trần có thể thấy, cái kia Vô Lượng Quang trụ, hóa ra là rơi vào rồi hư huyễn văn minh chi hỏa bên trong

Lặng yên không một tiếng động, cũng là không ngừng tiêu thất.

Nhưng mà, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến hư huyễn văn minh chi hỏa, thiêu đốt càng phát ra kịch liệt, tựa như muốn cháy hết bầu trời.

"Bọn ta biến hóa mới sài. . ."

"Chỉ vì nhen lửa văn minh chi hỏa."

Khe khẽ kể rõ bên trong, vô số hư không sinh mệnh thể đều là lòng có cảm giác, đồng thời nâng lên con ngươi.

Nhất là Tử Liêm, Hư Không Thiên Phi, càng là biến hóa ra khỏi bản thể.

"Mời, văn minh chi hỏa hàng lâm."

Cùng kêu lên chợt quát gian, Hư Không Thiên Phi cùng Tử Liêm đều là linh lực bắt đầu khởi động, hướng về hư không chi hỏa, rót vào sở hữu.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, vô tận Tử Viêm đã dấy lên.

Càng là không ngừng khuếch tán.

Hơn nữa, những thứ này hư huyễn tử sắc hỏa diễm tựa như muốn cháy hết nhất giới, hóa ra là ở ngắn ngủi mấy hơi thở, khuếch tán đến gần phân nửa hư không.

Chỉ là, cái này không đáng sợ.

Chân chính đáng sợ, nó khuếch tán tốc độ, vẫn còn ở nhanh hơn.

Hư không. . .

Cốt Giới. . . Tinh Linh giới. . . Thậm chí Thâm Uyên. . .

Một cái lại một cái thế giới, đều có hư huyễn văn minh chi hỏa, dấy lên.

Nó, tựa như muốn thiêu lần chư thiên.

Hướng về vạn giới, tuyên cáo sự tồn tại của mình.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, vạn giới, đều là chấn động.

"Ngày này rốt cuộc đã tới nha. . . Văn minh lại xuất hiện. . ."

"Đệ một cái văn minh cấp bậc thế lực. . ."

"Hư không, cuối cùng thành ác long nha. . ."

Liên miên thở dài bên trong, vô số Lão Quái Vật cũng là dự định bế tử quan, cũng không tiếp tục ra khỏi.

Kế tiếp, đem là hư không thiên hạ.

Chỉ cần hư không không tìm đường chết, như vậy hư không tất nhiên xưng tôn với thế gian.

Nếu như còn lại kỷ nguyên, một cái văn minh thế lực quật khởi, còn có biện pháp đối kháng.

Dù sao, còn lại thế lực cũng không yếu.

Nhưng này cái kỷ nguyên không được, hư không quật khởi quá nhanh, quá nhanh. . .

Thế cho nên còn lại thế lực, xa xa còn không có phát triển đến văn minh trình độ.

Như vậy. . .

Hư không xưng tôn là tất nhiên.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Yêu Đình chỗ sâu nhất

"Hư không nhen lửa văn minh chi hỏa. . ."

Một tiếng cười khẽ, Kim Hầu cũng là mắt lộ ra ước ao màu sắc.

Văn minh chi hỏa nhen lửa, cũng là biểu thị hư không, tiến nhập hành trình mới.

Kế tiếp, Hư Không Nhất Tộc thiên kiêu không ngừng.

Cường giả càng là sẽ như nấm mọc sau mưa măng giống nhau, không ngừng toát ra.

Đây là bực nào Tạo Hóa.

"Hư không nhen lửa văn minh chi hỏa, cũng là ý nghĩa, muốn tiến hành sau cùng kết thúc a."

Chợt mở miệng, Ngưu Ma cũng là như có điều suy nghĩ.

"Coi là vậy đi, vạn giới cuối cùng rồi sẽ đại nhất thống, thành chủ nhân ta vạn thế cơ nghiệp."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là chớp động một vệt tinh mang..