Chương 2622: Văn minh người khai sáng

Chương 2622: Văn minh người khai sáng

Nhất thống hoàn vũ, đúc Vạn thế cơ nghiệp .

Như thế công tích. . .

Kinh ngạc gian, Kim Hầu cũng là không khỏi thất thần.

Nghĩ lại trước đây, chủ nhân vẫn chỉ là một buội Linh Thụ.

Nhưng bây giờ. . . Lại. . . Trở thành một Đại Yêu Hoàng, càng là gần nhất thống hoàn vũ.

Như vậy, dù cho ngày xưa Thượng Cổ Yêu Hoàng đều là không có làm được.

"Chủ nhân, đã vượt qua trước đây."

Khẽ than thở một tiếng, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Hắn chỉ là muốn chủ nhân tái hiện Yêu Tộc huy hoàng.

Có thể không có nghĩ qua chủ nhân, siêu việt quá khứ a.

Bây giờ, khóe miệng hơi vểnh lên, Kim Hầu cũng là chờ mong, chủ nhân có thể đi tới trình độ nào.

"Vô luận, khi nào, chỗ nào, ta đều sẽ cùng theo ngươi tả hữu."

Khe khẽ kể rõ bên trong, khí tức vô hình cũng là bắt đầu khởi động.

Đúng là làm vùng thế giới này, đều là bị đè nén không ít.

Thiên Môn Tứ Trọng Thiên. . . Kim Hầu dĩ nhiên cũng là cũng không khi nào đặt chân như thế cảnh giới.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Bây giờ, vạn năm đã đi qua.

Dù cho bế quan khổ tu, Kim Hầu đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, cũng là có thể tưởng tượng.

Huống chi, hắn vốn là thiên tư kinh người.

Sở dĩ nha. . .

. . .

Mà lúc này, không đề cập tới Yêu Đình

Sâu trong hư không

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Càng phát ra khí thế đáng sợ, chấn động toàn bộ hư không.

Mắt trần có thể thấy

Vô tận hư huyễn chi hỏa, không ngừng dấy lên gian, hóa ra là đem Thiên Địa đều là biến thành mông lung tử ý.

Mà những cái này, màu tím hư huyễn chi hỏa, không ngừng hội tụ gian, đúng là làm không gian đều là nổi lên từng cơn sóng gợn.

Tựa như không rõ năng lượng, đem hết thảy đều là bắt đầu khởi động.

Mà cái này, rõ ràng là văn minh chi hỏa từng bước biến hóa thật.

Hư sinh thật.

Thật ánh hư.

Hư thực trong lúc đó, vô biên khí vận cũng là hội tụ.

. . .

Khí vận, huyền nhi hựu huyền, xem chi tìm không thấy, sờ chi không.

Nhưng mà, hiện tại, vô số hư không sinh mệnh cũng là cảm thấy khí vận.

Phảng phất không chỗ nào không có mặt.

Lại phảng phất có mặt khắp nơi.

"Đây là cái gì ?"

Thiên

Kinh ngạc gian, hư Không Đế nước thủ đô, hóa ra là có ánh sáng óng ánh huy dâng lên dựng lên.

Cùng với nương theo lại là, vô số hư không sinh mệnh, tựa như thừa nhận rồi lớn lao Tạo Hóa

Hóa ra là dồn dập thuế biến.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, từng cái cường giả hóa ra là trước sau nghênh đón đột phá.

Nhưng mà, cái này chỉ là một cái bắt đầu. . .

Chân chính đại tạo hóa, mới vừa nghênh đón.

Văn minh chi hỏa dấy lên

Ý nghĩa, hư không tiến nhập hành trình mới.

Tục ngữ nói, một người Chứng Đạo, gà chó lên trời.

Bây giờ, hư không nhen lửa văn minh chi hỏa, vô số hư không sinh mệnh đều sẽ được lợi.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, vẫn là. . .

Chậm rãi ngước mắt, vô số hư không sinh mạng ánh mắt đã tập trung với cái kia trên bầu trời.

Tại cái kia, có một đoàn tử sắc hỏa diễm, đã dấy lên.

Oanh

Hỏa diễm thiêu đốt cũng không thịnh vượng.

Nhưng ngay khi nó dấy lên trong nháy mắt, toàn bộ Hư Không Thiên đều rung một cái.

Vô tận Hư Không Chi Lực, càng là trong nhấp nháy tụ đến.

Biến thành một cái ngập trời vòng xoáy.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, từng vị Chúa Tể, cũng giống là cảm nhận được cái gì, mắt lộ ngạc nhiên mừng rỡ.

"Đây là ?"

"Đây chính là văn minh chi hỏa à? Phảng phất là chiếu rọi ta tu hành, ta vẻn vẹn nhìn lấy nó, rất nhiều không biết đều hiểu."

"Văn minh chi hỏa, văn minh tiêu chí, cũng là khí vận hội tụ chỗ."

Liên miên kinh hô bên trong, rất nhiều Chúa Tể cũng là chấn động.

Bọn họ là Chúa Tể.

Không so được phàm tục, từng cái liên tiếp thuế biến.

Dù sao, sinh mệnh tầng thứ đã đạt đến tới được đỉnh phong, dù cho văn minh chi hỏa cũng là khó có thể trợ giúp bọn họ một bước lên trời.

Có thể văn minh chi hỏa nhen lửa, đối với bọn họ trình độ trọng yếu, cũng là so với toàn bộ Linh Vật đều muốn tới khủng bố.

Mà sở dĩ nói như vậy. . .

Cũng là cũng bởi vì, văn minh chi hỏa tồn tại, biết chỉ dẫn bọn họ. . .

Chỉ dẫn bọn họ như thế nào tốt hơn tu hành.

Mà cái này, chính là cái gọi là Văn minh ánh sáng .

. . .

Chỉ là, so với bọn họ, hiện tại nghênh đón ngập trời biến đổi lớn vẫn là hư không Tử Long.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hư không Tử Long đã chẳng biết lúc nào, xoay người, hướng về sâu trong hư không bay đi.

Hắn cảm nhận được. . .

Cảm nhận được, chân chính đại tạo hóa. . . Đã nghênh đón.

Vô số khí vận hội tụ. . .

Hắn cả người, đều là lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp bắt đầu thuế biến.

Mắt trần có thể thấy, hắn mi tâm, chẳng biết lúc nào, có một đám tử sắc hỏa diễm đang lóng lánh.

Đó là văn minh chi hỏa.

Khác văn minh gánh vác giả

Càng là văn minh tiến trình thúc đẩy giả.

Mà bây giờ, ở văn minh chi hỏa soi sáng phía dưới, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, cũng là tìm được thuộc về hắn con đường tiến hóa.

"Có thể trùng kích Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. . . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, hư không Tử Long đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vô số hình ảnh.

Hình ảnh kia là hư không toàn bộ. . .

Có Kỵ Sĩ Vương rút kiếm dựng lên, chặt đứt thế giới.

Có Hư Không Thiên Phi, hô phong hoán vũ, uy áp nhất giới.

Còn có Tử Liêm, một người độc hành. . . Trảm sát nhất tộc Chúa Tể. . .

Đó là hư không quật khởi một màn, lại một màn.

Bây giờ, cũng là thật sâu khắc ở hư không Tử Long trong đầu.

"Ta là Hư Không Chi Chủ, làm gánh vác hư không. . ."

"Mặc dù sau này hư không tan biến, ta cũng làm lấy tự thân chi khu, nâng lên vô lượng hư không đại địa. . ."

"Mặc dù kỷ nguyên Tịch Diệt. . . Ta cũng làm chịu tải hư không Hỏa Chủng. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, hư không Tử Long cũng là đã biết hắn gánh vác Văn minh chi hỏa  trách nhiệm.

Đúng vậy, trách nhiệm.

Hắn hội tụ vô biên khí vận, đúc tự thân Chứng Đạo.

Có thu hoạch, tự nhiên có chút trả giá.

Mà cái này, trả giá, chính là hắn cùng hư không trói chặt với nhau.

Tựa như sau này, kỷ nguyên đại kiếp, hắn nếu như may mắn không chết, hắn lúc này lấy tự thân chi khu, hóa thành một thế giới, che chở hư không chúng sinh.

Nói cách khác, lấy hắn lực một người, chịu tải toàn bộ hư không.

Mà cái này, chính là của hắn trách nhiệm.

Bất quá, đối với cái này trách nhiệm, hư không Tử Long vẫn là thật thích.

Dù sao, hắn thu hoạch, vượt xa tưởng tượng.

Văn minh chi Hỏa Trưởng thiêu với mi tâm, đều nghe theo hiện ra hắn tiến hóa đường.

Mà chí cao vô hạn pháp tắc, có thể vô hạn tiến hóa.

Hai người kết hợp gian, chắc chắn đúc thành một cái trước nay chưa có sinh mệnh thể.

Điều kiện tiên quyết là hắn sẽ không chết đi.

Mà cái này, có bản thể bảo vệ, hắn lại làm sao có khả năng đơn giản mất đi đâu.

Sở dĩ

"Nếu như không có ngoài ý muốn, ta bằng vào tự thân chi lực, cũng có thể đặt chân Vĩnh Hằng."

Khe khẽ nỉ non bên trong, hư không Tử Long đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một đám lửa dấy lên.

Đó là dã tâm hỏa diễm.

Càng là sâu đậm khát vọng..