Chương 2623: Vĩnh Hằng phía dưới, đều là con kiến hôi

Chương 2623: Vĩnh Hằng phía dưới, đều là con kiến hôi

Bằng vào tự thân chi lực, đặt chân Vĩnh Hằng

Cái này rất là đáng sợ.

Từ xưa đến nay, đều là không có có bao nhiêu người có thể đủ làm được.

Càng chưa nói, hư không Tử Long bực này tồn tại, là phân thân.

Chỉ bằng vào hắn lực một người đặt chân Vĩnh Hằng, có thể nói là khó như lên trời.

Nhưng mà, hiện tại. . . Hư không Tử Long hóa ra là tự nhận có hi vọng đặt chân Vĩnh Hằng.

Cái này nếu như truyền đi, sợ là vô số cường giả đều sẽ há hốc mồm a.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng sẽ hãi nhiên a.

Dù sao, Vĩnh Hằng chí cao.

Có thể một đạo phân thân, hóa ra là không kém ai.

Như vậy, bản thể, lại sẽ là kinh khủng bực nào.

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không biết.

Hắn hiện tại, đã cảm nhận được không rõ luật động.

"Hư không Tử Long lại muốn đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, đang ở tiên xã Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Phân thân, có thể đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Không chút khách khí nói, hắn đã đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện tới trước đó chưa từng có cảnh.

Phải biết rằng, trước đây Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh người sáng lập, dường như cũng cũng là đem Tam Đại Phân Thân bên trong một cái phân thân tu luyện tới Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Nhưng hắn đâu, Tam Đại Phân Thân, hóa ra là nhất tề trực bức Thiên Môn Cửu Trọng Thiên cảnh.

Như vậy cũng là, có thể tưởng tượng bây giờ Ngu Tử Du là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ, phân thân của hắn hư không Tử Long, cuối cùng trùng kích Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Đột nhiên ầm vang, từ Hỗn Độn chỗ sâu nhất vang lên

Cũng là hư không Tử Long ly khai hư không, một mình chạy tới Hỗn Độn.

Hắn chuẩn bị ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong đột phá.

Chỉ là, lúc này, không chỉ là hắn. . .

"Đi thôi. . ."

Một tiếng kể rõ, Huyết Hải Chi Chủ cũng là nhìn một chút bên cạnh Thanh Sam đạo nhân.

Ừm

Gật đầu, thiên đạo Thanh Long cũng là không có cự tuyệt.

Hắn vì ngày này, cũng chuẩn bị thật lâu, thật lâu.

Nếu như dựa vào tự thân chi lực, bọn họ muốn đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, sợ là khó lại càng khó hơn.

Có thể ba thân nhất thể.

Nhất thể ba thân.

Hắn, Huyết Hải Chi Chủ, còn có Hư Không Chi Chủ, vốn là nhất thể.

Bây giờ Hư Không Chi Chủ, mượn văn minh chi hỏa, đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Bọn họ tự nhiên là cũng theo được lợi.

Đương nhiên, bọn họ cũng là làm không ít chuẩn bị.

Huyết Hải Chi Chủ dưới trướng Vô Tận Huyết Hải, mấy năm nay, góp nhặt đếm không hết cường giả thi thể, hóa thành phân bón, cung cấp Huyết Hải Chi Chủ trưởng thành

Mấy năm nay, lớn lớn nhỏ nhỏ, mấy tỉ thi thể, vẫn phải có.

Hơn nữa, những thi thể này, cũng không phải là thông thường thi thể.

Thần Ma Thi thể

Tinh Không Cự Thú

Chân Long, Chân Phượng. . .

Đều là có một không hai tinh không cường giả

Như vậy thi thể, hội tụ, mang đến huyết nhục tinh hoa, vượt quá tưởng tượng.

Mà cái này, chính là Huyết Hải Chi Chủ nội tình.

Hư không cùng vạn tộc khai chiến, cuối cùng tác thành cho hắn.

Nhất là, cướp đoạt thần hồn, càng là trợ hắn tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Cho đến ngày nay, hắn Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, đã tiếp cận đại thành.

Hơn hai ức Huyết Thần Tử phân thân, mặc dù Thần Ma cũng là khó có thể táng diệt cho hắn.

Mà thiên đạo Thanh Long. . . Cũng là ở nơi này chút năm, tích lũy không ít nội tình.

Chỉ là, nó không phải cướp đoạt vạn tộc.

Hắn là cướp đoạt từng cái thế giới ý chí.

Hư không ý chí, bị hắn sở nuốt

Cốt Giới thiên đạo ý chí, cũng là trở thành hắn chất dinh dưỡng.

Cũng không thiếu thế giới. . .

Cái này một cái lại một cái thế giới ý chí, đều là bị hắn thôn phệ.

Mà hắn chứng đạo chi đường, mấy năm nay, cũng là ngày càng rõ ràng.

"Tinh không có vạn giới, đối đãi ta thôn phệ vạn giới ý chí, lại cắn nuốt tiên hương ý chí, Vĩnh Hằng cũng có hi vọng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, thiên đạo Thanh Long quanh thân, cũng là có vô số quang đoàn hiện lên.

Cái này mỗi một cái quang đoàn, đều là một cái thế giới.

Ba ngàn quang đoàn bên trong, có hơn mười cái quang đoàn, đã sáng như ban ngày.

Cũng là ý nghĩa, hơn mười cái thế giới ý chí, đều là bị hắn thôn phệ.

Đợi Thiên Đạo Chi Long, đại thành. . . Ba ngàn quang đoàn hộ thể. . .

Mỗi một cái quang đoàn đều là Nhất Phương Thiên Địa, nội hàm rất nhiều Thần Ma. . . Tại nơi này có vô số đếm không hết sinh mệnh, đang đối với hắn quỳ bái, tiếng tụng kinh truyền ra.

Chư thiên vạn giới, vô tận Thần Ma cầu nguyện ở lễ kính.

Trong suốt điểm điểm, quang huy mông lung, đủ để cho Thiên Đạo Chi Long trở thành trong trời đất duy nhất, Vĩnh Hằng Bất Hủ.

Cái này chính là Thiên Đạo Chi Long chứng đạo đường.

Rất là đáng sợ.

Cũng rất là bá đạo.

Nếu như nói Huyết Hải Chi Chủ, là thôn phệ vạn tộc huyết nhục, thành tựu tự thân.

Như vậy Thiên Đạo Chi Long, chính là thôn phệ vạn giới. . .

Đều là đáng sợ tới cực điểm.

Bất quá, đây chính là Vĩnh Hằng Chi Lộ a.

Chỉ có, đi tới cực hạn, mới có hi vọng chạm đến Vĩnh Hằng.

Bằng không. . . Hết thảy đều là nói suông.

"Vĩnh Hằng giả, Thiên Địa chi duy nhất, thành một người, làm bỏ vạn tộc. . . Vạn giới. . ."

Một tiếng thở dài gian, tại phía xa tiên xã Ngu Tử Du cũng là lòng có cảm giác.

Hắn đã nhận ra, Tam Đại Phân Thân Vĩnh Hằng Chi Lộ.

Có thể nói là, mỗi người đều là hung lệ ngập trời.

Bình thường Ma Đầu, Ma Vương, ở trước mặt bọn họ, quả thật không đáng chú ý.

Nhưng này, có biện pháp nào đâu ?

Thế gian tài nguyên là có giới hạn.

Nhất tôn vĩnh hằng đi ra, ít nói, biết hội tụ trong thiên địa 1% tài nguyên.

Đúng vậy, 1% tài nguyên.

Cái này tài nguyên, không chỉ là linh khí, không chỉ là thiên địa bảo vật.

Mà là toàn bộ tư nguyên 1%.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, đây hết thảy tài nguyên, còn bao gồm thời gian. . .

Cũng chính là một cái kỷ nguyên, vô số năm tất cả tài nguyên.

Không phải một thời đại.

Giống như là hiện tại, dù cho mai táng vạn tộc, cũng là không đủ để làm cho Huyết Hải thành đạo.

Chỉ vì, một thời đại vạn tộc, nhưng là không đủ.

Đây cũng là cần có thể duy trì liên tục phát triển nguyên nhân.

Chỉ có liên tục không ngừng.

Mới có lấy một ngày, có thể vấn đỉnh Vĩnh Hằng.

Mà cái này, cũng là Vĩnh Hằng khó chứng nguyên nhân lớn nhất.

Nhất tôn vĩnh hằng tài nguyên, đã đủ bồi dưỡng hàng ngàn hàng vạn Chúa Tể cường giả.

"Không có giết chóc, không có thu gặt, Vĩnh Hằng làm sao có thể chứng ?"

"Đừng nói phật môn Thích Ca Ma Ni, hắn sở dĩ chứng Vĩnh Hằng, cũng là đã tiêu hao hết Phật Môn mấy cái kỷ nguyên tích lũy, tại hắn sau đó, Phật Môn không có người nào đặt chân Vĩnh Hằng. . ."

"Đây chính là Vĩnh Hằng a. . . Vĩnh hằng dưới chân, tất nhiên là từ từ thi cốt cùng Huyết Hải. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt phức tạp.

Chân chính Vĩnh Hằng, không có lương thiện.

Dù cho Thích Ca Ma Ni, bực này tự xưng Có đại nghĩa  tồn tại, cũng là nhuộm đầy tiên huyết.

Hắn nhuộm vạn ngàn Ma Tộc máu

Cướp lấy Ma Tộc tài nguyên, khí vận, hao tổn đúng vậy Phật Môn nội tình. . .

Sở dĩ, chân chính đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, liền không có gì Thiện ác chi xem.

Vĩnh Hằng, chí cao.

Vĩnh Hằng, duy nhất.

Vĩnh Hằng phía dưới, chúng sinh đều là con kiến hôi! !.