Chương 2624: Nhất tề đột phá

Chương 2624: Nhất tề đột phá

Oanh

Đột nhiên ầm vang, từ Hỗn Độn chỗ sâu nhất truyền ra

Cũng là Ngu Tử Du Tử Long chi khu, ở văn minh chi hỏa dưới sự hướng dẫn, thành công đột phá.

Đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, hắn vốn là mênh mông thân thể, lần thứ hai kéo dài triển khai ra.

Vờn quanh thế giới chi long!

Không phụ danh tiếng của nó.

Bây giờ hư không chi long, thân thể khổng lồ, đã đủ vờn quanh Thế Giới Thụ mấy vòng.

Phải biết rằng, Thế Giới Thụ, nhưng là trong thiên địa lớn nhất cây.

Cũng là khổng lồ nhất sinh mệnh thể.

Riêng là hình thể, đã đủ sánh ngang mấy cái đại thế giới.

Nhưng mà, hiện tại Ngu Tử Du Tử Long chi khu, hóa ra là đã đủ vờn quanh hắn mấy vòng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, đây là kinh khủng bực nào.

Thân thể, vô chỉ cảnh kéo dài triển khai. . .

Lực lượng không ngừng bốc lên.

Mỗi thời mỗi khắc, Thông Thiên Tử Long thực lực đều là ở lấy một loại tốc độ khủng khiếp tăng trưởng. . .

Chỉ là, lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, liền tại Thông Thiên Tử Long đột phá thời điểm

"Không sai biệt lắm. . ."

Cùng tồn tại một mảnh Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, cũng là xếp bằng ở một đạo huyết sắc đài sen bên trên.

Huyết Liên U U xoay tròn

Hiện lên quang mang nhàn nhạt

Cũng là chiếu rọi toàn bộ Hỗn Độn.

Đây là Huyết Liên.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu bạn sinh đế binh.

Đài sen bên trên, vạn pháp bất xâm.

Càng là có thể áp chế toàn bộ Phật Đạo chân ý.

Chính là thế gian nhất yêu dị liên. . .

Mà bây giờ, Huyết Liên thản nhiên gian, một cỗ không rõ lực lượng cũng là đang dũng động.

Oanh

Kèm theo không rõ ầm vang, cái này Huyết Liên hóa ra là cùng Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu hô ứng.

Mắt trần có thể thấy. . .

Huyết Liên không ngừng nở rộ gian, hóa ra là chậm rãi đem Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu bao khỏa.

Biến thành một cái Liên trứng .

Ngày xưa, có Bàn Cổ, từ Hỗn Độn trong trứng khổng lồ phá xác mà ra.

Hôm nay, cũng có Huyết Hải Chi Khu, kết thúc kén hóa bướm.

Đợi đến phá xác ra thời điểm, vạn tộc huyết mạch bí ẩn, tất cả đều khắc ghi với huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Mà khi đó, tánh mạng của hắn tầng thứ sẽ tiến thêm một bước thuế biến. . .

Cho đến. . .

"Ta nói, sắp thành. . ."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, Huyết Liên ở chỗ sâu trong, cái kia một đạo tà mị đến mức tận cùng thân ảnh, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Chỉ là, cũng trong lúc đó. . .

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm bên trong, một đầu vạn trượng Thanh Long hóa ra là vòng tại Hỗn Độn chỗ sâu nhất.

Nó quanh thân, có ba ngàn quang đoàn.

Ba ngàn quang đoàn, giống như ba ngàn giới.

Hiện lên sáng tối chập chờn Hoa Quang.

Tỉ mỉ nhìn lại, càng là có vô số Thần Ma hư ảnh, với quang đoàn ở chỗ sâu trong quỳ bái.

Mà cái này, rõ ràng là thiên đạo Thanh Long, cắn nuốt rất nhiều Thế Giới Ý Chí hiển hóa.

Một cái quang đoàn, một thế giới.

Ba ngàn quang đoàn, cũng là ý nghĩa Ba ngàn thế giới .

Đương nhiên, đây càng nhiều chỉ là số ảo.

Ngu Tử Du thiên đạo Thanh Long, bây giờ cắn nuốt thế giới, cũng không nhiều.

Vẻn vẹn hơn mười mà thôi.

Nhưng này mấy chục đời giới, cũng là đã đủ.

Mà đúng lúc này

"Ba ngàn giới, làm gia trì ở thân ta."

Khe khẽ nỉ non bên trong, hư không. . . Cốt Giới. . . Thâm Uyên. . . Cái này từng cái thế giới đều là chấn động mạnh.

Ngay sau đó

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Giống như Lôi Minh một dạng ầm vang bên trong, những thế giới này tất cả đều là mây đen che đỉnh, có mênh mông hắc sắc tầng mây hội tụ.

Kinh khủng hơn là, tại cái kia tầng mây ở chỗ sâu trong, hóa ra là có vô số thiểm điện, không ngừng đan xen.

Thế giới đang chấn động. . .

"Tầng mây này là chuyện gì xảy ra ? Làm sao giống như Lôi Kiếp."

"Chờ (các loại) các ngươi xem tầng mây này ở chỗ sâu trong vẫn còn có một đạo thân ảnh."

"Cái gì ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là ngước mắt.

Mà liền sau đó một khắc, bọn họ nhìn thấy. . .

Nhìn thấy một đầu Thanh Long hư ảnh, hóa ra là du tẩu cùng tầng mây ở chỗ sâu trong.

Mà đang khi hắn nhóm chứng kiến Thanh Long hư ảnh sát na, bọn họ từng cái, càng là như bị Lôi Kích, tâm thần đều là chấn động.

"Đây là cái gì ?"

Thiên

Liên miên kinh hô bên trong, không ít cường giả đã bị Ngu Tử Du thiên đạo Thanh Long chi khu tước đoạt tâm thần.

Chỉ là, đây là một cái bắt đầu.

Bởi vì, đúng lúc này, những thứ này Thanh Long hư ảnh, vậy mà đều là ngửa mặt lên trời thét dài.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng Long Ngâm, mênh mông vòng xoáy linh khí đã tịch quyển nhất giới.

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp.

Hơn mười cái thế giới, đồng thời nhấc lên ngập trời vòng xoáy linh khí.

Vòng xoáy linh khí xông lên tận chín tầng trời bên trên.

Rung chuyển cả thế giới.

Cũng là làm cho vô số người chấn động.

. . .

"Đây tột cùng là cái gì ?"

"Vì sao Thanh Long hư ảnh sẽ xuất hiện trên hư không. . Còn có Thanh Long hư ảnh, cũng xuất hiện Tinh Linh giới bầu trời."

Liên miên hỏi bên trong, Long Tộc chứa nhiều cường giả đều là khó hiểu.

Không chỉ là bọn họ

Vạn tộc cũng không thiếu người đều là không hiểu,.

Bọn họ nhận ra Thanh Long

Có thể không phải minh bạch, Thanh Long tại sao lại xuất hiện ở bọn họ thượng giới bên trên.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này Thanh Long tựa như đang hấp dẫn cái gì ?

Hóa ra là liên lụy nhất giới.

"Các ngươi không có phát hiện nhất kiện chuyện càng kinh khủng à?"

Chợt mở miệng bên trong, một cái Long Tộc cường giả cũng là trợn to mắt.

"Cái gì ?"

Một tiếng ngạc nhiên, rất là cổ xưa Hoàng Kim Long Quân cũng là khó hiểu.

"Đột phá, Thanh Long tựa như đang đột phá, hơn nữa, còn không phải bình thường đột phá. . . Dù cho cách xa nhau xa như vậy, ta cũng có thể cảm nhận được cái kia không rõ uy áp ?"

"Ngươi xác định, đây không phải là cao giai chúa tể đột phá à?"

"Thiên Môn Thất Trọng Thiên ? Vẫn là Thiên Môn Bát Trọng Thiên ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cái này một cái kiến thức rất nhiều Long Hoàng cũng là triệt để choáng váng.

Đùa gì thế ?

Lúc này, dĩ nhiên xuất hiện Thiên Môn Thất Trọng Thiên, thậm chí Bát Trọng Thiên cường giả.

Bất quá, ngẫm lại.

Dường như phía trước, còn bỗng nhiên nhớ lại nhất tôn Thiên Môn cửu trọng thiên cường giả.

Tuy nói, đây chẳng qua là đồn đãi.

Nhưng vẫn là lệnh không ít cường giả đều là hãi nhiên.

"Thanh Long, đây là đang đột phá nha. . ."

Kinh ngạc gian, Hoàng Kim Long Quân cũng là trầm mặc.

Thảo nào

Thảo nào mấy năm nay, Yêu Đình vẫn tị thế bất xuất.

Các loại tránh đánh.

Nguyên lai là Thanh Long muốn đột phá, không dễ gây ra động tĩnh quá lớn.

Cái kia xem như vậy

Đợi đến Thanh Long đột phá thành công, bọn họ sẽ lại ra tay nữa.

Thậm chí ngược lại chặt tinh không a.

Tâm tư điểm, Hoàng Kim Long Quân cũng là có chút kích động.

Nếu thật sự là như thế, tinh không còn có ngắm.

Vạn giới còn có thể cứu..