Chương 2625: Nhân tộc đệ nhất tiên, trở về

Chương 2625: Nhân tộc đệ nhất tiên, trở về

"Yêu Đình nếu là nguyện ý đối với hư không xuất thủ, như vậy hết thảy đều khả năng vãn hồi."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hoàng Kim Long Quân trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Mặc dù hư không nhen lửa rồi văn minh chi hỏa thì như thế nào ?

Mặc dù hư không cường giả như mây, lại có thể thế nào ?

Người khác không biết, hắn làm sao có thể không biết Yêu Đình chân chính khủng bố.

Thành tựu trong vạn tộc đệ nhất thế lực.

Yêu Đình nội tình sâu, vượt quá tưởng tượng.

Thập đại Thần Thú, mỗi người khuynh tuyệt thế gian.

Hám thiên Thần Nghĩ, lực có thể hám thiên.

Trở về Ma Tượng, hống rơi Tinh Thần.

Đơn luận chiến lực, Yêu Đình thập đại Thần Thú không thua hư không thập đại danh sách.

Kinh khủng hơn là, Yêu Đình còn có vô số ẩn núp cường giả.

Trong truyền thuyết Mộng Giới bát vương một trong đại xà. . .

Sinh và Tử giới hạn Nữ Vương —— Hoàng Nữ. . .

Còn có, đến từ Phượng Tộc. . . Bất tử Yêu Hoàng. . .

Còn có Kim Ô nhất tộc vị vua không ngai —— Bất Tử Thiên Nha tiến hóa mà đến Bất Tử Thiên Hoàng.

Đúng vậy, Bất Tử Thiên Hoàng.

Cái này, chính là hôm nay Bất Tử Thiên Nha.

Chấn động tên tinh không.

Bất Tử Bất Diệt.

Càng là chấp chưởng Đại Nhật Thần Viêm.

Hắn hiện tại, đã thật đả thật Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Chiến lực mạnh, kinh thế hãi tục.

Nhưng mà, ai có thể nghĩ đến, đây cũng là Yêu Đình một thành viên đại tướng đâu.

Đây chính là Yêu Đình.

Vạn tộc nhất là thế lực đáng sợ.

Không ai sánh bằng.

Nếu không phải Yêu Đình, vẫn ngủ đông, chính là hư không lại làm sao có khả năng xưng tôn.

Sở dĩ. . .

. . .

Mà đối với những thứ này Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân không biết

Hiện tại, Tam Đại Phân Thân, tất cả đều đắm chìm đột phá bên trong.

Thân thể không ngừng thuế biến.

Liền thần hồn đều là cùng nhau thuế biến.

Mà đang ở cái này một loại không tiếng động thuế biến bên trong, Ngu Tử Du bản thể cũng là lấy một loại tốc độ đáng sợ tăng lên.

"Nhất thể ba thân, ba thân nhất thể. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều.

Một câu nói này, rất là vi diệu.

Nhất thể, ba thân

Nhất thể là chỉ, bản thể, ba thân là Tam Đại Phân Thân.

Mà ba thân nhất thể, có Tam Đại Phân Thân vốn là nhất thể ý tứ.

Có thể còn có một loại ý tứ

Đó chính là Tam Đại Phân Thân, tất cả đều phải phải bản thể một bộ phận.

Mà điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa

Tam Đại Phân Thân đang đột phá thời điểm, Ngu Tử Du bản thể cũng là tiến thêm một bước tăng cường.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, Ngu Tử Du linh lực, hóa ra là lấy ở nơi này một loại tốc độ đáng sợ tăng trưởng.

Hắn sớm đã trao đổi trong minh minh Thời Gian Trường Hà.

Thời gian chi lực, vô cùng vô tận.

Mà không gian không chỗ nào không có mặt.

Không gian chi lực, cũng vô cùng vô tận.

Thời gian, cùng không gian, song song gia trì gian, Ngu Tử Du bản thể lực lượng, tựa như vô bờ bến giống nhau.

Duy nhất đối nàng hạn chế, chỉ có linh lực.

Cái này một loại hạn chế, không chỉ là linh lực bao nhiêu.

Còn có linh lực Dps tần suất.

Bất quá, hiện tại. . . . Hắn linh lực tích lũy tiến thêm một bước thăng hoa.

Mênh mông linh lực, không ngừng dũng mãnh vào Ngu Tử Du thân thể từng cái bộ phận.

Hắn mỗi một tế bào đều phảng phất biến thành một cái thế giới, liên tục không ngừng hấp thu linh lực.

"Ta nếu như xuất thủ, một người đã đủ đánh bể tinh không."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vi kiều.

Hắn cảm giác có dũng khí

Nhanh

Thực sự nhanh.

Hắn cách Vĩnh Hằng, thực sự chỉ có một lớp màng khoảng cách.

. . .

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du nhưng không biết, xa xa, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, nhận thấy được Ngu Tử Du tam đại thân phận tất cả đều đột phá Luân Hồi Chi Chủ, cũng là trầm mặc.

Tràn đầy phức tạp sắc mặt bên trong, hắn chính là nhìn về cách đó không xa một đạo bạch phát thân ảnh.

Đạo này bạch phát thân ảnh

Là một ông già.

Khuôn mặt tường hòa.

Mà hắn, rõ ràng là nhân tộc đệ nhất tiên.

Ngày xưa, nhân tộc đệ nhất tiên cùng sơ đại Luân Hồi Chi Chủ, giống như rồi giết, với thành đạo đường bên trên, chém giết vạn năm.

Sớm đã hề hề tương tích.

Bây giờ, nhân tộc đệ nhất tiên nhìn lấy cái này một vị nhị đại Luân Hồi Chi Chủ, cũng là ánh mắt phức tạp.

"Ngươi cũng coi như được người đời trước kiệt, đáng tiếc gặp hắn."

Một tiếng cảm thán, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là chủ động thừa nhận nói:

"Ta như cùng hắn sanh ở cùng là một thời đại, sợ đã dưới chân hắn thi cốt."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là bối rối.

Liền một điểm Vĩnh Hằng đại năng đều như vậy nói nha.

Cái này. . .

"Hắn vượt qua đại bộ phận nửa bước Vĩnh Hằng chứ ?"

Có chút thanh âm không xác định bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là hỏi dò.

"Chuẩn xác mà nói, là tất cả."

Nói, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là nói thẳng:

"Hơn nữa, còn có một chút, hắn vẫn còn ở mạnh mẽ, người khác đã con đường phía trước không cửa, đề thăng đến hạn mức tối đa, nhưng hắn vẫn còn ở mạnh mẽ, tựa như vô bờ bến giống nhau."

Sâu đậm thở dài bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Có chấn động, có thở dài.

Càng nhiều hơn, cũng là kính phục.

Chỉ có đến rồi hắn trình độ này, mới có thể hiểu Ngu Tử Du bực này tồn tại, ý vị như thế nào ?

Nhìn chung trên trời dưới đất, không một người.

Đây chính là hắn.

Tâm tư điểm, nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là nói thẳng:

"Không lâu sau nữa, tại hắn thành đạo phía trước, ta sẽ mở ra chung cực thí luyện, cùng bản thể hắn đánh một trận."

Khe khẽ kể rõ bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên trong giọng nói, cũng là cũng có một vệt quyết ý.

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là khó hiểu.

"Hắn nói, sắp thành, nếu như lại không cùng hắn đánh một trận, cuộc đời này sợ là cũng không có cơ hội nữa."

"Hơn nữa, ta cũng muốn xem hắn rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ."

Nói, nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là ngước mắt

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Âm Dương Nhị Khí lưu chuyển khắp giữa hỗn độn, hóa ra là có hắc bạch Tiểu Ngư, không ngừng truy đuổi. . .

Trong mơ hồ, buộc vòng quanh một bức huyền nhi hựu huyền hình ảnh.

Đây là Thái Cực Đồ hư ảnh.

Mà bây giờ, Thái Cực Đồ hư ảnh hóa ra là hiện lên sau lưng hắn.

Cùng với nương theo lại là, nhân tộc đệ nhất tiên khí cơ, không ngừng kéo lên.

Tựa như vô bờ bến giống nhau.

Kinh khủng hơn là, toàn bộ Hỗn Độn đều là bởi vì một mình hắn mà run rẩy, nhấc lên lớn lao vòng xoáy.

Một mình hắn, tức là Thiên Địa.

Một mình hắn, tức là Tạo Hóa.

Mà hắn, chính là nhân tộc đệ nhất tiên.

Có một không hai tinh không.

"Ta chính là nhân tộc đệ nhất tiên, đạo môn chúng mạnh mẽ, cũng xin trợ ta giúp một tay. . . Đúc ta Kim Thân. . . ."

"Ta chính là nhân tộc đệ nhất tiên, nhân tộc chúng sinh, cũng xin trợ ta giúp một tay. . . Đúc ta Kim Thân, giúp ta đột phá gông xiềng. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên thanh âm cũng là vang dội vô số đạo cửa cùng với nhân tộc bên tai.

"Cái gì ? Các ngươi nghe được cái gì ?"

"Chờ (các loại) nhân tộc đệ nhất tiên ?"

"Đây là cái gì ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả cũng là không biết, nhân tộc cao tầng cùng với đạo môn cao tầng tất cả đều sắc mặt đại biến.

Thậm chí, không ít người đều là mạnh quỳ mọp xuống đất, lệ nhưng quần áo.

"Đại nhân. . . Ngươi rốt cuộc đã trở về a."

Thất thanh khóc rống bên trong, đạo môn bây giờ người nói chuyện nguyên, cái này một vị Thiên Môn Tứ Trọng Thiên cường giả, giống như một cái hài tử.

"Ngươi còn chưa chết à?"

Kinh ngạc gian, nhân tộc đệ nhất Thần Triều Nhân Hoàng, cũng là ánh mắt phức tạp.

Trong lúc mơ hồ, hắn thấy được Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đạo thân ảnh gánh vác Âm Dương hai ngư, từ Hỗn Độn bên ngoài trở về.

Ps: **** *******  cầu đánh thưởng **** **** *****

Mấy ngày nay, gia gia ta sinh bệnh nằm viện, ta một mực tại chiếu cố, đổi mới bên trên không góp sức, xin lỗi a..