Chương 2627: Thần Thông vô số, công phạt vô biên.

Chương 2627: Thần Thông vô số, công phạt vô biên.

Lấy thân tuẫn đạo.

Ở ngoài sáng biết không thể làm làm dưới tình huống, lấy thân tuẫn đạo, không thể nghi ngờ là là nhân tộc đệ nhất tiên lựa chọn tốt nhất.

Ở ngoài sáng biết không có thắng dưới tình huống, vẫn là lựa chọn mở ra cuối cùng thí luyện. . .

Đây không phải là lấy thân tuẫn đạo à?

Mà trực tiếp một điểm, chính là chịu chết.

"Ngươi nhất định phải mở ra cuối cùng thí luyện à?"

Khe khẽ hỏi bên trong, thiên đạo Thanh Long cũng là khó hiểu, khó hiểu nhân tộc đệ nhất tiên vì sao như vậy tuyển trạch ?

"Đây là sự lựa chọn của ta, sẽ không thay đổi."

Một tiếng đáp lại, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là nhìn về Hỗn Độn chỗ sâu nhất.

"Vạn năm, tìm không thấy, ta cũng muốn xem hắn đã đi tới mức nào ?"

Hắn

Nhất tề trầm mặc gian, thiên đạo Thanh Long, hư không Tử Long, đều là biết Hắn là chỉ ai ?

Bản tôn

Khoáng cổ tuyệt kim.

Bây giờ, ai cũng không biết hắn đi tới mức nào.

Liền thiên đạo Thanh Long, hư không Tử Long cùng với Huyết Hải Chi Chủ đều là không biết.

Ở bản tôn bỏ chạy Hỗn Độn chỗ sâu một khắc kia, hắn đã chặt đứt hắn cùng phân thân giữa liên hệ.

Hắn, có thể cảm ứng phân thân đủ loại.

Nhưng phân thân, cũng là khó có thể nhìn trộm sự hiện hữu của hắn.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là bản thể, hiện tại sợ là so với bất luận kẻ nào tưởng tượng đều muốn khủng bố.

Phải biết rằng, hắn không đến vạn năm, liền đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Bây giờ, lại là vạn năm đi qua.

Hắn không ngừng lắng đọng

Không ngừng tích lũy. . .

Trời mới biết, hắn đến rồi mức nào.

Mà bây giờ. . .

"Các ngươi lui ra a, các ngươi tuy là cường đại, nhưng mới vừa đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, còn không phải là đối thủ của ta."

Khe khẽ kể rõ bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên, nhìn phía chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hắn ba bóng người, cũng là nở nụ cười.

Không thể không nói, hắn tam đại thân phận, đều rất đáng sợ a.

Lại cho chút thời gian, riêng là những thứ này phân thân sợ là có thể cùng hắn so với vai.

Nhất là bây giờ Huyết Hải Chi Chủ, hắn tuy là cường đại, nhưng sợ là khó có thể làm sao.

Huyết Thần đại pháp, cũng không phải là đùa giỡn.

Nếu thật là làm cho Huyết Hải Chi Chủ đem Huyết Thần đại pháp tu tới Đại Thành Chi Cảnh, luyện chế ra 480 triệu Huyết Thần Tử, chớ nói hắn bây giờ chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng, dù cho chân chính Vĩnh Hằng tôn giả, cũng là biết cảm thấy vướng tay chân. . .

Mà Hư Không Chi Chủ, cùng với thiên đạo Thanh Long cũng là có huyền diệu, cũng không phải bình thường người có thể tưởng tượng.

"Người này khí vận chi đáng sợ, vượt quá tưởng tượng."

Trong lòng cảm thán gian, nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là thấy được, Hư Không Chi Chủ, Huyết Hải Chi Chủ, cùng với thiên đạo Thanh Long riêng phần mình tiến lên một bước.

Cùng với nương theo lại là, kinh thế khí tức, phóng lên cao.

Ngâm

Tựa như Long Ngâm một dạng, một đầu vạn trượng Thanh Long hư ảnh, đã rong ruổi ở trong hỗn độn.

Mà còn lại hai bóng người, cũng là riêng phần mình hiển hóa vô biên dị tượng.

"Nhất đối nhất, bọn ta xác thực không bằng. . . Ngươi cuối cùng là Vĩnh Hằng, dù cho bây giờ lạc phách, cũng cũng là bọn ta có thể so sánh với."

"Bất quá, ba chọi một, bọn ta cũng là không uổng. . ."

"Cũng xin làm qua một hồi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cầm đầu Thanh Long tôn giả, cũng là một bước đi ra.

Thanh Long, được cho, trên mặt nổi đệ nhất phân thân.

Bây giờ, hắn nói như vậy, còn lại Lưỡng Đại Phân Thân, cũng là riêng phần mình tiến lên một bước, đi theo thiên đạo Thanh Long phía sau.

"Cái này dạng nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là không có cự tuyệt.

Cứ như vậy đi.

Trước cùng ba người này làm qua một hồi.

Nếu như liền phân thân đều đấu không lại, hắn nói thế nào khiêu chiến một vị kia đâu.

Sở dĩ. . .

Mời

Tay phải giương lên, nhân tộc đệ nhất tiên nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

"Vậy ta chờ sẽ không khách khí."

Nhìn nhau, Tam Đại Phân Thân, cũng là mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Bình thường nửa bước Vĩnh Hằng, bọn họ quả thật không uổng.

Nhưng này một vị bất đồng

Hắn chính là đặt chân vĩnh hằng tồn tại.

Dù cho bây giờ lạc phách, cũng là viễn siêu nửa bước Vĩnh Hằng.

Xưng là Ngụy Vĩnh Hằng, cũng là tuyệt không là quá.

Sở dĩ

Vướng tay chân

Rất vướng tay chân.

Bất quá, giống như là nghĩ đến cái gì, ba người bọn họ hóa ra là không hẹn mà cùng lộ ra một vệt nóng bỏng màu sắc.

Trưởng thành đến nay

Bọn họ còn chưa chân chính xuất thủ qua.

Bây giờ, ngược lại là một hồi đáng để mong chờ đại chiến.

. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, hư không Tử Long hóa ra là chủ động xuất thủ.

Một cái thuấn di

Hắn hữu quyền súc lực, hóa ra là đảo mắt kéo đến nhân tộc đệ nhất tiên gần trước.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng thạch phá thiên kinh, hóa ra là có một đạo thô to vạn trượng tử sắc quang trụ, từ hắn hữu quyền đánh ra.

Đó là Hư Không Chi Lực hỗn tạp Mạc Đại lực đạo cột sáng.

Nhìn như phổ thông một quyền.

Kì thực là double damage.

Nếu là thật cho rằng đây là linh lực quang trụ, xuất thủ ngăn cản.

Cái kia vô cùng lực lượng, sợ là trước tiên biết nổ nát toàn bộ.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ bên trong, ở Hư Không Chi Chủ đôi mắt híp lại bên trong, hóa ra là có một tấm hắc bạch Âm Dương Ngư hư ảnh, chắn nhân tộc đệ nhất tiên trước mặt

"Ùng ùng. . . Ùng ùng. . . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, cũng là vô tận lực đạo cùng với linh lực, hướng về bốn phương tám hướng trút xuống mà đi.

"Âm Dương Ngư Đồ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, câu thông minh minh thiên đạo Thanh Long cũng là nhận ra cái này một cái đáng sợ Thần Thông.

Lo liệu Âm Dương pháp tắc mà thành đáng sợ Thần Thông.

Vạn vật bắt đầu tại Âm Dương, quy về Âm Dương.

Có thể hấp thu toàn bộ công kích, tiến tới tăng cường tự thân phòng ngự.

Mắt trần có thể thấy, cái kia Âm Dương Ngư Đồ, hóa ra là không ngừng biến đến càng khổng lồ.

Hơn nữa, càng phát ra ngưng thật.

Xa xa nhìn lại, làm người ta hãi nhiên.

Mà đang ở thiên đạo Thanh Long nhận ra đạo này thần thông thời điểm, cùng tâm hắn tâm tương thông hư không Tử Long cùng với Huyết Hải Chi Chủ, cũng là trước tiên biết được.

"Thật đúng là đáng sợ."

Một tiếng cười khẽ, chẳng biết lúc nào xếp bằng ở huyết sắc đài sen bên trên Huyết Hải Chi Chủ, cũng là hai tay kết ấn.

"Còn đây là Đấu Chiến Thánh Pháp."

Quát to một tiếng gian

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Hỗn Độn câu chấn động.

Cùng với nương theo lại là, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, hóa ra là từ Huyết Hải Chi Chủ thân thể giết ra.

Hắn giống như Cửu Thiên Thần Ma

Chiến thiên chiến địa

Giết ra sát na, kinh thế chiến ý, đã chấn động Hỗn Độn.

Đây chính là Đấu Chiến Thánh Pháp.

Có bày ra siêu việt nhân thể cực hạn công phạt lực! Từ nguyên bản trong thân thể lột xác ra một cái mới ta, phi tiên mà đi, biến hóa ra một cái Đấu Chiến Thần Thai!

Này Thần Thai lực công kích độc nhất vô nhị, nếu như Thiên Môn cửu trọng thiên đại năng thi triển, Trảm Tiên Lục Thần, tan biến toàn bộ địch thủ

Mà bây giờ

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hóa ra là Đấu Chiến Thần Thai, hóa thân nghìn vạn, thi triển vạn ngàn Thần Thông, nhất tề hướng về nhân tộc đệ nhất tiên công phạt mà đi.

Có Già Thiên thần chưởng, tan biến toàn bộ

Có kinh thế một chỉ, nghiền nát Hỗn Độn. . .

Thần Thông vô lượng. . . Cũng là nhất tề tấn công về phía Âm Dương Ngư Đồ.

Đây chính là Tam Đại Phân Thân kiêu ngạo chỗ.

Ngươi nói là có thể hấp thu toàn bộ công phạt, tăng cường tự thân.

Như vậy thì để cho ngươi hấp thu

Tam Đại Phân Thân, linh lực vô cùng, Thần Thông vô số, công phạt vô biên

Ngược lại là phải nhìn ai trước không chịu nổi..