Chương 2628: Cao cấp nhất phụ trợ Chúa Tể

Chương 2628: Cao cấp nhất phụ trợ Chúa Tể

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cũng là có thể chứng kiến Âm Dương Ngư Đồ, không ngừng bành trướng.

Hóa ra là ở mấy hơi thở, bành trướng đến một cái Tinh Vực cao thấp.

Như vậy, hoảng sợ tốc độ phát triển, dù cho nhân tộc đệ nhất tiên cũng là đôi mắt híp lại.

Âm Dương Ngư Đồ, trưởng thành càng nhanh

Công phạt, cũng liền càng là khủng bố.

Bây giờ, mấy hơi thở, bành trướng đến một cái Tinh Vực cao thấp, cũng là ý nghĩa kinh khủng này công phạt, sợ là có thể trong phút chốc hủy diệt một cái Tinh Vực.

"Thế nhân đều nói, Huyết Hải Chi Chủ không phải Thiện Công chặt, bây giờ xem ra, ngược lại có chút giả."

Một tiếng cảm thán gian, nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là giơ tay lên

Oanh

Hữu chưởng, trong sát na cùng một đạo nắm tay đụng vào nhau.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo kinh khủng nổ, vô lượng sóng xung kích cuốn ngược ở trong hỗn độn, đem hết thảy đều là ma diệt.

Đây là hư không Tử Long bỗng nhiên tới sát nhân tộc đệ nhất tiên gần trước.

Quyền cùng chưởng va chạm, riêng là dư ba đều là ma diệt toàn bộ.

Nhưng này, còn chỉ là một cái bắt đầu

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt va chạm, hư không Tử Long nắm đấm tựa như vạn ngàn Tinh Thần truỵ xuống

Mạnh như nhân tộc đệ nhất tiên sắc mặt đều là khẽ biến.

Hắn thân thể này, cuối cùng là lâm thời hội tụ, không so được hư không Tử Long thời gian dài đánh bóng.

Huống chi hư không Tử Long thân thể vốn cũng không phàm.

Sở dĩ. . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, nhân tộc đệ nhất tiên thân thể hóa ra là có vết rách.

Bất quá, lúc này, hư không Tử Long cũng là cảm giác nhân tộc đệ nhất tiên tốc độ xuất thủ càng ngày càng chậm, tựa như một cái vũng bùn.

"Không tốt."

Trong lòng cảnh giác, hư không Tử Long cũng là trước tiên bứt ra bay ngược.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Hóa ra là có gấp trăm lần với phía trước lực đạo, từ hai tay hắn bạo phát.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, kinh khủng lực đạo giống như trời nghiêng, trong sát na rơi vào quay ngược lại hư không Tử Long chi khu bên trên.

Cùng với nương theo lại là hắn toàn bộ thân hình, giống như Lưu Tinh, hung hăng hướng về Hỗn Độn chỗ sâu nhất ném tới, hóa ra là bay mấy ngàn vạn dặm.

"Tá lực đả lực. . . Cùng trong truyền thuyết Thái Cực Quyền rất tương tự, bất quá, so với quá cực cường lớn vô số lần, không ngừng."

Một tiếng cảm thán gian, thiên đạo Thanh Long đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có vô số số liệu, lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn là Thiên Đạo Chi Long.

Câu thông minh minh toàn bộ.

Không gì không biết, mà lại không gì không hiểu.

Có lẽ trước đây không biết, có thể làm hắn tận mắt thấy, toàn bộ đều là có thể hiểu rõ.

Cái này chính là thiên đạo Thanh Long đáng sợ.

Chỉ là, hiện tại, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chính là theo tay vung lên.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, trong hỗn độn, hóa ra là có một đạo dài vạn trượng thanh sắc Lôi Đình, hung hăng hướng phía xa xa hư không Tử Long nện xuống

"Đa tạ."

Một tiếng cảm kích, thừa nhận thanh sắc lôi đình hư không Tử Long cũng là cảm giác thương thế đều hòa hoãn không ít.

Liền mang linh lực đều là khôi phục.

Lôi, vốn là vì hủy diệt mà sống.

Có thể thiên đạo Thanh Long, cũng là động tất Lôi Đình chân ý.

Lôi đã có thể hủy diệt, cũng có thể chế sinh.

Mà cái này, chính là thiên đạo Thanh Long chế Sinh Chi Lôi.

Có thể trị liệu toàn bộ thương thế, liền thần hồn cũng là có thể trị liệu.

Phải biết rằng, hư không Tử Long bực này tồn tại, bình thường chữa trị thủ đoạn cũng rất khó phát huy được tác dụng.

Có thể thiên đạo Thanh Long chế Sinh Chi Lôi. . . Cũng là có thể trước tiên chữa trị.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Mà đúng lúc này

Khó có được, nhân tộc đệ nhất tiên không ngờ là huy ra một chưởng.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một chưởng này hóa thành vô biên to lớn, hóa ra là hướng về xa xa hư không Tử Long vỗ tới.

Có thể không phải đợi một chưởng này triệt để hạ xuống, một đạo huyết sắc Giang Hà, đã ở trườn bên trong, chắn hư không Tử Long trước mặt.

"Quả nhiên. . ."

Một tiếng cười khẽ, nhân tộc đệ nhất tiên nhìn xa xa ba người, cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Ba người này, hóa ra là cái này dạng nha. . .

Hư không Tử Long chủ công chặt, công phạt vô song. . .

Huyết Hải Chi Chủ, nhìn như công phạt, kì thực vẫn là phòng ngự, hắn phòng ngự bên trên, gần như vô địch.

Mà sau cùng Thiên Đạo Chi Long. . . Càng giống như là phụ trợ.

Trị liệu chính, cùng với phân tích chiến trường thế cục.

Ba người bọn họ tâm tâm tương thông

Nhìn như ba người, kì thực nhìn thấy làm một thể.

Là tay cùng đủ quan hệ.

Sở dĩ, cùng ba người bọn họ chém giết, rất là vướng tay chân.

Chí ít, nhân tộc đệ nhất tiên đang không có đột phá Huyết Hải Chi Chủ phòng ngự phía trước, rất khó thương tổn đến còn lại hai người.

Hơn nữa, hắn còn muốn đứng vững hư không Tử Long thế tiến công.

Đương nhiên, nơi đây, không thể không suy nghĩ Thiên Đạo Chi Long.

Đây mới là khó giải thích nhất gia hỏa.

Phân tích thế cục, phụ trợ toàn bộ. . .

Cái này. . .

Tê dại rồi. . .

Thật sự có chút tê cả da đầu.

"Cùng bọn họ đánh, trừ phi tuyệt đối lực lượng nghiền ép, bằng không, bị bắt chết là tất nhiên."

Trong lòng thở dài gian, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là chú ý tới thiên đạo Thanh Long quanh thân hóa ra là bạo phát ra tầng tầng lớp lớp khẩu độ.

Những thứ này khẩu độ, không ngừng bành trướng gian, hóa ra là bao phủ toàn bộ Hỗn Độn.

Đây là thế giới khẩu độ.

Là thiên đạo Thanh Long cắn nuốt từng cái thế giới ý thức, ngưng luyện vòng sáng.

Có thôn phệ Thâm Uyên thế giới ý thức ngưng tụ Tử Hắc ánh sáng màu quay vòng.

Vầng sáng này, có thể không ngừng suy yếu người khác linh lực, ăn mòn người khác thần trí.

Có thôn phệ hư không ý thức, ngưng tụ tử sắc quang quay vòng, vầng sáng này, có thể không ngừng suy yếu người khác phòng ngự.

Còn có thôn phệ Tinh Linh Thế Giới lục sắc khẩu độ.

Vầng sáng này, chủ sinh cơ, có thể không ngừng chữa trị toàn bộ. . .

Mà bây giờ, khẩu độ tầng tầng lớp lớp gian. . . Vô số Buff, cũng là gia trì ở rất nhiều trên phân thân.

Cái này chính là thiên đạo Thanh Long khai sáng Thần Thông —— thế giới chi hoàn.

Nếu như khai phát đến mức tận cùng, ba ngàn thế giới chi hoàn, gia trì ở thân ta, làm không kém gì trong truyền thuyết Đại Thần Thông.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là nhận thức được đạo này thần thông đáng sợ.

Càng là đã nhận ra trong lòng hắn suy nghĩ, hình như là thực sự.

Này thiên đạo Thanh Long, quả thật không xứng làm người.

Nhất tôn Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại, dĩ nhiên chủ tu đủ loại phụ trợ Thần Thông, cùng với kỹ năng ?

Đùa gì thế ?

Phải biết rằng, thực lực càng mạnh, lại càng không có khả năng đi phụ trợ một đường.

Phụ trợ, cuối cùng là tác thành cho hắn người.

Đến rồi Chúa Tể cái này một cảnh giới, ai có thể nguyện ý bỏ qua tự thân tác thành cho hắn người.

Sở dĩ, tinh không phụ trợ Chúa Tể, cực kỳ rất thưa thớt.

Vô số năm khó gặp.

Càng chưa nói thiên đạo Thanh Long như vậy Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Nhưng này không có nghĩa là phụ trợ Chúa Tể yếu à?

Như là một cái người, hắn tự nhiên yếu.

Nhưng nếu là có cường giả bên người, đó cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Mà bây giờ, có thể chứng kiến. . . Tại thiên đạo Thanh Long thế giới chi hoàn gia trì dưới, còn lại Lưỡng Đại Phân Thân khí thế không ngừng cất cao.

Mà chính mình, khí thế cũng là không ngừng suy yếu.

Cái này dâng lên một gọt gian, đổi một cái nửa bước Vĩnh Hằng, đều sẽ há hốc mồm.

Mà cái này, chính là phụ trợ chúa tể khủng bố.

Còn như, giống như thiên đạo Thanh Long mắc như vậy vì Thiên Môn cửu trọng thiên phụ trợ Chúa Tể, xin lỗi, dù cho nhân tộc đệ nhất tiên cũng là chưa từng nghe nói tới.

Bất quá có một chút, rất khủng bố

Thực sự rất khủng bố.

Tại hắn gia trì dưới, hư không chi long cùng với Huyết Hải Chi Chủ khí thế, hóa ra là đột phá Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thẳng đến nửa bước Vĩnh Hằng mà đi..