Chương 2629: Chí Cường đường

Chương 2629: Chí Cường đường

"Cao cấp nhất phụ trợ Chúa Tể, dù cho Vĩnh Hằng cũng muốn coi trọng a. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên nhìn về cách đó không xa thiên đạo Thanh Long cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Đây chính là bảo.

Thật bảo.

Đủ để cho Vĩnh Hằng tâm động.

Bất quá, điều này cũng làm cho Ngu Tử Du có thể nuôi dưỡng.

Hắn tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, biến hóa ra khỏi ba đạo phân thân.

Mà cái này, ba đạo phân thân đều là có thể nói Tuyệt đỉnh .

Như vậy, hắn có thể không cố kỵ gì đầu nhập tài nguyên, để cho hắn trung một đạo phân thân, tu luyện phụ trợ kỹ năng cùng với Thần Thông.

Trưởng thành, đúng nghĩa phụ trợ Chúa Tể.

Chỉ vì, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, đều có hai Đại Chí Cường Chúa Tể vì hắn hộ giá hộ tống.

Mà cái này, cũng là có thể trình độ lớn nhất bên trên, phát huy bọn họ Tam Đại Phân Thân chiến lực.

Công phòng, cùng với phụ.

Thật là hoàn mỹ chí cực phối hợp.

Trong lòng thở dài, nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là chú ý tới ba người này lại là đánh tới.

Chỉ là, không giống với phía trước.

Bọn họ tựa hồ là đã nhận ra chính mình khủng bố

Hóa ra là chủ thứ rõ ràng đánh tới.

Huyết Hải Chi Chủ, biến thành kinh thế huyết hà, quấn quanh với một đầu rất là dữ tợn thân ảnh màu tím quanh thân.

Mà ở đầu đỉnh, càng là có một đầu Thanh Long hư ảnh vờn quanh.

Mà cái này, chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh gia trì.

Có thể hoàn mỹ làm cho Huyết Hải Chi Chủ cùng với Thiên Đạo Chi Long lực lượng, gia trì ở Hư Không Chi Chủ trên người.

"Tới, chiến."

Quát to một tiếng gian, Hư Không Chi Chủ đã không cố kỵ gì hướng phía nhân tộc đệ nhất tiên vọt tới.

Quyền cước đều xuất hiện gian, Hỗn Độn chấn động.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là

Hắn há mồm phun một cái. . . Đã đủ xỏ xuyên qua mấy cái thế giới Long Tức, đã dâng lên dựng lên.

Hư không Tử Long. . . Vô Hạn Trưởng Thành chi long, vờn quanh thế giới chi long. . .

Bây giờ, hóa ra là lộ ra chân chính cao chót vót.

Nhất là, không giống với bình thường chi long.

Hắn lực lượng, bắt nguồn ở hư không. . . Cái kia ngực, không ngừng khiêu động Hư Không Chi Tâm, mỗi thời mỗi khắc đều là hắn hấp thu vô tận lực lượng.

"Oanh, oanh,. . ."

Càng phát ra thực lực mạnh mẽ nhịp tim bên trong, hắn lực lượng cũng là càng phát ra bành trướng.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã gần phân nửa ngày trôi qua.

Nhưng mà, ở nơi này gần nửa ngày, toàn bộ tinh không đều là hoảng sợ.

Chỉ vì, đỉnh đầu bọn họ, hóa ra là có vô số Lôi Đình đan vào.

Càng là có vừa dầy vừa nặng mây đen hội tụ.

"Đây là cái gì ?"

"Ông trời của ta. . . ."

"Chờ (các loại) các ngươi xem đó là cái gì ?"

Nhất tề kinh hô bên trong, vô số cường giả cũng là chú ý tới đỉnh đầu trên bầu trời, hóa ra là có không rõ lưu quang không ngừng đan xen với thiên tế.

Tựa như đang chém giết lẫn nhau giống nhau.

Mà cái kia rõ ràng là nhân tộc đệ nhất tiên, cùng Tam Đại Phân Thân giữa chém giết.

Từ Hỗn Độn phía bắc, đánh tới Hỗn Độn phía nam.

Từ Hỗn Độn phía nam, đánh tới Hỗn Độn lấy đông

Liền tinh không vạn giới đều là chấn động.

Thậm chí lan đến.

Hơi chút đến gần thế giới, đã phá thành mảnh nhỏ.

Tựa như hiện tại. . .

"Không phải, không phải. . ."

"Đây là tai bay vạ gió, tai bay vạ gió a. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, một cái Vô Danh thế giới, vô số cường giả giống như thủy triều giống nhau, xông ra thế giới.

Mắt trần có thể thấy, thế giới này ở đáng sợ kia dư ba phía dưới

Mênh mông năng lượng không ngừng xao động, Thiên Địa rung động.

Hết thảy hết thảy đều phải không đoạn nghiền nát.

Có huyết sắc sông dài cuốn ngược tại cửu thiên, hóa thành vô tận hạt mưa hạ xuống.

Mưa to huyết vũ hạ xuống thời gian, ngay cả là Lục Giai Cự Đầu cũng là hóa thành một bãi huyết thủy.

Có Hắc Bạch Nhị Khí lưu chuyển.

Mà đang ở cái kia Hắc Bạch Nhị Khí lưu chuyển thời gian, dù cho quần sơn đều là ma diệt.

Đại năng chi chiến, khủng bố như vậy.

Làm người ta hãi nhiên.

Đơn là xa xa dư ba, đều là không chịu nổi.

. . .

"Đây chính là cấp cao nhất giao phong nha. . ."

Kinh ngạc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là trầm mặc.

Hắn biết, Ngu Tử Du rất mạnh.

Cường đại bất khả tư nghị.

Có thể không nghĩ tới, hắn Tam Đại Phân Thân cũng là có thể giết nhân tộc đệ nhất tiên chém giết đến hiện tại.

Chiến lực như vậy, thật là kinh dị.

Mà đúng lúc này

Liên Y trận trận gian, một người mặc trường bào, thoạt nhìn lên cực kỳ cô gái thần bí, cũng là hiện lên Luân Hồi Chi Chủ bên cạnh.

Đây là Vận Mệnh Chi Nữ, chấp chưởng vận mệnh.

Hiểu rõ toàn bộ.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong lưu chuyển một vệt phức tạp, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là than thở:

"Tuyệt vọng nha. . ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là cười khổ nói:

"Ngay cả là cho ta trăm vạn năm, ta cũng tuyệt khó tranh tài cùng hắn."

"Ta cũng là."

Một tiếng đáp lại. . . Hai cái kỷ nguyên thiên kiêu đều là không khỏi trầm mặc.

Tuyệt vọng. . . Bất đắc dĩ.

Càng nhiều hơn khổ sáp.

Cùng nhân vật như vậy, sanh ở cùng là một thời đại, thật là bi ai.

Nếu là ở còn lại kỷ nguyên, bọn họ mỗi người cũng có thể xưng hùng hậu thế.

Có một không hai kỷ nguyên.

Nhưng bây giờ. . . Bọn họ đều chẳng qua là người khác thành trên đường một cụ thi cốt mà thôi.

Cười khổ bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nhìn về Vận Mệnh Chi Nữ, dò hỏi:

"Ngươi khi nào mở ra cuối cùng thí luyện ?"

"Thiên Môn cửu trọng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là không phải che giấu trên mặt quyết ý.

Mặc dù, người này cùng nàng có da thịt gần gủi.

Mặc dù, người này là nàng sở yêu.

Nàng cũng sẽ dứt khoát quyết nhiên bước trên cuối cùng thí luyện.

Đó không phải chỉ là hắn thí luyện.

Càng là chính mình thành trên đường một đạo thí luyện.

Mà khi Ngu Tử Du bày ra cuối cùng thực tập một khắc kia, hắn đã là lấy tinh không vô số thiên kiêu, vì bàn đạp.

Ngươi có thể cự tuyệt ?

Có thể chờ đợi ngươi là đạo tâm khiếp đảm, lui bước. . .

Sở dĩ, càng nhiều kiêu ngạo thiên kiêu, đều là dũng cảm tiến tới. . . Tử chiến đến cùng.

Nếu không phải quá, cũng chính là thân tử hồn diệt.

Nhưng nếu là vượt qua cuối cùng thí luyện, bọn họ rất có thể là một bước lên trời, đặt chân Vĩnh Hằng.

Đây chính là vì cái gì nhiều như vậy thiên kiêu, quyết ý ở đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, đặt chân cuối cùng thí luyện.

Bất quá, nơi đây, cũng cũng không nói, Ngu Tử Du thật là tàn nhẫn tột cùng.

Hóa ra là lặng yên không một tiếng động bên trong, đem trọn cái tinh không vô số thiên kiêu, đều là một lưới bắt hết.

Lấy Cuối cùng thí luyện tên, thu gặt nổi lên vô cùng thiên kiêu.

Đương nhiên, cái này cũng có hắn tự thân chiến lực chống đỡ.

Hắn mạnh mẽ đến tuyệt đỉnh, bại không thể bại, tự nhiên có thể một người độc chiến tinh không vạn tộc

Có thể đổi lại những người khác, dù cho Luân Hồi Chi Chủ, Vận Mệnh Chi Nữ bực này tồn tại mở ra cuối cùng thí luyện.

Chờ đợi bọn họ, cũng tất nhiên là liên tục không ngừng khiêu chiến. . . Cho đến bọn họ thân tử hồn diệt.

Bọn họ không có Ngu Tử Du bực này kinh thế chiến lực.

Càng không có Ngu Tử Du bực này kinh thế nội tình.

Nếu là thật khai sáng Cuối cùng thí luyện, kết quả cuối cùng tất nhiên bi thảm.

Đây là Vô địch giả (tài năng)mới có thể đi Chí Cường đường.

Cũng là chỉ có Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể đi Vĩnh Hằng Chi Lộ ..