Chương 2630: Vô lượng vĩ lực

Chương 2630: Vô lượng vĩ lực

Mà lúc này, Hỗn Độn chỗ sâu nhất một góc. . . Tiên hương. . .

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên lựa chọn con đường như vậy. . ."

Khe khẽ nỉ non vẫn còn ở, bao phủ ở Hắc Bào bên trong, tựa như một cái nhân viên nghiên cứu lão nhân, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Đây là Ngu Tử Du

Vạn năm, lôi thôi lếch thếch, say mê nghiên cứu cùng với lắng đọng.

Hắn cuối cùng tóc trắng xoá, nhìn qua đã đến rồi tuổi già.

Bất quá, tỉ mỉ cảm thụ, tất nhiên có thể phát hiện, tánh mạng hắn tinh khí chi thịnh vượng vượt quá tưởng tượng.

Hắn sinh cơ độ dày đặc, càng là đã đủ phúc trạch thế giới.

Đây chính là hắn. . .

Chập tối làm sao có khả năng ?

Hắn chỉ là không có lưu ý tự thân trạng thái mà thôi.

Nói riêng về sinh cơ, hắn xưng chi Tinh không số một, không vấn đề chút nào.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi giơ tay lên bên trong ống nghiệm, Ngu Tử Du cũng là cái này một cái ống nghiệm hồng sắc nước thuốc rót vào khác một cái ống nghiệm.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, giống như Lưu Ly một dạng Thất Sắc nước thuốc, hóa ra là hiện lên ống nghiệm bên trong.

Đây là Ngu Tử Du mấy năm nay, nghiên cứu một loại nước thuốc.

Tên là Thất Sắc Lưu Ly dịch .

Nhìn như phổ thông, kì thực là đánh bóng thân thể bất thế bảo vật.

Cứ như vậy một giọt, đã đủ đem nhục thân Lục Chuyển tồn tại, nhục thân cường hóa mấy thành.

Nếu như toàn bộ uống, dù cho Thất Giai Chúa Tể cũng sẽ nghênh đón thuế biến.

Nhưng bây giờ. . .

"Cô lỗ. . ."

Uống một hơi cạn sạch, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Thuốc này dịch, vẫn là kém một chút.

Không phù hợp hắn chờ mong.

Liền hắn thân thể nửa phần cường độ không có tăng. . .

Trong lòng bất đắc dĩ gian, hắn lúc này mới đem chú ý trọng điểm kéo đến rất nhiều trên phân thân.

"Nhân tộc đệ nhất tiên hóa ra là cùng mấy người bọn hắn tranh phong ?"

Có chút ngoạn vị trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

"Nhân tộc đệ nhất tiên dục muốn mở ra cuối cùng thí luyện, khiêu chiến ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung thanh âm cũng là quanh quẩn ở Ngu Tử Du bên tai.

"Khiêu chiến ta ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du thân thể cũng là chấn động mạnh.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo kinh thế nổ, một cỗ khí tức phóng lên cao, xông lên tận chín tầng trời.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du mái đầu bạc trắng hóa thành tóc đen, đón gió phất phới.

Liền hắn thân thể, đều là không ngừng khôi phục. . .

Cho đến. . . Khôi phục nhất là thời kỳ cường thịnh.

Hắn, giống như quá khứ.

Không phải

Càng hơn trước đây.

Quanh thân, quấn quanh Thời Gian Trường Hà.

Mi tâm có huyết sắc Thiên Nhãn, hơi thiểm thước.

Mà ở chu vi, càng là có vô số Tinh Thần một dạng thần liên đan vào, biến thành như mộng ảo tinh không.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến, chín viên tựa như tinh cầu một dạng quang đoàn, rơi vào thần liên bên trên.

Cành, hóa thành thần liên.

Cửu Giới, hóa tinh cầu. . .

Cái này ngay tại lúc này Ngu Tử Du. . .

Thật là cực kỳ kinh khủng.

Chỉ là, hiện tại. . .

"Đi thôi, để cho chúng ta vì hắn tiễn đưa."

Tốt

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung cũng là kề vai, hướng phía tinh không phương hướng đi tới.

. . .

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, nhân tộc đệ nhất tiên vẫn còn ở cùng Tam Đại Phân Thân vướng víu.

Bất quá, hiển nhiên, hắn có chút không làm gì được Tam Đại Phân Thân.

Công phạt nhất thể

Càng là có Chí Cường phụ trợ.

Như vậy tồn tại, cường đại hắn, cũng là không làm gì được.

Tối đa, cũng liền cũng chỉ phong ấn.

Ai

Một tiếng thở dài, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là bất đắc dĩ nói:

"Ta thật là khinh thường các ngươi."

Nói như vậy lấy, hắn chính là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa ba bóng người.

Xanh, hồng, tử

Tam sắc thân ảnh, riêng phần mình đứng sừng sững gian, cũng là lựa chọn thu tay lại.

"Ngươi thực sự rất mạnh."

Chợt mở miệng gian, nhân tộc đệ nhất tiên sắc mặt cũng là ngưng trọng.

Không hổ là đặt chân vĩnh hằng tồn tại.

Dù cho hổ xuống đồng bằng, cũng không phải người khác khả kỳ.

Cái gia hỏa này, sợ là vượt qua nửa bước Vĩnh Hằng một mảng lớn.

Bằng không, lấy ba người bọn họ chiến lực, dù cho không làm gì được, cũng sẽ không giống cái này dạng khắp nơi bị áp chế.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, thiên đạo Thanh Long chân mày cũng là một chống:

Nói thẳng:

"Ngươi phải đợi hắn, đã trở về."

"Trở về nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là ánh mắt phức tạp.

Rốt cuộc đi tới trình độ này à?

Vậy hãy để cho ta xem một chút, ngươi đến tột cùng đến rồi cảnh giới gì a.

Bước ra một bước gian, nhân tộc đệ nhất tiên khí thế cũng là tăng vọt.

"Ta, nhân tộc đệ nhất tiên, hôm nay, nguyện ý mở ra cuối cùng thí luyện."

Chợt chợt quát, vang vọng Hỗn Độn, thậm chí tinh không.

Lệnh vô số cường giả đều là hãi nhiên.

"Chờ (các loại) ta nghe đến rồi cái gì ? Mới vừa trở về nhân tộc đệ nhất tiên, hóa ra là muốn mở ra cuối cùng thí luyện ?"

"Uy uy, nhân tộc đệ nhất tiên, dĩ nhiên lấy người khiêu chiến tư thái, khiêu chiến thượng tiên. . ."

"Thiên, chuyện gì xảy ra ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là hãi nhiên.

Hiển nhiên, bọn họ không biết điều này có ý vị gì ?

Chỉ là, ngay một khắc này

Tựa hồ là đáp lại nhân tộc đệ nhất tiên

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang, giống như sấm sét hàng thế, chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

Mắt trần có thể thấy, một đạo huyết sắc quang trụ, hóa ra là từ xa xôi chí cực Hỗn Độn ở chỗ sâu trong đánh tới.

Huyết sắc này quang trụ, giống như trụ trời.

Quán xuyên toàn bộ Hỗn Độn

Hóa ra là đem nhân tộc đệ nhất tiên đều là bao phủ.

Mà lúc này, nếu như tìm huyết hồng quang trụ nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến xa xa hai bóng người, chân đạp thời không, chậm rãi tới.

Mà cái kia một đạo huyết sắc quang trụ, rõ ràng là đến từ Ngu Tử Du mi tâm Thiên Nhãn.

Chí Cao Thiên nhãn —— huyết sắc Thiên Nhãn, đã đại thành.

Liếc mắt trông thấy, Cửu U, Thanh Minh. . .

Tầm mắt đạt tới, hết thảy đều là soi sáng.

Mà bây giờ. . . Vượt qua ức vạn dặm Hỗn Độn, Ngu Tử Du đơn giản thấy được. . . Xa xa thân ảnh.

"Đã lâu không gặp, nhân tộc đệ nhất tiên."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du giống như nhiều năm không gặp lão hữu, cười không ngớt chào hỏi.

"Xác thực đã lâu không gặp."

Một tiếng đáp lại gian, nhân tộc đệ nhất tiên ánh mắt cũng là rơi vào Ngu Tử Du bên cạnh Hỗn Độn Chung bên trên.

"Không nghĩ tới, hóa ra là thực sự có người có thể luyện hóa ngươi."

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là minh bạch nhân tộc đệ nhất tiên ý tứ.

"Hắn, là chúng ta đợi vô số kỷ nguyên chủ nhân."

"Cũng chỉ có hắn, có thể mang ta trở về. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, nhân tộc đệ nhất tiên khó có được không có phản bác.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã đã nhận ra Ngu Tử Du khủng bố.

Cái kia giống như Hỗn Độn một dạng, thâm bất khả trắc.

Giống như có vô lượng vĩ lực.

Cái gia hỏa này, thật là nửa bước Vĩnh Hằng à?.