Chương 2631: Thần Thông thuật pháp, hộ đạo mà sống

Chương 2631: Thần Thông thuật pháp, hộ đạo mà sống

Nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là cũng Tam Lục Cửu Đẳng. . .

Cường đại nửa bước Vĩnh Hằng, bễ nghễ chúng sinh.

Có thể yếu một ít nửa bước Vĩnh Hằng, liền Thiên Môn Cửu Trọng Thiên không nhất định có thể tranh phong.

Đây chính là chênh lệch.

Mà Ngu Tử Du. . .

Xin lỗi, nhân tộc đệ nhất tiên chưa từng thấy qua tích lũy kinh khủng như vậy nửa bước Vĩnh Hằng.

Linh lực vô tận. . . Càng là có thể liên tục không ngừng chuyển hóa

Thật là ứng Vô cùng vô tận câu nói kia.

Mà sự hiện hữu của hắn, càng dường như hơn đan vào vạn ngàn pháp tắc.

Mắt trần có thể thấy, vô tận pháp tắc cho hắn quanh thân hiển hóa.

Bất quá, nhất là làm người ta chú ý. . . Không ai bằng Thời Không Pháp Tắc.

Trong mông lung, giống như một cái Giang Hà đem quấn quanh. . . Rất là đáng sợ.

Chỉ là. . .

Híp mắt một cái, nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là thấy được. . .

Thấy được. . .

Sau lưng Ngu Tử Du, hóa ra là có tựa như tuyên cổ trường tồn to lớn vương tọa. . .

Cái này vương tọa hư huyễn mà lại phiền phức.

Tựa như thừa tái toàn bộ lực lượng. . .

"Pháp tắc đan vào vương tọa. . ."

Kinh ngạc gian, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là đã nhận ra cái kia vương tọa bên trên, đan vào vạn ngàn pháp tắc.

Như vậy phiền phức

Đáng sợ như thế.

Làm người ta không khỏi trong lòng kinh sợ.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra nhân tộc đệ nhất tiên ánh mắt. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, lại là xa xa hư huyễn vương tọa, Hóa Hư Vi Thực.

Càng là làm người ta hoảng sợ là. . . Cái này trương vương tọa, không ngừng biến đến khổng lồ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hóa ra là có vạn trượng to lớn.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi rơi vào vương tọa bên trên, Ngu Tử Du cũng là bao quát nhân gian.

Bao quát xa xa nhân tộc đệ nhất tiên.

"Ngươi nhất định phải mở ra cuối cùng thí luyện à?"

"Xác định."

Chợt đáp lại bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là tiến lên một bước, mắt lộ ra kiên định.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là nói thẳng:

"Ta có thể mời dùng chân thật thực lực à?"

"Chân thật thực lực ?"

Hơi kinh ngạc, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa. . .

Tại cái kia, đã lâu không gặp Hư Không Chi Chủ, Huyết Hải Chi Chủ, cùng với thiên đạo Thanh Long, riêng phần mình tiến lên một bước. . .

"Có chút ý tứ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi nhân tộc đệ nhất tiên ý tứ.

Cái gia hỏa này, nghĩ xem cực hạn của mình chiến lực à?

Cũng tốt. . .

Vậy hãy để cho hắn xem một chút đi.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng muốn xem hắn chiến lực chân chính.

Từ quật khởi đến nay. . .

Hắn còn chưa chân chính triển lộ quá.

Bản thân hắn tồn tại, tựa như một điều bí ẩn.

Quá mức thần bí.

Thần bí đến làm người ta hít thở không thông.

Liền hắn tự thân đều là sờ không trúng tự thân cực hạn ở phương nào.

Bất quá, hiện tại. . .

"Hỗn Độn vực tràng. . . Mở. . . ."

Một tiếng quát nhẹ gian, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du, giống như ngôn xuất pháp tùy

Hóa ra là có vô tận Hỗn Độn vụ khí, hướng về bốn phương tám hướng bắt đầu khởi động.

Để lại một cái rất là sân rộng mênh mông. . . .

Đây là chiến trường.

Ngu Tử Du cùng nhân tộc đệ nhất tiên gần chém giết chiến trường.

Nhìn như chỉ có vạn dặm to lớn.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, Liên Y trận trận gian, hóa ra là vô lượng không gian đan vào. . .

Đây là Không Gian Pháp Tắc. . .

Trong gang tấc, vạn trượng to lớn. . .

. . .

Mà đúng lúc này, nhân tộc đệ nhất tiên động rồi.

Đối mặt với Tam Đại Phân Thân, hắn không nguyện chủ động xuất thủ.

Có thể đối mặt với sâu không lường được Ngu Tử Du, hắn cũng là không xuất thủ không được.

Chỉ vì, hắn hiểu được. . . Cường đại như hắn, chờ(các loại) Ngu Tử Du thời điểm xuất thủ, cơ hội đều có thể không nhiều lắm. . .

Sở dĩ. . .

Oanh

Một chưởng vỗ ra gian, Âm Dương Luân Chuyển

Hóa ra là có vô lượng Hỗn Độn vụ khí, tranh nhau bắt đầu khởi động, trào vào cái này Già Thiên một chưởng bên trong.

Đây chính là Đại Âm Dương chưởng, một môn rất là đáng sợ Thần Thông.

Âm Dương Luân Chuyển gian, hấp thu toàn bộ năng lượng, không ngừng tăng trưởng tự thân uy năng.

Nếu như một chưởng này, hướng về hệ ngân hà như vậy Tinh Vực.

Một chưởng phía dưới, Quần Tinh ma diệt, Tinh Hà vỡ vụn.

Đây chính là nhân tộc đệ nhất tiên đáng sợ.

Chỉ là, đối mặt với mênh mông như vậy một chưởng, Ngu Tử Du cũng là bất vi sở động.

Có chỉ là, hắn khẽ vuốt pháp tắc vương tọa tay vịn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong. . . Hóa ra là Ngu Tử Du quanh thân Liên Y trận trận.

Mắt trần có thể thấy. . .

Đạo này che khuất bầu trời cự chưởng. . . Đang đến gần Ngu Tử Du phụ cận thời điểm, hóa ra là giống như lâm vào vũng bùn.

Càng ngày càng chậm. . .

Cho đến. . . Cũng không nhúc nhích nữa. . .

"Đây là ?"

Đôi mắt vi ngưng, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là chú ý tới Ngu Tử Du quanh thân sáng lên sáng tối chập chờn phù văn.

"Vô Hạn Thuật Thức. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Đây là ta bản mệnh thiên phú. . . . Hiệu quả biểu hiện là dựa vào gần vật thể càng ngày sẽ càng chậm, cuối cùng mãi mãi cũng không gặp được phát động giả. . ."

Lẳng lặng nghe, nhân tộc đệ nhất tiên đồng tử cũng là co rụt lại.

Hắn biết cái này một nhóm thuật pháp.

Đây là chú thuật cực hạn.

Có thể nói đỉnh cấp thần thông Thuật Thức.

Có thể không nghĩ tới, Ngu Tử Du hóa ra là đem cái này một nhóm Thuật Thức, khắc ghi với tự thân, biến thành bản mệnh thiên phú.

Mà bản mệnh thiên phú, ý vị như thế nào ?

Ý nghĩa, cái này một cái Vô Hạn Thuật Thức, giờ nào khắc nào cũng tại phát động.

Rất là khủng bố.

Nói cách khác, nếu như nhân tộc đệ nhất tiên liền Vô Hạn Thuật Thức đều không đột phá nổi, như vậy thì rất khó thương tổn đến Ngu Tử Du.

"Ngươi cái này, không phải đơn giản Vô Hạn Thuật Thức a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là đã nhận ra cái này một cái Thuật Thức chỗ kinh khủng. . .

Một dạng Vô Hạn Thuật Thức, tuy nói khủng bố.

Nhưng không đến mức như vậy, có thể đơn giản áp chế hắn Đại Âm Dương chưởng.

Nhưng này Vô Hạn Thuật Thức. . .

"Ta lưng đeo pháp tắc, ngươi hẳn là đã nhìn ra. . ."

"Thời gian và không gian. . . Mà Vô Hạn Thuật Thức, chính là không gian cực hạn. . . Chỉ là, ta ở chỗ này thích hợp bỏ thêm thời gian. . . ."

"Thời gian là chừng mực, đo đạc toàn bộ. . . Cũng là ý nghĩa, ngươi ở đột phá không gian trói buộc đồng thời, cũng muốn đột phá thời gian ràng buộc."

Lẳng lặng nghe, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là không khỏi trầm mặc.

Thật đúng là đáng sợ.

Một môn thông thường Thuật Thức, ở trong tay hắn, hóa ra là biến thành như vậy vô giải pháp môn.

Cái gia hỏa này, đang tu luyện Thần Thông, cùng với khai phát Thần Thông phương diện, đơn giản là quái vật.

Trong lòng thầm than, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là không phải không thừa nhận Ngu Tử Du khủng bố.

Bình thường cường giả dù cho tốc độ tu luyện nhanh, tích lũy cũng sẽ kém một chút.

Thần Thông thuật pháp, tu luyện cũng sẽ không thái quá khủng bố.

Nhưng phải biết rằng, Thần Thông thuật pháp, đều là vì hộ đạo mà sống.

Không có Thần Thông thuật pháp, như thế nào hộ đạo.

Sở dĩ, ở mức độ rất lớn, cường giả đều sẽ hi sinh hơn phân nửa bộ phận thời gian ở Thần Thông thuật pháp bên trên.

Nghĩ lúc đó, hắn ở Đại Âm Dương trên lòng bàn tay, liền hao phí mấy nghìn năm lâu.

Có thể Ngu Tử Du. . . Tốc độ tu luyện không chỉ có cực kỳ kinh khủng, liền Thần Thông thuật pháp, cũng là tu luyện tới trình độ này..