Chương 2632: Gia trì ở thân ta

Chương 2632: Gia trì ở thân ta

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhìn cách đó không xa nhân tộc đệ nhất tiên

Cũng là xuất thủ.

Cao tọa với pháp tắc vương tọa hắn, một tiếng cười khẽ:

"Pháp tắc hồng thủy. . ."

Lời nói hạ xuống sát na, pháp tắc vương tọa hóa ra là đại phóng sáng rực

Vô số hỏa diễm, dòng sông, thậm chí Lôi Đình. . . Rất nhiều Pháp Tắc Chi Lực, hóa ra là nhất tề hướng về nhân tộc đệ nhất tiên vọt tới.

Giống như một dòng lũ lớn, trùng trùng điệp điệp, không thể cản phá.

Mặc dù nhân tộc đệ nhất tiên, trước tiên sử dụng Âm Dương Ngư Đồ .

Cũng là tại hắn ngạc nhiên trong con mắt, vỡ nát.

Đúng vậy, vỡ nát.

Phía trước, ở Tam Đại Phân Thân trước mặt ngăn cơn sóng dữ Âm Dương Ngư Đồ, hóa ra là ở Ngu Tử Du trước mặt nhịn không được một cái hô hấp.

"Bực này công phạt. . ."

Trong lòng khẽ chấn động, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là khó có được lui lại.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, hắn toàn bộ thân ảnh đều là lui về phía sau vạn xa vạn dặm.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Oanh

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, đủ mọi màu sắc pháp tắc hồng thủy, hóa ra là trong khoảnh khắc rơi vào nhân tộc đệ nhất tiên trên người

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cường đại như nhân tộc đệ nhất tiên thân thể đều là không ngừng vỡ nát.

Mà lúc này, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là nghe được. . .

Nghe được Ngu Tử Du cái kia thơ ơ không đếm xỉa thanh âm.

"Pháp tắc hồng thủy, chân chính hạch tâm là thời gian và không gian, không nhìn khoảng cách, không nhìn thời gian. . . Cơ hồ là tất trúng. . . Vô luận ngươi lui hướng nơi nào, đi đến phương nào, đều là chỉ có thể thừa nhận."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là biết, cái này không biết thương tổn đến nhân tộc đệ nhất Tiên Căn bản.

Mà hắn, cũng không trông cậy vào.

Chỉ là, giờ khắc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nghiêng đầu, nhìn về cách đó không xa ba bóng người.

"trở về a, hắn nhớ nhìn ta một chút chân thực chiến lực."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là lệnh cách đó không xa ba bóng người đều là mặt lộ vẻ vui vẻ.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, cũng là Hư Không Chi Chủ dẫn đầu biến thành một đầu tử sắc chi long, hướng về Ngu Tử Du nhào tới.

Cùng với nương theo lại là

Huyết Hải Chi Chủ, cùng thiên đạo Thanh Long, riêng phần mình biến hóa ra khỏi bản thể.

Một đạo huyết sắc hồng thủy, trùng điệp mà lại trườn.

Một đầu thanh sắc chi long, ngửa mặt lên trời tê minh. . .

Long Ngâm không ngừng, vang dội cổ kim.

Cũng là đem trọn cái Hỗn Độn, chấn động.

Mà đúng lúc này. . . Ở nhân tộc đệ nhất tiên đều là hãi nhiên bên trong, xa xa, vốn là giống như Hỗn Độn sâu không lường được Ngu Tử Du, khí tức hóa ra là tiến thêm một bước kéo lên. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hơi thở của hắn, tựa như vô bờ bến giống nhau. . . .

Hóa ra là cuốn lên toàn bộ Hỗn Độn.

Hết thảy hết thảy đều là biến thành kinh thế bão táp, vòng xoáy.

"Cái gia hỏa này. . ."

Ngây ngẩn cả người, dù cho cường đại như nhân tộc đệ nhất tiên đều là ngây ngẩn cả người.

Cái gia hỏa này thật là nửa bước Vĩnh Hằng à?

Cảm thụ được, cái kia không đoạn kéo lên, tựa như vô bờ bến khí tức, hắn đều phải không cấm ngây ngẩn cả người.

Phải biết rằng, hắn chính là đặt chân qua vĩnh hằng tồn tại

Nhưng hắn chưa từng thấy qua Ngu Tử Du như vậy quái vật.

Vẻn vẹn nửa bước Vĩnh Hằng, hóa ra là có thể vô chỉ cảnh kéo lên. . .

Cái gia hỏa này, cũng không phải là muốn muốn đi lực có thể Chứng Đạo con đường chứ ?

Mà lúc này

Ngâm

Càng phát ra đáng sợ Long Ngâm bên trong, cũng là Hư Không Chi Chủ lực lượng, chân chính gia trì ở Ngu Tử Du trên thân hình.

Mắt trần có thể thấy, hắn mạnh chui vào Ngu Tử Du thân thể

Vô tận Hư Không Chi Lực, thậm chí Pháp Tắc Chi Lực, toàn bộ đan vào, dung nhập Ngu Tử Du thân thể.

Liền mang pháp tắc vương tọa, đều là dính vào vô hạn pháp tắc độc hữu hắc sắc. . .

Càng là có đếm không hết tia chớp màu tím đan vào.

"Hư không lực lượng. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

Đây là hắn thời gian qua đi vạn năm, dung hợp Tam Đại Phân Thân lực lượng.

Thật đúng là kỳ diệu.

Nhất tôn thật đả thật Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, dung hợp cho hắn thân, đúng là làm hắn đều suýt nữa biến chất

Tựa như đánh vỡ cái gì ràng buộc.

Những thứ không nói, Ngu Tử Du có thể rõ ràng cảm giác được, hắn vạn ngàn lực lượng, đều là đang đột phá một loại cực hạn, không ngừng thăng hoa, thuế biến.

"Ta chính là Hư Không Chi Chủ, phơi bày vô hạn, có thể đánh vỡ toàn bộ gông xiềng, tu vi gông xiềng, tự thân gông xiềng, huyết mạch gông xiềng, thậm chí Thần Thông gông xiềng. . ."

Khe khẽ kể rõ, tựa như trong minh minh lời thề, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Mà Ngu Tử Du cũng là ở Hư Không Chi Chủ vang lên sát na, cảm nhận được trong minh minh gông xiềng. . .

Những thứ này gông xiềng. . . Tựa như một cái lại một cái khóa. . . Đưa hắn tự thân trùng điệp ràng buộc.

Nhưng bây giờ, Hư Không Chi Chủ, biến thành vô ngân chi long.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, hắn hóa ra là đem các loại Khóa thật sâu cắn ra.

Mà trước hết phá, chính là Thần Thông bên trong Pháp tắc hồng thủy gông xiềng.

Trong sát na

Vốn là không ngừng trùng kích nhân tộc đệ nhất tiên pháp tắc hồng thủy, hóa ra là bạo phát không hiểu quang hoa, vô số pháp tắc, không ngừng dung hợp. . .

Biến thành sáng chói nhất Hỗn Độn màu sắc, thẳng đến nhân tộc đệ nhất tiên mà đi.

"Cái gì ?"

Hơi biến sắc mặt, nhân tộc đệ nhất tiên càng là cảm nhận được ma diệt hết thảy nguy hiểm khí tức.

Chỉ là, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

"Răng rắc. . ."

Lại là nhất thanh thúy hưởng, cũng là Ngu Tử Du nhục thân gông xiềng, bị hư không chi long phá khai rồi.

Mà đang ở cái này trong nháy mắt, Ngu Tử Du Vĩnh Hằng chi khu —— thời không chi khu, hóa ra là không ngừng tăng cường.

Vốn là, Ngu Tử Du chỉ là cánh tay, cùng với gần phân nửa thân thể, thực hiện thời không biến hóa, hoàn thành đến vĩnh hằng thuế biến.

Nhưng bây giờ, hắn thân thể hơn phân nửa đều là bắt đầu rồi thời không biến hóa, thực hiện đến vĩnh hằng thuế biến.

"Ta dường như coi thường ba thân gia trì."

Bỗng nhiên, đôi mắt híp lại, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Hắn vốn tưởng rằng, ba thân gia trì, chỉ là trên lực lượng gia trì.

Làm cho hắn vĩ lực, vô ngân, càng là khủng bố.

Nhưng bây giờ, không hẳn vậy.

Nó hóa ra là gia trì tự thân đặc tính.

Hư Không Chi Chủ gánh vác vô hạn pháp tắc, là chí cao vô hạn pháp tắc vật dẫn, có thể đánh vỡ toàn bộ ràng buộc.

Bây giờ, cái này một loại đặc tính gia trì ở Ngu Tử Du bản thể bên trên

Trợ hắn đánh vỡ các loại ràng buộc.

. . .

"Nếu quả như thật là như thế này. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa, hướng về hắn nhào tới thiên đạo Thanh Long.

Lúc này, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, hắn dường như muốn đạt tới trước đó chưa từng có cảnh.

Mà cái này, cũng là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhất là địa phương đáng sợ.

Tam Đại Phân Thân càng là khủng bố, gia trì cũng liền khủng bố.

Thiên Môn Thất Trọng Thiên gia trì, cùng Thiên Môn cửu trọng thiên gia trì, còn hết là số lượng cái cấp bậc chênh lệch. . . .

Nhất là, hắn cái này Tam Đại Phân Thân, mỗi người bất phàm.

Đây cũng là làm cho gia trì, đến rồi nào đó cực hạn..