Chương 2633: Vĩnh Hằng một kích

Chương 2633: Vĩnh Hằng một kích

Ngâm

Càng phát ra đáng sợ Long Ngâm bên trong, cũng là thiên đạo Thanh Long nhào tới Ngu Tử Du mi tâm.

Mà liền sau đó một khắc

Não Vực dường như thăng hoa giống nhau, thế gian đủ loại, đều là hiểu rõ trong tâm khảm.

Thiên đạo Thanh Long, chính là câu thông minh minh thiên đạo

Hắn ** thông kim, không gì không biết

Càng là có thể khám phá toàn bộ.

Mà đang khi hắn dung hợp Ngu Tử Du thân thể lúc, cũng là đem cái này một loại đặc tính, giao phó Ngu Tử Du bản thể.

Trong sát na, Ngu Tử Du đối với vạn ngàn lực lượng nắm giữ, đều là càng sâu sắc hơn.

Dù cho tăng vọt lực lượng, cũng có thể trong nháy mắt nắm giữ.

Cái này chính là thiên đạo Thanh Long.

Không chỉ như vậy. . .

Lượn lờ ở Ngu Tử Du quanh thân, càng là có tất cả Lôi Đình. . . Khiến cho uy thế đều là càng phát ra khủng bố.

Còn như sau cùng Huyết Hải Chi Chủ

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Sóng biển không ngừng, huyết sắc bọt sóng điểm điểm, cũng là vạn ngàn Huyết Thần Tử, không ngừng đánh về phía Ngu Tử Du tọa hạ pháp tắc vương tọa.

Tuy nói, không thể để cho Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, gia trì ở Ngu Tử Du bản thể bên trên.

Nhưng Huyết Hải Chi Chủ, cái kia vô tận sinh cơ, cái kia vô tận linh lực. . .

Cũng là toàn bộ dũng mãnh vào Ngu Tử Du thân thể. . .

Tam Đại Phân Thân, ai cũng có sở trường riêng.

Ở mọi phương diện, đều cũng có sở gia trì.

Mà đang khi hắn nhóm gia trì lúc, Ngu Tử Du khí thế, cũng là nhảy lên tới cực điểm.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là Ngu Tử Du khí thế phảng phất phá vỡ nào đó ràng buộc.

Phá vỡ nào đó gông cùm xiềng xích.

Trong sát na, Hỗn Độn biến sắc

Hết thảy hết thảy đều là dao động.

Mắt trần có thể thấy. . . .

Xa xa Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một đạo vĩ ngạn chí cực thân ảnh, cao tọa ở trên vương tọa. . .

Hắn, tuyên cổ, mà lại vĩ đại.

Tựa như đến từ xa xôi thời không cổ xưa tồn tại.

Mà ở hắn hai vai hai bên, mỗi cái là có thêm một đầu Chân Long xoay quanh.

Một đầu, Thiên Thanh Sắc, uy nghiêm mà lại không lường được, tựa như thiên uy hàng lâm.

Một đầu, Tử Long, tài hoa xuất chúng, thần bí vừa kinh khủng.

Chỉ là, cái này còn không là toàn bộ.

Tinh tế nhìn lại, cái này một cái cổ xưa tồn tại, vương tọa phía dưới, hóa ra là một mảnh đại dương màu đỏ ngòm.

Cái kia hải dương màu đỏ ngòm, tựa như giấu hết núi thây hài cốt, vô số người vong hồn, ở trong đó tê minh.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, cái kia vô số vong hồn, hóa ra là vô số bóng người màu đỏ ngòm, ở quỳ bái.

Đó là Huyết Thần Tử

Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp chỗ cốt lõi.

Vạn ngàn Huyết Thần Tử, quỳ bái

Chỉ vì gia trì ở, cái này một vị vĩ đại tồn tại.

Nếu như gặp cái gì Cấm Kỵ Chi Lực, những thứ này Huyết Thần Tử, sẽ chủ động tuôn ra, vì đó ngăn cản thương tổn.

. . .

Mà bây giờ. . . Tuyên cổ Vương Giả, lẳng lặng cao tọa với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Không nói ra được uy nghiêm.

Không nói ra được khủng bố.

Tựa như, Vĩnh Hằng tôn giả đích thân tới hậu thế, đúng là làm nhân tộc đệ nhất tiên, đều là biến sắc lại biến.

"Ngươi cái tên này. . ."

Rất là hoảng sợ trong thanh âm, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là không nghĩ tới, ba thân gia trì ở tự thân Ngu Tử Du, lại sẽ đạt tới kinh khủng như vậy tình trạng.

Riêng là khí thế, bằng được bình thường Vĩnh Hằng, đùa gì thế ?

Phải biết rằng, Chúa Tể Chi Cảnh, càng nhất trọng đều là khó như lên trời.

Mà Chúa Tể đến vĩnh hằng chênh lệch, càng là thắng được toàn bộ cảnh giới.

Cho đến nay, đều là chưa từng nghe qua có người có thể Chúa Tể Chi Cảnh, ngược lại chặt Vĩnh Hằng.

Nhưng này gia hỏa, riêng là khí thế, hóa ra là không thua bình thường Vĩnh Hằng.

Cái này. . .

Cái này. . .

Kinh ngạc gian, nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là phát hiện cái này dường như không phải toàn bộ.

Chỉ vì, giờ khắc này, ở Ngu Tử Du vương tọa phía sau. . .

Đông

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là một đạo rung chuyển toàn bộ hỗn độn tiếng chuông, du dương nhộn nhạo lên.

Một tiếng tiếng chuông

Tựa như Hỗn Độn sơ khai, vạn vật thối lui.

Lại là một tiếng tiếng chuông, toàn bộ pháp tắc, đều là chấn động, dồn dập hàng lâm, hiển hóa ở trong hỗn độn.

"Hỗn Độn Chung. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là đã nhận ra cái này một cái cổ xưa đế binh, hóa ra là cùng Ngu Tử Du khí cơ tương liên.

Nếu nói là phía trước, Ngu Tử Du chỉ có một bằng ba thân gia trì, khí thế sánh ngang bình thường Vĩnh Hằng.

Như vậy, giờ khắc này. . .

Bất đồng.

Hỗn Độn Chung, phủ xuống.

Đây là hắn đế binh. . .

Là vũ khí của hắn.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, hào quang năm màu hóa ra là dâng lên dựng lên, đem Hỗn Độn soi sáng.

Cái này thật ứng với câu nói kia: Hào quang năm màu soi sáng chư thiên, Hỗn Độn Thánh Uy kinh sợ hoàn vũ.

Hỗn Độn Chung hàng lâm, cũng là đem Ngu Tử Du lực lượng, thôi động đến rồi nào đó cực hạn.

"Phía trước, ta còn không quá có thể thôi động Hỗn Độn Chung."

"Nhưng bây giờ, ba thân gia trì ở thân ta, cũng là đã đủ. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cái kia thâm thúy con ngươi, cũng là nhìn về xa xa nhân tộc đệ nhất tiên.

"Bạn bè, lên đường bình an."

"Toàn bộ duyên tới duyên đi. . . Tẫn trở về với cát bụi."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tử Du quanh thân vô lượng linh lực, toàn bộ trào vào Hỗn Độn Chung bên trong.

Cùng với nương theo lại là, cái kia hào quang năm màu, càng phát ra khủng bố.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là đọng lại.

Hỗn Độn Chung huyền diệu vô hạn, Tạo Hóa vô cùng.

Có thể cầm cố thời gian, trấn áp không gian.

Mà cái này nhất khắc, Hỗn Độn Chung đã cầm giữ nơi này thời gian, không gian. . .

Chỉ lưu lại, Ngu Tử Du một người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đông

Đột nhiên, một tiếng tiếng chuông, mắt trần có thể thấy sóng âm, tịch quyển vô biên Hỗn Độn

Cũng là chân chính rơi vào nhân tộc đệ nhất tiên trên thân hình.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thế nổ, cái kia vô số nội tình ngưng tụ Tàn Khu, hóa ra là trong khoảnh khắc nghiền nát.

Liền mang, hắn chân chính Chân Linh, đều là lay động

Không ngừng vỡ nát.

"Đây chính là Hỗn Độn Thánh Uy nha. . ."

Kinh ngạc gian, nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là thất thần.

Hắn biết, kết thúc.

Toàn bộ đều kết thúc.

Ở nơi này một loại vĩ lực trước mặt, hắn không có lực phản kháng chút nào.

E rằng, hắn trở về Vĩnh Hằng, còn có thể tranh phong.

Nhưng bây giờ. . .

Xin lỗi, vẻn vẹn tiếp cận vĩnh hằng hắn, còn chưa đủ tư cách.

Chỉ vì, đây là một đạo đã đủ lay động vĩnh hằng thế tiến công.

Rất khó tưởng tượng

Thực sự rất khó tưởng tượng, chính là nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng, hóa ra là có thể bộc phát ra như vậy vĩ lực.

Thực sự là bất khả tư nghị.

Trong lòng cười miễn cưỡng, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là cảm giác hết thảy đều là ma diệt.

Chỉ là, lúc này. . .

Rất là bình tĩnh nhìn Ngu Tử Du, hắn còn là khe khẽ mở miệng nói:

"Hắn, rất vướng tay chân, dù cho ta thời kỳ toàn thịnh, cũng là không kịp một phần vạn.".