Chương 2634: Cẩu cực hạn

Chương 2634: Cẩu cực hạn

"Hắn nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du tự nhiên biết, hắn là ai vậy.

Hồng Hoang Đạo Tổ.

Thiên Địa Sơ Khai, nhất là nhân vật đáng sợ.

Cùng thiên đạo hòa hợp, chấp chưởng thiên đạo. . .

Càng là sức một mình, thống ngự toàn bộ Hồng Hoang. . .

Mà như vậy sao một cái tuyên cổ tồn tại. . . Không có ai biết, hắn đến tột cùng đến rồi cảnh giới cỡ nào.

Chỉ vì, một cái lại một cái kỷ nguyên. . .

Cái này một vị, một mực tại trưởng thành. . .

Có lẽ, hắn sớm đã Siêu Thoát. . .

Lại có lẽ. . .

Bất quá, tất cả thuyết pháp, đều là khó nén một sự thật.

Đó chính là, hắn khủng bố đến rồi cực hạn.

Mà lúc trước, nhân tộc đệ nhất tiên phạt thiên, chặt, phải là hắn a.

Hơn nữa. . . Hỗn Độn Chung địch nhân cũng là hắn.

Không phải, không chỉ là hắn.

Hồng Hoang vạn tộc, đều là Hỗn Độn Chung đại địch.

Nàng coi là Phụ thân người, là ban sơ Yêu Hoàng. . .

Đáng tiếc, tao ngộ Hồng Hoang Đạo Tổ tính kế, cuối cùng nuốt hận với tuế nguyệt bên trong.

Càng đem một tay sáng lập Thiên Đình, cũng là mai táng.

Sâu như vậy thù, Hỗn Độn Chung há có thể quên.

Đây cũng là, nàng cả ngày lẫn đêm, với vùng thế giới này, không ngừng đào tạo cường giả nguyên nhân.

Nàng, chờ mong. . .

Chờ mong, có một cái cường giả chân chính, đi ra. . .

Càng là trợ giúp nàng, báo thù.

Vì thế, nàng không tiếc ủy thân vu Ngu Tử Du.

Mà cái này, cũng coi như được với, nàng chân chính nhận chủ.

Phải biết rằng, ban đầu Yêu Hoàng Thái Nhất, tuy là khủng bố, nhưng là cũng quá là cao đẳng Chúa Tể,.

Có thể xa xa không có luyện hóa Hỗn Độn Chung tư cách.

Mà Ngu Tử Du cũng là cũng bởi vì gánh vác thời không, cùng Hỗn Độn Chung lo liệu pháp tắc, giúp đỡ lẫn nhau

Lúc này mới có thể miễn cưỡng luyện hóa.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du là của nàng đệ một cái chủ nhân, xác thực không có sai.

Chỉ là. . .

Hiện tại. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn xa xa không ngừng ma diệt nhân tộc đệ nhất tiên, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thổn thức.

Trước đây Lam Tinh gặp nhau. . .

Càng là hỏng rồi hắn đại kế.

Sau đó, cũng là ăn cắp Thiên Đình nội tình, quật khởi với bé nhỏ.

Từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du cũng coi như được với dựa thế dựng lên.

Mượn chính là Nhân tộc đệ nhất tiên  thế.

Chỉ là. . . Đáng tiếc.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là giơ giơ ống tay áo.

Oanh

Bừng tỉnh đến từ Hỗn Độn chỗ sâu nhất bão táp, tịch quyển toàn bộ, đem nhân tộc đệ nhất tiên sau cùng một luồng Chân Linh đều là thổi tan.

Chỉ lưu lại, Ngu Tử Du lẳng lặng cao tọa ở trên vương tọa trầm tư.

. . .

"Có nữa một đoạn tuế nguyệt lắng đọng, ta có thể đặt chân Vĩnh Hằng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Ừm

Hơi gật đầu gian, một cái rất là uyển chuyển bóng người vàng óng, cũng là xuất hiện ở trước người hắn.

Đây là Hỗn Độn Chung Chân Linh.

Bây giờ, nàng tóc dài xõa vai.

Trên trán, tự có một phen phong tình.

"Thường nhân trùng kích Vĩnh Hằng, vẫn lạc tám chín phần mười, ngươi nếu như trùng kích Vĩnh Hằng, thành công tám chín phần mười. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không phải che giấu đối với Ngu Tử Du tán thán.

Xác suất này, có thể không phải chỉ là nói suông.

Phải biết rằng, vĩnh hằng trùng kích, rất là gian nan.

Vạn ngàn nửa bước Vĩnh Hằng, có thể trùng kích Vĩnh Hằng, càng là người thành công, lác đác không có mấy.

Nghĩ lúc đó, nhân tộc đệ nhất tiên trùng kích vĩnh hằng xác suất cũng liền hai thành.

Mà khi đó, đã chấn động tinh không.

Mà Ngu Tử Du đâu. . .

Hắn hóa ra là có 6-7 thành xác suất, đặt chân Vĩnh Hằng. . .

Không phải

Không ngừng 6-7 thành

Nếu là chuẩn bị càng sung túc, hắn thậm chí có tám Cửu Thành.

Mà cái này tám Cửu Thành, cũng không phải là nói bậy.

Ngu Tử Du gánh vác chí cao pháp tắc thời không. . . Đợi Thời Không Pháp Tắc đại thành thời gian, hắn trùng kích Vĩnh Hằng xác suất, gia tăng một thành.

Hắn tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . .

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, được xưng Thiết Tạo Hóa, đoạt Âm Dương. . .

Ngu Tử Du đã đem cái này một nhóm Đại Thần Thông tu luyện đến đại thành, lại là gia tăng một thành.

. . .

Cái này nhất thành, nhất thành xác suất, đều là thật, nội tình đổi lấy.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao có 7-8 thành cao.

Tự nhiên là bởi vì, hắn còn tu luyện Huyết Thần đại pháp, hơn nữa phân thân của hắn Hư Không Chi Chủ còn lưng đeo chí cao pháp tắc vô hạn. . .

Đủ loại điệp gia, làm hắn trùng kích vĩnh hằng xác suất, đạt tới 7-8 thành cao.

Kinh khủng như vậy xác suất, không chút khách khí nói, nhìn chung vô số kỷ nguyên, cũng không có người nào, có thể làm được.

Nghĩ lúc đó, trùng kích Vĩnh Hằng, nhất là khoa trương, cũng liền một vị nửa bước Vĩnh Hằng.

Hắn tên là Cẩu đạo người .

Hắn tự xưng Có ba thành xác suất trùng kích Vĩnh Hằng.

Thích nhất nói một câu nói: Lần này Độ Kiếp ta chỉ có chín mươi phần trăm chắc chắn, vẫn là quá mức nguy hiểm. . .

Bất quá, chính là như thế một cái cường giả chuẩn bị ngàn vạn năm lâu, cuối cùng cũng là thất bại.

Xác thực đáng tiếc.

Mà cái này vậy đối lập, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du, bây giờ cái này 7-8 thành xác suất, ý vị như thế nào ?

Chỉ lấy nội tình mà nói, vô số kỷ nguyên, vạn ngàn nửa bước Vĩnh Hằng, không người có thể cùng hắn sánh ngang.

Đây chính là hắn.

Một cái lệnh Hỗn Độn Chung đều là công nhận nhân vật khủng bố.

Chỉ là. . . Cái này không đủ. . .

Còn thiếu rất nhiều.

Cẩu đạo người tuy là cẩu.

Nhưng nội tình chung quy hữu hạn, ba thành xác suất là hắn cực hạn.

Có thể Ngu Tử Du bất đồng.

Hắn nội tình vô số

7-8 thành xác suất, lấy tính tình của hắn, hoàn toàn có thể một trăm phần trăm tự tin trùng kích.

Mà ở trong đó mặt, hắn nhất thành xác suất, liền muốn ký thác với Cửu Giới bên trong một bóng người xinh đẹp bên trên.

Đó là đan tiên.

Đạo môn, Bát Phẩm Kim Đan, biến thành sinh linh.

Nàng lấy đan nhập đạo

Hết ngày dài lại đêm thâu vì Ngu Tử Du luyện đan.

Cho đến ngày nay, nàng đã Bát Phẩm đan sư

Nếu như truyền đi, toàn bộ tinh không đều có thể oanh động.

Mà Ngu Tử Du dự định, đưa nàng bồi dưỡng đến Cửu Phẩm Đan tiên cảnh, vì đó luyện chế chân chính tiên đan.

"Có tiên đan, ta trùng kích vĩnh hằng xác suất ít nói có thể đề thăng 1-2 thành. . . Lại dựa vào còn lại nội tình. . ."

"Một trăm phần trăm tự tin, trùng kích Vĩnh Hằng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

"Ngạch. . . Một trăm phần trăm tự tin. . ."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung cũng là sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Cái gia hỏa này. . .

Sớm nghe qua, hắn cẩn thận tột cùng, so với ban đầu Cẩu đạo người còn tới đến đáng sợ.

Bây giờ, xem ra, thực sự là không uổng.

Bất quá, cũng tốt.

Chỉ có như vậy cẩn thận người, mới có hi vọng chân chính đặt chân đỉnh phong.

Cũng chỉ có người như vậy, ở có thể ở sau này, cùng một vị kia tranh phong.

Mặc cho ngươi vạn ngàn tính kế

Cuối cùng đánh không lại Cẩu cực hạn . . ..