Chương 2635: Mới chí cao pháp tắc ?

Chương 2635: Mới chí cao pháp tắc ?

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, vương tọa bên trên, Ngu Tử Du lẳng lặng cao tọa.

Hơi ngước mắt

Hắn chính là nhìn về xa xa phương hướng.

Tại cái kia, có hai bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hai bóng người, đều rất là quen thuộc.

Một vị lưng đeo Luân Hồi, chính là Luân Hồi Chi Chủ.

Một vị lưng đeo Vận mệnh, chính là Vận Mệnh Chi Nữ.

Bất quá, hiện tại, hai người bọn họ đều là thần tình ngưng trọng, trên mặt đều là thần sắc bất khả tư nghị.

"Điều này sao có thể ?"

"Trực bức vĩnh hằng một kích. . . ."

"Hành tẩu ở hỗn độn Vĩnh Hằng nha. . ."

Liên miên trong rung động, bọn họ cũng là không khỏi thất thanh.

Vĩnh Hằng. . .

Nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng, hóa ra là bạo phát ra Vĩnh Hằng thần uy.

Kinh khủng như vậy. . . Kết quả này ý vị như thế nào ?

Không có ai biết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . . Đó chính là vượt xa khỏi thế nhân tưởng tượng.

Thậm chí, vượt ra khỏi mọi người lý giải.

Chí ít, Luân Hồi Chi Chủ cùng Vận Mệnh Chi Nữ, đều là không khỏi trầm mặc.

Chậm rãi ngước mắt. . .

Vượt qua ức vạn dặm Hỗn Độn. . .

Hai người bọn họ đều phảng phất thấy được, tọa lạc ở xa xôi thời không chỗ sâu Vĩ ngạn dáng người .

Đến từ tuyên cổ Vương Giả

Chân chính đại khủng bố. . .

"Đã lâu không gặp."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở hai người bên tai vang lên.

Bất quá, bọn họ nghe được thanh âm cảm tình cũng là hoàn toàn khác biệt.

Luân Hồi Chi Chủ, nghe được, tựa như một cái cố nhân chào hỏi.

Mà Vận Mệnh Chi Nữ nghe được, lại phảng phất là một cái người yêu hồi lâu không thấy lời tâm tình, rất là ôn nhu.

"Xác thực đã lâu không gặp."

Khẽ than thở một tiếng, Luân Hồi Chi Chủ cũng là không nói gì.

Ngày xưa, đều là tinh không đỉnh phong.

Nhưng hôm nay, cũng là khác nhau trời vực.

Một cái xa xôi thời không chỗ sâu cổ Lão Quân Vương, sánh ngang Vĩnh Hằng.

Một cái. . . Lại. . .

Ai

Trong lòng thở dài gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là cảm giác phá lệ hít thở không thông, phảng phất không thở nổi.

Vẻn vẹn đối thoại, đều là làm hắn hít thở không thông nha. . .

Mà lúc này, bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Luân Hồi Chi Chủ cùng Vận Mệnh Chi Nữ.

Hai người bọn họ, bây giờ cũng không tệ lắm.

Đều là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên tồn tại, thậm chí trong đó, có một cái đều là Thiên Môn Lục Trọng Thiên. . .

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Chí ít, đối với hắn mà nói, còn thiếu rất nhiều.

Nếu là ở còn lại kỷ nguyên thời kỳ này, bọn họ sợ là sớm đã xưng tôn.

Có thể tại hôm nay kỷ nguyên, bọn họ có chỉ là hít thở không thông, cùng với vô lực.

Ai bảo cái này một cái kỷ nguyên, đi ra một cái chân chính yêu nghiệt đâu ?

Mà bây giờ. . .

"Đi thôi."

Cao tọa ở trên vương tọa, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt tay vịn.

Oanh

Không rõ lực lượng lưu chuyển gian. . .

Toàn bộ Hỗn Độn đều là biến thành một cái kinh thế vòng xoáy. . .

Cho đến, biến thành một cái ban sơ nguyên điểm.

Ngu Tử Du đi

Mượn Thời Không Trùng Động, bỏ chạy với bên ngoài hỗn độn. . . Trở về tiên hương.

Giờ khắc này hắn lực lượng, sánh ngang Vĩnh Hằng, dù cho tiên hương, cũng là có thể đơn giản trở về.

Không cần Hỗn Độn Chung xuất thủ.

Còn như, Hư Không Chi Chủ, Huyết Hải Chi Chủ, cùng với thiên đạo Thanh Long, hắn đều là mang đi.

"Sau này, bọn họ ở tiên hương, cùng ta tu hành. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Kế tiếp, chính là tiến quân Vĩnh Hằng.

Ba thân, cần thường bạn hắn tả hữu.

Còn như tinh không, thế cục sớm đã ổn định.

Mặc dù không có Hư Không Chi Chủ, Huyết Hải Chi Chủ chờ(các loại) cũng có thể như trước như lúc ban đầu.

Mà hắn chỉ cần chờ đợi liên tục không ngừng tiến hóa điểm vào tài khoản.

Cùng với vô số Chúa Tể, đến.

Hiện tại, toàn bộ tinh không, đều là trở thành hắn Trại chăn nuôi .

Một lần

Lại một lần nữa thu gặt.

Cho đến, vùng thế giới này mở lại.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Luân Hồi Chi Chủ cùng Vận Mệnh Chi Nữ, chính là quý báu nhất trái cây.

Một cái chí cao pháp tắc Luân Hồi.

Một cái chí cao pháp tắc vận mệnh.

Mấy năm nay, Ngu Tử Du đã có thể bảo đảm ở rút ra pháp tắc đồng thời, không bị thương cùng bọn họ tự thân.

Nếu như cần, hắn về sau biết dùng ở Vận Mệnh Chi Nữ trên người.

Cái này một vị, nhưng là hắn Một đời người yêu.

Đã định trước không thể thương tổn.

Bất quá, Vận Mệnh Pháp Tắc, cũng là nhất định phải rơi vào trong tay hắn.

Đổi lại những người khác, khả năng còn có thể quấn quýt, do dự.

Dù sao, Vận Mệnh Chi Nữ cùng hắn có cảm tình, không tốt hạ thủ.

Nhưng Ngu Tử Du tính cách, cũng là tuyệt sẽ không quấn quýt nửa phần.

Hắn, đi tới ngày hôm nay, dựa vào là cũng không phải là đủ loại cơ duyên.

Mà là cái kia một phần quả quyết, cùng với tàn nhẫn.

Nếu như vì nhi nữ tình trường, làm lỡ Chứng Đạo, cái kia bắt đầu chẳng phải hối hận thì đã muộn.

Hơn nữa, trong lòng hắn đã có tính toán.

Đợi đến hắn mượn Vận Mệnh Pháp Tắc Chứng Đạo, hắn trả lại cho Vận Mệnh Chi Nữ, cũng là không muộn.

Còn như, có thể hay không còn, đó không phải là hắn suy tính.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong Vận Mệnh Chi Nữ, cùng Luân Hồi Chi Chủ trưởng thành.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, Ngu Tử Du một luồng thần niệm, hóa ra là hướng về tinh không phương hướng bắn nhanh mà đi.

Mà đang ở không lâu sau

Giống như là đã nhận ra cái gì, hư không chỗ sâu nhất, một chỉ màu tím đường lang, chợt quỳ một chân trên đất.

"Thuộc hạ bái kiến chủ nhân."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Tử Liêm cũng là mắt lộ ra cung kính cùng với nóng bỏng.

Chủ nhân, hắn một đời sở trung.

Mà đang ở Tử Liêm bái kiến một khắc kia, một vệt ánh sáng cùng ảnh đan vào hư huyễn thân ảnh, cũng là hiện lên trước người hắn.

Đây là Ngu Tử Du thần niệm.

Bất quá, đến rồi hắn trình độ này, thần niệm du tẩu bát phương, cùng bản thể đều không có gì khác nhau.

Mà bây giờ

"Tử Liêm. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Ngu Tử Du cũng là sâu kín mở miệng nói:

"Ngươi có thể biết ngươi lưng đeo pháp tắc, là cái gì ?"

". . . ."

Có chút ngạc nhiên bên trong, Tử Liêm cũng là trầm mặc.

Hắn không biết.

Mà lúc này, Tử Liêm cũng là nghe được. . .

"Thập đại chí cao pháp tắc, cũng không phải nhất thành bất biến, bọn họ thời khắc đang biến hóa, không có ai biết chân chính thập đại pháp tắc là cái gì ?"

"Thế nhưng có một chút là có thể khẳng định, thập đại pháp tắc, đều là huyền ảo phi thường, chính là pháp tắc số một."

"Mà đang ở thập đại chí cao pháp tắc bên trong, có một cái pháp tắc, thần bí nhất. . ."

"Nó vốn là nhỏ yếu nhất pháp tắc, có thể nó có thể không ngừng tiến hóa. . . Không ngừng trưởng thành. . . Đợi đến hắn kí chủ đặt chân vĩnh hằng sát na, cũng chính là hắn tiến hóa thành chí cao pháp tắc thời điểm. . . ."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía Tử Liêm ánh mắt, cũng là càng phát ra phức tạp..