Chương 2636: Trục! ! Nói

Chương 2636: Trục! ! Nói

"Sở dĩ, chủ nhân, ta lưng đeo tiến hóa pháp tắc, chính là chí cao pháp tắc à?"

"Chính là, cái kia có thể chủ động tiến hóa, trưởng thành pháp tắc à?"

Kinh ngạc gian, Tử Liêm cũng là không khỏi thất thần.

"Chắc là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không.

Như có điều suy nghĩ.

Tử Liêm pháp tắc, là chí cao pháp tắc, đây là Ngu Tử Du ban đầu không có nghĩ tới.

Có thể sau lại, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là hiểu.

Tử Liêm tiến hóa pháp tắc, nếu không phải chí cao pháp tắc, cái kia còn có cái gì pháp tắc đúng ni ?

Không ngừng tiến hóa

Cho đến hoàn mỹ hình thái.

Lại là một cái Vô Hạn Trưởng Thành đáng sợ pháp tắc.

Hơn nữa, còn có thể tự chủ tiến hóa.

Tựa như hiện tại, ngắn ngủi vạn năm gian, Tử Liêm tiến hóa ra bao nhiêu loại tư thái.

Vô số.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này tiến hóa pháp tắc là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ nha. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là có chút thổn thức.

Hắn năm gần đây, lòng có cảm giác.

Thập đại chí cao pháp tắc, là hắn pháp tắc đại thành then chốt.

Hắn không cầu nhiều.

Không cầu, góp đủ thập đại chí cao pháp tắc.

Biết được một ... hai ... thậm chí ba bốn, là tốt rồi.

Bây giờ, đã có chí cao pháp tắc, thời không cùng vô hạn.

Luân Hồi cùng vận mệnh, cũng là tại dưỡng thành bên trong.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là vô ý phát hiện Tử Liêm pháp tắc, là tiến hóa pháp tắc.

Cái này. . .

Những người khác, hắn đều có thể di chuyển.

Nhưng Tử Liêm không động được

Đây là hắn dưới trướng đại tướng, là hắn tâm phúc, là hắn phụ tá đắc lực.

Nếu như hắn cướp lấy hắn lưng đeo chí cao pháp tắc, hắn sợ là một ngày biết từ đám mây rơi xuống.

Sở dĩ, Ngu Tử Du lúc này mới thở dài.

Có tiếc nuối.

Có thể càng nhiều là thoải mái.

Nếu vô duyên, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

Chỉ là, lúc này. . .

"Chủ nhân, ngươi nếu là có cần. . ."

Có thể không phải đợi Tử Liêm nói còn, một đạo vô hình lực lượng đã ngăn chặn miệng của hắn. . .

"Đình chỉ. . . Ngươi là tâm phúc của ta. . . Nhớ kỹ, có ý tưởng không cần có, càng không cho phép có."

Lộ ra một vẻ cảnh cáo, Ngu Tử Du thanh âm cũng là khó có được lạnh lùng.

Ngày xưa, Ngũ Thải Thần Hoa vì tác thành cho hắn, bỏ qua tự thân, đã vậy là đủ rồi.

Bây giờ Ngu Tử Du, không cần bất luận cái gì một cái tâm phúc, thuộc hạ, buông tha tự thân, thành toàn con đường của hắn.

Không cần.

Hắn tuy là ích kỷ, mặc dù là thành đạo không từ thủ đoạn.

Nhưng ranh giới cuối cùng, vẫn phải có.

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Tử Liêm, cũng là thôi.

Chỉ là, ngay một khắc này, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở trong tinh không vang lên.

"Ta không muốn ta thành đạo sau đó, Thiên Địa không có người nào. . ."

"Mà sự hiện hữu của các ngươi, chính là ta trong lòng sau cùng một mảnh canh gác. . ."

"Nói như thành, toàn bộ thành không, lại có gì chờ(các loại) thú vị ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Tử Liêm cũng là chấn động mạnh.

Chợt, bóp tắt trong lòng dâng lên cái kia một cái ý nghĩ.

Đúng vậy, nếu như chủ nhân thành đạo bỏ toàn bộ, như vậy hắn thành đạo sau đó, còn có ý nghĩa gì ?

Mà thời điểm đó chủ nhân, nói vậy vạn phần cô tịch, vạn phần tịch mịch chứ ?

Sở dĩ. . .

". . . . ."

Một trận trầm mặc gian, Tử Liêm cũng là hiểu rõ điểm này.

Hắn không cần làm cái gì.

Chỉ cần thường bạn chủ nhân bên người, liền có thể.

Còn như, sau này đề thăng đến hạn mức tối đa, liều mình, trợ chủ nhân thành đạo ý tưởng, vẫn là đè xuống a.

Chủ nhân sẽ không cao hứng.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, cùng Tử Liêm hàn huyên một hồi, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi tản đi dáng người.

Lưu lại Tử Liêm, một thân một mình, tĩnh tọa vào hư không ngọn núi cao nhất bên trên.

"Chủ nhân, ta sẽ vì ngươi bảo vệ cẩn thận vùng thế giới này."

Khe khẽ kể rõ bên trong, tựa như hứa hẹn, Tử Liêm trên mặt đều là kiên định màu sắc.

Xa xa, giống như là nghe được cái gì, Ngu Tử Du tản đi dáng người, cũng là nở nụ cười.

Tử Liêm, vẫn là trước sau như một, đáng giá tín nhiệm.

. . .

Mà lúc này, tiên hương, Hỗn Độn bên ngoài một mảnh thiên địa khác, Ngu Tử Du đã trở về.

Cùng với nương theo lại là, ba thân.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là cùng Hỗn Độn Chung chân linh đi gặp một cái người.

Đó là một cô thiếu nữ.

Có một đầu lục sắc mái tóc.

Giống như Tinh Linh giống nhau

Tràn đầy sinh cơ cùng sức sống.

Nàng là tiên xã Công Chúa.

Tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm.

Tiên hương vô số cường giả, nhìn nàng vì Hòn ngọc quý trên tay .

Mà hết thảy này, đều là bởi vì, nàng là Ngu Tử Du Nhị Nữ Nhi.

Là Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Thần Mộc sở sanh nữ nhi.

Từ nhỏ tôn quý.

Mà bây giờ

Sâu đậm nhìn một cái cái này một bóng người xinh đẹp, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn xoay người.

"Cảm ơn. . ."

Rất ít nói ra hai chữ này Ngu Tử Du, lần đầu tiên đối với người nói như vậy.

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không khỏi cười ra tiếng.

Nàng biết, đây là Ngu Tử Du ở cảm kích nàng.

Bất quá nha. . .

"Nàng cũng coi như được với ta nửa cái nữ nhi, càng là ta đệ tử thân truyền."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là khóe miệng vi kiều.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không có hỏi quá nhiều.

Những thứ này, cuối cùng là tình cảm riêng tư.

Hắn hiện tại, say mê với đại đạo.

Nếu như lòng có tạp niệm. . . Sợ là. . .

Mà bây giờ, cũng là không sai.

Chí ít, hắn cái này Nhị Nữ Nhi, trải qua không tồi.

Tự nhiên tự tại

Hơn nữa, nàng bản thân thiên phú cũng là bạt tiêm.

Cho đến ngày nay, nàng đã Chúa Tể.

Nói riêng về thiên tư, thậm chí so với nàng chưa từng gặp mặt đại tỷ, đều mạnh hơn mấy phần.

Bất quá, đây cũng là có thể lý giải.

Nàng đại tỷ ra đời thời điểm, Ngu Tử Du vẫn là chỉ là trung đẳng Chúa Tể.

Nhưng bây giờ, hắn đã nửa bước Vĩnh Hằng.

Đơn luận chiến lực, thậm chí không thua Vĩnh Hằng.

Như vậy tồn tại, ẩn chứa hậu đại, căn cơ tất nhiên là bất đồng.

. . .

Chỉ là. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến Thông Thiên Thần Mộc, nghĩ tới Linh Nhi, nghĩ tới Cửu Vĩ. . .

Đời này của hắn thua thiệt bọn họ nhiều lắm.

Rõ ràng có cơ hội bồi thường, bù đắp, nhưng là hắn cuối cùng là lựa chọn buông tha.

Tu luyện nha. . .

Có lẽ vậy.

Đây là một cái tốt mượn cớ.

"Đối đãi ta đặt chân Vĩnh Hằng, hứa các ngươi bất diệt. . ."

Khe khẽ kể rõ, tựa như hứa hẹn, ở giữa thiên địa vang lên

Cũng là lệnh vạn ngàn pháp tắc, đều là chấn động.

Đạp

Một bước, bước ra gian, cũng là lệnh tiên hương đều là trầm xuống.

Tựa như nhất tôn trước nay chưa có nhân vật khủng bố, hành tẩu ở tiên hương bên trên.

Hắn muốn đi Trục Đạo.

Chứng Đạo..