Chương 2637: Thần Mộc ngang trời

Chương 2637: Thần Mộc ngang trời

Bóng đêm dần dần dày

Tiên hương, đầu đỉnh, không phải mênh mông tinh không.

Thay vào đó là vô ngân thương mang

Càng có một loại không nói ra được mênh mông.

Đối với tiên hương phần lớn người mà nói, bọn họ đều không biết tinh không là dáng dấp ra sao.

Lại càng không biết Quần Tinh thiểm thước chấn động.

Đó là chỉ có tinh không vạn tộc mới hiểu.

Nhưng mà, hiện tại. . .

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, đếm không hết Tinh Thần, hóa ra là lấy một cái cứ điểm làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đi.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không, bầu trời đêm đã trong suốt điểm điểm.

Tinh Thần thiểm thước.

"Đó là cái gì ?"

"Đây là ?"

"Thật đẹp, lóe lên chợt lóe."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người đều là chấn động.

Có thể chỉ có Lục Giai Cự Đầu cùng với Chúa Tể mới hiểu được, cái kia mỗi một khỏa thiểm thước Tinh Thần, ẩn chứa bực nào lực lượng.

E rằng, chỉ cần một viên, cũng đủ để hủy diệt Nhất Phương Thiên Địa.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bản mệnh đế binh —— lộng lẫy ngân hà.

Tám thanh phi đao, hóa thành ức vạn Tinh Thần. . .

Nhưng này, không phải khoa trương.

Chân chính khoa trương là, cái này ức vạn Tinh Thần, hóa ra là dọc theo minh minh quy luật, không ngừng vận chuyển.

Đấu Chuyển Tinh Di, tinh không thiểm thước. . .

Cũng là thể hiện tất cả huyền ảo.

Mà cái này, chính là kinh khủng nhất Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Hôm nay, Ngu Tử Du sử dụng.

Tìm hiểu mấy nghìn năm lâu, lắng đọng vô số tuế nguyệt.

Hắn cuối cùng mượn mênh mông lực lượng, sử dụng như thế trận pháp.

Vạn ngàn Tinh Thần, thiểm thước với trên trời đất.

Có thể công chặt, vạn ngàn Tinh Thần, trong khoảnh khắc bộc phát ra vô số tinh quang chi trụ, đã đủ thôn phệ toàn bộ. . .

Có thể phòng ngự, tinh quang hộ thể, vạn pháp bất xâm.

Có thể biến đổi huyễn. . . Đấu Chuyển Tinh Di, tan mất hơn phân nửa lực đạo.

. . .

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận chính là tung hoành Hồng Hoang kỳ trận, có thể sánh vai cùng hắn chỉ có Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, Tru Tiên Kiếm Trận, Hỗn Nguyên Hà Lạc Đại Trận.

Hơn nữa trận này cùng còn lại trận pháp bất đồng, những thứ khác trận pháp, nói thí dụ như Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận, thập tuyệt đại trận chờ(các loại) trận, đều là từ thành trận Pháp Không gian, cắt đứt ngoại giới sở hữu Thiên Cơ huyền chuyển.

Mà trận này lại không có trận Pháp Không giữa tồn tại. Thế nhưng nó có thể tập trung trận pháp bao phủ xuống mọi người. Bị nó khóa chặt người, vô luận ngươi có gì loại thần thông. Cũng chạy không thoát ánh sao vẫn lạc.

Còn có một chút, cũng rất khủng bố. . . Đó chính là trận này cùng ngoại giới không gian dung hợp, triệu hoán Chu Thiên Vũ Trụ Tinh Lực, ức vạn Tinh Thần oai. Uy lực mạnh, đã đủ hủy thiên diệt địa.

Tựa như hiện tại, sử dụng trận này, toàn bộ tiên hương đều là bao phủ ở Chu Thiên Tinh Đấu phía dưới.

Ngu Tử Du chỉ cần nhất niệm. . .

Vô cùng vô tận tinh quang, sẽ bao phủ toàn bộ tiên hương.

Tiện đà, ma diệt với vô tận tinh quang hồng thủy bên trong.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Cũng là trận pháp cực hạn.

"Bây giờ, bằng vào ta sức một mình, cũng có thể tế xuất trận này."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt thoả mãn màu sắc.

Đây chính là Yêu Hoàng Thái Nhất đám người đều là không làm được.

Dựa theo bọn họ thuyết pháp, chỉ có Vĩnh Hằng (tài năng)mới có thể lấy Sức một mình chưởng khống trận này.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du đâu ?

Vẻn vẹn nửa bước Vĩnh Hằng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du nội tình kinh khủng bực nào.

Đơn nhất linh lực, Ngu Tử Du không thua Vĩnh Hằng.

Hắn linh lực vô cùng vô tận.

Càng là có Vô Tận Huyết Hải như vậy phân thân. . .

Dùng mãi không hết, lấy mãi không hết.

Nếu như Vĩnh Hằng cùng hắn hợp lại tiêu hao, cũng không nhất định liều mạng quá.

Đương nhiên, đây chỉ là nói không am hiểu tiêu hao Vĩnh Hằng.

Vĩnh Hằng, cũng là sinh linh.

Tuy nói, là vượt qua một cái chiều không gian vĩ đại sinh mệnh thể.

Nhưng bọn hắn cũng là có am hiểu.

Tựa như nhân tộc đệ nhất tiên, chấp chưởng Tạo Hóa, am hiểu Âm Dương.

Chỉ là, đáng tiếc

Cái này một cái kỷ nguyên, hắn Tạo Hóa còn chưa chân chính chấp chưởng, bằng không ngược lại là cùng Ngu Tử Du có sức đánh một trận.

Đáng tiếc.

Trong lòng thầm than, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về tiên xã bầu trời đêm.

Bây giờ, Tinh Thần thiểm thước.

Cũng là Ngu Tử Du vì toàn bộ tiên hương xây dựng tinh không.

Hắn dĩ nhiên không phải vì công phạt.

Bây giờ, hắn càng nhiều là vì súc lực.

Tựa như hiện tại. . .

"Vô ngân tinh không, làm việc cho ta."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía bầu trời một trảo.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, toàn bộ tiên xã bầu trời đều rất giống xé rách giống nhau, vô số tinh quang, trong khoảnh khắc hướng về hắn phóng tới.

Càng là hội tụ ở chung quanh hắn.

Đây cũng không phải là bình thường tinh quang.

Đây là dung hợp Hỗn Độn Chi Lực Tiên Thiên Tinh Thần Chi Quang.

Chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, thu lấy vô tận trong hỗn độn Tinh Thần Thiết, cướp đoạt mà đến năng lượng.

Nhưng hôm nay, những năng lượng này toàn bộ quy về Ngu Tử Du một thân.

Chỉ vì đánh bóng hắn bất hủ thân thể. . .

Không chỉ như vậy

"Cửu Giới mở."

Một tiếng quát nhẹ, vờn quanh ở Ngu Tử Du chung quanh chín cái quang đoàn, hóa ra là lớn lên theo gió, càng là không ngừng biến lớn.

Đảo mắt, đã biến thành mười vạn mét to lớn

Huyền phù ở Ngu Tử Du chu vi.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc.

Cửu Giới, vẫn còn ở không ngừng bành trướng. . . .

Cửu Giới, là chín cái đại thế giới. . .

Giống như một phương Long Giới, một phương Phượng giới. . .

Nếu như rơi vào tiên hương, đã đủ phá Diệt Tiên hương nửa cái Thiên Địa.

Mà bây giờ, Cửu Giới nhất tề hiện lên

Cũng là chấn động toàn bộ tiên hương

Vô số cường giả đều là cảm nhận được không rõ áp bách, phảng phất hít thở không thông.

Nhưng mà, có rất ít người biết

Đây cũng là Ngu Tử Du chân chính tu hành bắt đầu.

Hắn mượn Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, thu lấy mà đến vạn ngàn Tinh Thần Chi Lực, đánh bóng thân thể.

Sau đó, mượn Cửu Giới, rèn luyện Tinh Thần Chi Lực. . .

Đây hết thảy toàn bộ, đều là Ngu Tử Du vì kế tiếp bế quan, làm chuẩn bị.

Chỉ là, lúc này

Giống như là đã nhận ra cái gì, biến mất với Cửu Giới chỗ sâu vô số Thần Thụ, cũng là chấn động.

"Rốt cuộc đi tới trình độ này nha."

Một tiếng cảm thán gian, Thông Thiên Thần Mộc, cũng là tự sinh máy móc đại thế giới đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Ùng ùng. . . . Ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, nàng hóa ra là chống lên toàn bộ đại thế giới

Nàng nhiếp thủ sinh cơ đại thế giới vô tận sinh cơ, không ngừng trưởng thành.

Chỉ vì ở Ngu Tử Du cần thời điểm, giúp hắn một tay.

Không chỉ là hắn

Trong truyền thuyết Bồ Đề Thánh Thụ, Ngộ Đạo Thần Thụ. . . Rất nhiều Thần Thụ, đều là không che giấu nữa tự thân, riêng phần mình bắt đầu rồi hết sức trưởng thành.

Ngu Tử Du vì các nàng hộ đạo

Càng là Tiếp Dẫn vô lượng tinh quang.

Mà các nàng chỉ cần trưởng thành, lớn mạnh. . . Cho đến hóa thành Hoàn Toàn Thể.

Mà khi đó, Thiên Địa Thần Mộc tất cả đều ngang trời. . . .

Sợ là chư thiên đều muốn chấn động a..