Chương 2638: Lực lượng cực hạn

Chương 2638: Lực lượng cực hạn

Thiên Địa Thần Mộc, vạn giới chí bảo.

Nhưng mà, tiếc nuối là, Thiên Địa Thần Mộc rất ít chân chính trưởng thành.

Bọn họ sinh trưởng chu kỳ thực sự quá dài, quá dài.

Nếu là không có người bảo vệ, bọn họ sợ là trưởng thành đến phân nửa, cũng sẽ bị người tiệt hồ, mơ ước.

Sở dĩ, vô số kỷ nguyên, đều rất ít có thể chứng kiến Hoàn Toàn Thể Thiên Địa Thần Mộc .

Nhưng mà bây giờ thì khác.

Có Ngu Tử Du bảo vệ, những thiên địa này Thần Mộc trưởng thành, là tất nhiên.

Ngay cả là sinh mệnh trưởng thành chu kỳ dài nhất Thế Giới Thụ, Thông Thiên Thần Mộc, lấy trăm vạn năm, ngàn vạn năm, thì như thế nào ?

Ngu Tử Du chỉ cần ở một ngày

Là có thể bảo vệ bọn họ một ngày.

Đây chính là Ngu Tử Du sức mạnh, cùng với tự tin.

Mà bây giờ. . .

"Thoả thích trưởng thành a, tiên hương đem là của các ngươi nhạc viên."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đã ở những thiên địa này Thần Thụ chu vi bày ra một cái lại một cái trận pháp.

Có cao đẳng Tụ Linh Trận. . .

Có cao đẳng sạch linh trận. . .

Thậm chí, còn có Thời Gian Gia Tốc trận .

Những trận pháp này, tất cả đều có thể nhanh hơn Thiên Địa Thần Thụ trưởng thành.

Không chút khách khí nói, bây giờ Ngu Tử Du là trận pháp đại sư.

Mặc dù không dám nói đi tới trận pháp cực hạn

Nhưng là được cho nhất đẳng.

Phóng nhãn vô số kỷ nguyên, cũng là cũng có một chỗ đứng chân.

Cái này cùng hắn trận pháp nhất đạo thiên phú có quan hệ.

Cũng cùng hắn Ngón Tay Vàng —— thôi diễn có quan hệ.

Vạn ngàn trận pháp, không thể rời bỏ Thôi diễn hai chữ.

Càng là trận pháp cường đại, càng là như vậy.

Dù cho Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cũng là cần không ngừng thôi diễn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du gặp may mắn.

Mặc dù tu vi hoàn toàn không có.

Nhưng có lấy tài nguyên, Ngu Tử Du cũng là có thể dựa vào trận pháp, kiếm ra một cái danh đường.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, yên lặng ngưng mắt nhìn rất nhiều Thần Thụ.

Về sau, liền dựa vào bọn họ.

Đây cũng là Ngu Tử Du thành đạo nhất thành hy vọng a.

Những thứ không nói

Riêng là Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng với Bồ Đề Thánh Thụ, chính là thật đả thật tăng trưởng ngộ tính.

Xếp bằng ở các nàng dưới thân, Ngu Tử Du đều là cảm giác não hải không minh, Vạn Vật Giai Minh.

Cái này rất là khủng bố.

Chí ít đối với hắn người ở cảnh giới này mà nói, rất là khủng bố.

Sở dĩ nha. . .

"Hảo hảo trưởng thành a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đang mong đợi. . .

. . .

Mà lúc này, có rất ít người chú ý tới, không ngừng trưởng thành Thông Thiên Thần Mộc một chỗ trên cây khô, hóa ra là có một bóng người xinh đẹp, lẳng lặng ngồi ở trên nhánh cây.

Nàng gác chân nha, con ngươi linh động.

Trên mặt có vẫy không ra nụ cười.

"Mẫu thân đại nhân. . Đó chính là phụ thân a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cái này một cô gái cũng là ngước mắt, nhìn về trên bầu trời. . . Cái kia rất là vĩ đại nhất tôn thân ảnh.

Cửu tinh vờn quanh. . .

Thời Gian Trường Hà bắt đầu khởi động.

Càng là có vô số thần liên đan vào với thiên tế.

Như Thần tựa Ma.

Tựa như thời không chỗ sâu Cổ Lão Ma thần

Làm người ta sinh ra.

"Ngươi cảm giác được à?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thông Thiên Thần Mộc thân cây bên trong, cũng là đi ra một đạo hư huyễn thân ảnh.

Một đầu tóc đen, giống như thác nước tung bay.

Quanh thân có ba ngàn quang đoàn.

Mà cái này, rõ ràng là Thông Thiên Thần Mộc Chân Linh.

Ừm

Hơi gật đầu gian, cái này một bóng người xinh đẹp cũng là đúng sự thật nói:

"Huyết mạch tương liên cảm giác, chứng kiến hắn sát na, ta có thể rõ ràng cảm giác huyết mạch đang sôi trào."

Khe khẽ nỉ non gian, cái này một cô gái đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Đây chính là phụ thân à?

Thật đúng là một cái xa lạ từ ngữ.

Nghe nói, cha nàng quanh năm bế quan.

Bất quá, cái này cũng có thể lý giải.

Thành tựu nhân vật khủng bố nhất, phụ thân của hắn bế quan nhất định là dài đến ngàn năm, vạn năm.

Thậm chí vài chục vạn năm.

Sở dĩ, thời gian rất lâu nhìn không thấy cũng là bình thường.

Chỉ là, nàng tin tưởng, cha nàng đại nhân nhất định đang yên lặng chú ý nàng trưởng thành.

Sở dĩ, nàng nỗ lực, cố gắng nữa.

Cho tới hôm nay. . .

Mà đúng lúc này. . . Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

Hắn thấy được. . .

Thấy được mẹ con này hai người, gắn bó ở nơi hẻo lánh, lẳng lặng ngắm nhìn hắn.

"Sinh nhi không phải nuôi, là ta chi tội cũng."

Khe khẽ cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là huy động cành liễu.

Oanh

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, cành liễu giống như thần liên, vượt qua hư không. . . Thẳng hướng phía Thông Thiên Thần Mộc cùng với cái này một cô gái bắn nhanh mà đến.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, ở nữ hài còn chưa phản ứng kịp thời điểm, một đạo giống như thần liên một dạng cành liễu đã rơi vào nàng nơi mi tâm.

"Ngươi từ nhỏ, có vô ngân sinh cơ. . . Đây là nhất thích hợp ngươi vạn cổ Tạo Hóa Quyết."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đã đem một môn đáng sợ chí cực công pháp, truyền thụ cho nàng nữ nhi.

Vạn cổ Tạo Hóa Quyết

Đây là nhân tộc đệ nhất tiên sáng chế Chí Cường công pháp.

Ở nhân tộc đệ nhất tiên sau khi chết, hắn toàn bộ, đều bị Ngu Tử Du cướp đoạt.

Trong đó liền bao quát

Pháp tắc, Thần Thông, thậm chí công pháp.

Nhất tôn trực bức vĩnh hằng đại năng, có thể cho Ngu Tử Du mang đến bao nhiêu thu hoạch.

Không có ai biết.

Bất quá, liền tại Ngu Tử Du trảm sát nhân tộc đệ nhất tiên thời điểm, hắn hiếm có trước bế quan vài chục năm, tiêu hóa sở hữu.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, thu hoạch này là bực nào to lớn.

Phải biết rằng, hắn chính là quý vi nửa bước Vĩnh Hằng.

Có thể liền hắn đều cần bế quan vài chục năm, mới có thể tiêu hóa thu hoạch.

Mà ở trong đó mặt, vạn cổ Tạo Hóa Quyết, chính là Ngu Tử Du từ nhân tộc đệ nhất tiên thu hoạch bên trong, sửa sang lại.

Không thể không nói

Nhân tộc đệ nhất tiên rất tốt.

Hắn hai cái nữ nhi, đều là tu hành hắn công phạt.

Một cái tu hành vạn đạo Tiên Quyết.

Một cái tu hành vạn cổ Tạo Hóa Quyết.

Đều là tuyệt đại công pháp.

"Nếu có thể, ta sẽ tận lực từ xa xôi thời không đem ngươi gọi về."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu mình nghĩ pháp.

Gọi trở về nhân tộc đệ nhất tiên.

Tự tay trảm sát, sau đó gọi trở về.

Cái này. . .

Bất quá, đây đối với Ngu Tử Du mà nói không thể bình thường hơn được.

Hắn chém giết nhân tộc đệ nhất tiên, là bởi vì hai người có ân oán.

Có nhân quả.

Bây giờ nhân tộc đệ nhất tiên vẫn lạc, nhân quả tiêu hết.

Hắn chính là không có cố kỵ.

Sau này, nếu là có cần, hắn tự nhiên gọi trở về

Chỉ là, khả năng này à?

Từ Thời Gian Trường Hà gọi trở về nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng, thậm chí chân chính Vĩnh Hằng, cái này thật sự có khả năng à?

Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư.

Suy tư về hắn lực lượng cực hạn. . ..