Chương 2639: Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai

Chương 2639: Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai

Lực lượng cực hạn

Ở nơi nào

Ngu Tử Du không biết.

Bất quá, hắn cảm giác có dũng khí, sự cường đại của hắn tất nhiên sẽ vượt quá tưởng tượng.

Mà bây giờ. . .

Là thời điểm trùng kích Vĩnh Hằng.

"U U tuế nguyệt, trong chớp mắt. . ."

"Thương hải tang điền, Hỗn Độn như lúc ban đầu. . ."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là cao tọa với rộng lớn vương tọa bên trên, chậm rãi khép lại con ngươi.

Hơi thở của hắn, gần như bình ổn.

Hắn lực lượng, dần dần bình tức.

Nhưng mà, ở nơi này lặng yên không một tiếng động bên trong, vô số người cũng là đã nhận ra một cỗ không nói ra được kiềm nén thậm chí đáng sợ.

Hắn dường như, kinh khủng hơn.

. . .

Phong mang tất lộ, không phải cường đại.

Chân chính khủng bố, ở chỗ thâm tàng bất lộ.

Mà Ngu Tử Du chính là như vậy tồn tại. . .

Hắn càng phát ra thâm tàng bất lộ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã số lượng ngàn năm trôi qua.

Tinh không trước sau như một

Chỉ là, hư không càng phát ra thế lớn.

Nhất là nhen lửa văn minh chi hỏa phía sau, hư không cường giả giống như mọc lên như nấm, không ngừng toát ra.

Ngắn ngủi mấy nghìn năm

Toát ra Chúa Tể, đều là không thua mười tôn.

Kinh khủng hơn là, thế hệ trước cường giả, càng là dồn dập đột phá.

Tục truyền, Hư Không Thiên Phi, hư không thợ săn những thứ này cổ xưa tồn tại, đều là chạm đến Thiên Môn Lục Trọng Thiên, cá biệt quá mức Chí Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, đây là kinh khủng bực nào.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc.

Chân chính khủng bố là. . . Hữu tâm nhân, hóa ra là nhận thấy được, trong vạn tộc, bao quát Hư Không Nhất Tộc, hóa ra là có một cái lại một cái Chúa Tể tiêu thất.

Có Chúa Tể, tựa như đề thăng đến hạn mức tối đa. . . Hóa ra là bốc hơi khỏi thế gian.

Có lại là. . . Lặng yên không tiếng động tiêu thất.

Mà đúng lúc này

Yêu Đình nào đó một cái góc. . .

"Nhất định phải xử lý một vị kia Chúa Tể à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Tử Liêm cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa Hoàng Kim kiến.

Mấy nghìn năm không thấy

Bọn họ còn bừng tỉnh hôm qua.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện, khí tức của bọn họ đều càng là kinh khủng.

Riêng là tồn tại, liền ảnh hưởng không gian cùng với pháp tắc.

"Xử lý a."

Một tiếng cảm thán, Hoàng Kim kiến cũng là bất đắc dĩ nói:

"Cái này một cái Chúa Tể, là Yêu Đình tân tấn Chúa Tể, bất quá, hắn trùng kích Chúa Tể đã tiêu hao hết toàn bộ, đề thăng đến hạn mức tối đa, đã đạt tới cực hạn, dù cho tiếp tục sống, cũng cũng quá là lãng phí tài nguyên."

Nói như vậy lấy, Hoàng Kim kiến cũng là không có thương hại chút nào.

Hắn chính là đạm mạc người.

Ngoại trừ chủ nhân, những người khác, hắn thực sự không làm sao có hứng nổi

Càng chưa nói thương hại.

"được rồi."

Gật đầu, Tử Liêm cũng là đã biết Hoàng Kim kiến ý tứ.

Xem ra, mấy ngày nữa, có thể phát động một hồi nhằm vào Yêu Đình chiến tranh, nhờ vào đó đem cái này nhất tôn Chúa Tể an bài một lớp.

Còn như, cái này một vị Chúa Tể an bài đi đến phương nào ?

Cái kia tự nhiên là đưa về chủ nhân chỗ ở tiên hương.

Bây giờ, nếu là có người chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến hư không chỗ sâu nhất, có một cái siêu cấp cự đại Truyền Tống Trận.

Cái này Truyền Tống Trận, giống như một cái Tiểu Thế Giới giống nhau mênh mông.

Vô số lực lượng lưu chuyển trong đó.

Cũng là Truyền Tống Trận cực hạn —— Hỗn Độn Truyền Tống Trận.

Nó liên thông tiên hương cùng vạn giới.

Nếu là có cần, có thể dựa vào cái này Truyền Tống Trận, nối thẳng tiên hương.

Mà tinh không rất nhiều biến mất Chúa Tể, đều là lục tục đi qua cái này Truyền Tống Trận, truyền đến tiên hương.

Những thứ này Chúa Tể, sẽ trở thành chủ nhân Trưởng thành chất dinh dưỡng .

Đây là bọn hắn vinh hạnh.

Trong lòng cười, Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến cũng là không khỏi nhìn nhau.

"Chủ nhân, cũng không biết được cảnh giới gì."

"Phỏng chừng sắp đột phá đi."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Hoàng Kim kiến trong lòng cũng là không khỏi một bẩm.

Nếu như chủ nhân thực sự đột phá, vậy kinh khủng.

Hơn nữa, còn không phải bình thường khủng bố.

Vẻn vẹn ngẫm lại, đều là cảm giác sợ.

. . .

Mà lúc này, bọn họ không biết là, chủ nhân của bọn họ, xác thực sắp đột phá.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cũng là hội tụ mấy ngàn năm Hỗn Độn linh lực, phát ra giống như Lôi Minh một dạng kêu rên.

Bất quá, nói là mấy nghìn năm.

Kì thực mấy trăm ngàn năm không ngừng.

Ngu Tử Du lưng đeo là thời gian và không gian.

Đối với với hắn mà nói, thời gian là bất đồng.

Chí ít cùng thường nhân phải không cùng.

Hắn phảng phất sanh ở khác một cái thời không

Cùng thường nhân, không ở một cái thời gian chừng mực bên trên.

Mà cái này, chính là Thời Gian Pháp Tắc đáng sợ.

. . .

Tựa như hiện tại. . . Lẳng lặng nhắm mắt lại, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

Thấy được một đạo không biết chảy về phía phương nào sông, trườn mà lại xoay quanh.

Đây là Thời Gian Trường Hà.

Trong thiên địa, xưa nhất mà lại thần bí sông.

Nhưng bây giờ. . . Cái này một con sông, cũng là có một cái điểm, đại phóng sáng rực.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một buội mầm non hóa ra là thản nhiên dâng lên.

Mà cái này, nếu như quen thuộc Ngu Tử Du nhân chứng kiến. . . . Tất nhiên sẽ biết, cái này hóa ra là Ngu Tử Du ban sơ mầm non.

Cũng hắn thời tuổi thơ.

Mà khi đó, hắn mới vừa xuyên việt.

Ý thức vẫn là ngây thơ. . .

"Đi qua. . . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là theo sông nhìn xuống dưới.

Tân Kỷ Nguyên năm thứ hai, linh khí khôi phục. . . Một buội biến dị liễu thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên. . .

Tân Kỷ Nguyên năm thứ tám. . . Biến dị liễu thụ xưng hùng với Lam Tinh. . .

Tân Kỷ Nguyên. . . . Biến dị liễu thụ đi hướng tinh không. . . Thành lập Yêu Đình. . .

Đi qua đủ loại, giống như cưỡi ngựa xem hoa, không ngừng phơi bày ở Ngu Tử Du trước mặt.

Mà những cái này, tất cả đều là Ngu Tử Du quá khứ.

Là hắn ngày xưa tuế nguyệt từng tí.

Nhưng bây giờ, đi qua đủ loại tất cả đều từ Thời Gian Trường Hà hiện lên.

Càng phảng phất thực chất hóa.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một cái bảy tám tuổi tiểu nam hài, một đường dọc theo Thời Gian Trường Hà đi tới. . .

Cho đến, biến thành một đạo tóc đen áo choàng, rất là thân ảnh to lớn.

"Còn đây là, hiện tại. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đạo này thân ảnh to lớn đã bạo phát ra lệnh Thời Gian Trường Hà đều là chấn động hào quang óng ánh.

Cửu tinh vờn quanh, thần liên hoàn không.

Càng là có huyết sắc Thiên Nhãn, soi sáng nhân gian. . .

Đây chính là Ngu Tử Du hiện tại

Chúa Tể cực đỉnh, nửa bước Vĩnh Hằng. . .

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Thời Gian Trường Hà. . .

Nhìn phía càng phương hướng xa xôi, tất nhiên có thể chứng kiến. . . Toàn bộ thành không.

Lại cũng nhìn không thấy.

Hắn đã nửa bước Vĩnh Hằng cực đỉnh.

Tiến hơn một bước, tức là Vĩnh Hằng.

Mà Vĩnh Hằng. . . Siêu thoát rồi Thời Gian Trường Hà, tự nhiên không còn.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du tương lai..