Chương 2640: Dung hợp đi qua

Chương 2640: Dung hợp đi qua

Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai. . .

Đây là Ngu Tử Du hiểu ra Vĩnh Hằng chân ý.

Hắn cần, vô số thời gian tuyến chính mình, hóa thành một thể, thành tựu cuối cùng một.

Như vậy, không chỉ là trên lực lượng vô hạn điệp gia.

Càng là có thể thành tựu đúng nghĩa Vĩnh Hằng .

Duy nhất, tức là Chân Ngã.

Ta tức là, duy nhất.

Trên trời dưới đất, chỉ có một người.

Những người khác Vĩnh Hằng chi đạo, Ngu Tử Du không hiểu.

Hắn cũng cũng muốn hiểu.

Có người chấp chưởng Tạo Hóa, Tạo Hóa vạn tộc, tiện đà thành đạo.

Có người chấp chưởng Luân Hồi. . . Mười thế Luân Hồi. . . Cuối cùng hợp nhất.

Có diệu pháp

Mỗi người mỗi vẻ.

Mà hắn. . . Chính là một đường dọc theo thời gian tuyến, không ngừng đi tới.

Sau đó, dung hợp một cái lại một cái chính mình.

Không chỉ là thời gian tuyến.

Liền cái gọi là không gian song song, hắn cũng sẽ đi thôn phệ.

Hắn lưng đeo thời không. . . Thời gian tuyến vô số chính mình, hắn cũng là có thể chạm đến.

Mà thế giới song song, liên quan đến vận mệnh cùng với không gian. . . Hắn cũng là có hy vọng. . .

Bất quá, thôn phệ thế giới song song chính mình, cái này quá mức mơ hồ.

Chí ít, không phải hắn hiện tại có thể chạm đến

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, khả năng này cùng hắn sau này Siêu Thoát có quan hệ.

"Đột phá Vĩnh Hằng, là dung hợp thời gian tuyến vô số chính mình, tiến tới lực lượng vô hạn va chạm, thành tựu duy nhất Chân Ngã."

"Đợi ngày sau Siêu Thoát, liền có thể noi theo, thôn phệ vô số thế giới song song chính mình."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là dã tâm không giảm.

Còn như thế giới song song.

Hiện tại, hắn còn chạm đến không được.

Có thể đợi đến hắn sau này, nắm giữ Vận Mệnh Chi Nữ vận mệnh.

Lại dựa vào Luân Hồi Chi Chủ Luân Hồi, không ngừng Luân Hồi đến thế giới song song, tự nhiên có thể thôn phệ. . .

Phải biết rằng, vạn ngàn thế giới song song, bất quá là vận mệnh vô số nhánh sông mà thôi.

Hết thảy toàn bộ, đều là trốn không thoát vận mệnh.

Đây cũng là, vận mệnh chí cao nguyên nhân.

Bất quá, khoảng cách này Ngu Tử Du quá mức xa vời.

"Đối đãi ta Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai, quy về một điểm, tức là Vĩnh Hằng Chí Tôn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là liên tục bóp ấn quyết.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, không rõ vòng xoáy đã ở Ngu Tử Du chu vi cuồn cuộn nổi lên.

Mà lúc này

Nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, vòng xoáy này, hóa ra là một cái lại một con sông hợp thành.

Mà cái này rõ ràng là trong truyền thuyết Thời Gian Trường Hà.

Với thế gian trường hà bên trong, không ngừng tìm kiếm đi qua. . . Hiện tại. . . Thậm chí tương lai. . .

Cuối cùng hợp làm một thể.

Còn đây là Vĩnh Hằng chân ý.

Cũng là thích hợp nhất Ngu Tử Du Vĩnh Hằng.

Tuy nói, những phương thức khác, cũng là có thể chứng Vĩnh Hằng.

Nhưng không thích hợp Ngu Tử Du.

Chí ít, không có cái này thích hợp.

Phải biết rằng, vô số thời gian tuyến chính mình. . . Đây chính là rất đáng sợ.

Tỷ như trước một giây chính mình.

Lại nói thí dụ như, mười năm trước chính mình.

Bọn họ mỗi người đều cực kỳ kinh khủng.

Lực lượng mênh mông.

Nếu là có thể vạn ngàn quy nhất, bên ngoài lực lượng sợ là sẽ phải biến chất lại biến chất.

Đương nhiên, vạn ngàn chính mình, lực lượng không có khả năng hoàn mỹ dung hợp.

Nhưng dù cho Ngu Tử Du dung hợp bọn họ một phần mười, 1% thậm chí một phần ngàn lực lượng.

Đều đủ để chứng Vĩnh Hằng.

Bất quá. . .

"Ta chân chính dung hợp, chỉ có mấy cái điểm. . . Cái này chín cái thời gian tuyến chính mình, rất then chốt, đều là ta vận mệnh chuyển ngoặt."

"Một cái ta ý thức mông lung, với Lam Tinh thức tỉnh lúc. . . Đây là ta ngây thơ lúc."

"Một cái ta tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . . Đây là ta quật khởi lúc."

"Còn có chính là ta thành tựu Chúa Tể. . . Chân chính xưng tôn lúc. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trong thân thể cũng là bắn ra một đạo linh quang.

Ngay sau đó, cái này linh quang, hóa ra là hướng về Thời Gian Trường Hà bay đi.

Hắn muốn đi tìm. . .

Tìm kiếm qua đi Chính mình.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ba ngàn năm qua đi.

Mà đang ở cái này ba ngàn năm, Ngu Tử Du như đi vào cõi thần tiên Thời Gian Trường Hà.

Cần cù bù siêng năng.

Hắn thấy được. . .

Thấy được, Lam Tinh, hắn mông lung thức tỉnh.

Thấy được. . . Hắn tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . .

Mà bây giờ. . .

Nào đó một cái thời gian điểm bên trên. . . Một đạo thân ảnh, mới vừa thành tựu tứ giai thiên tai. . .

Hắn vô địch với Lam Tinh.

Cành ngang trời, cành cây cuốn ngược ở thiên địa. . .

Hắn vốn nên xưng hùng.

Nhưng bây giờ. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, toàn bộ Thiên Địa đều rung một cái.

Tựa như dừng lại một dạng.

Mà liền sau đó một khắc, ở nơi này một đạo thân ảnh có chút ngạc nhiên trong con mắt, Thiên Địa Liên Y trận trận.

Hóa ra là có một đạo cao tới mấy vạn trượng hư ảnh, chậm rãi hiện lên.

Cái này một cái bóng mờ, tựa như từ thời không ở chỗ sâu trong đi ra. . .

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, tựa như đạp vỡ không gian, xóa đi thời gian.

Sự hiện hữu của hắn, thật giống như thiên địa duy nhất.

Chỉ là, nhìn cái này một cái bóng mờ, cái này một đạo thân ảnh cũng là ngây ngẩn cả người.

"Ngươi là ?"

Ngạc nhiên bên trong, mới vừa đặt chân siêu phàm tứ giai Ngu Tử Du, cũng là mặt lộ vẻ khó hiểu.

Vì sao, cái này một đạo thân ảnh quen thuộc như thế.

Vì sao ?

Mà bây giờ, từ Tương lai chạy tới Ngu Tử Du, nhìn đã từng chính mình, cũng là khóe miệng vi kiều.

Tuy nói non nớt, nhưng đã có thể chứng kiến sau này vài phần kiệt ngạo.

Bất quá, kiệt ngạo thuộc về kiệt ngạo

Nhưng nên có cẩn thận, nhưng là không có chút nào thiếu.

Quá khứ, hiện tại, thậm chí tương lai.

Bọn họ đều là giống nhau, cẩn thận tới cực điểm.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh nói:

"Ta đến từ tương lai. . . Là tương lai ngươi. . ."

"Ngươi ta vốn là nhất thể."

"Bây giờ, cũng nên dung hợp."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du quanh thân cũng là bạo phát ra sáng chói nhất quang mang.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, vô số tin tức cũng là trào vào Đi qua Ngu Tử Du  não hải.

Trong lòng hiện lên hiểu ra, cái này một vị giống như cũng là minh bạch rồi cái gì.

"Thì ra là thế."

Một tiếng đáp lại gian, cái này một cái đi qua chính mình, ánh mắt cũng là biến đổi, lộ ra vài phần tang thương.

Bây giờ ý thức, chủ đạo đi qua thân thể.

Mà bây giờ

Một bước tiếp lấy một bước, cái này một vị, cũng là hướng về hư ảnh đi tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cũng là Ngu Tử Du hư ảnh khí tức không ngừng kéo lên.

Tựa như vô bờ bến giống nhau.

Rõ ràng chỉ là một cái tứ giai thiên tai chính mình

Mang tới tăng phúc, cũng là so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Đây chính là dung hợp.

Quá khứ, hiện tại thậm chí tương lai, hợp làm một thể.

Xa xa không phải một cộng một, đơn giản như vậy..