Chương 2641: Tam Sinh Thạch, tối cường Thần Thạch

Chương 2641: Tam Sinh Thạch, tối cường Thần Thạch

Oanh

Khí thế đáng sợ, không ngừng kéo lên, tựa như vô bờ bến.

Thậm chí, lệnh Thời Gian Trường Hà đều là chi rung động.

"Đây là cái gì ?"

"Cái này một loại khí thế ?"

"Thật là khủng khiếp ? Điều này sao có thể ?"

Liên miên kinh hô bên trong, cũng là vô số thời gian tuyến thượng cường giả đã nhận ra cái gì.

Bọn họ cảm nhận được. . .

Cảm nhận được Thời Gian Trường Hà sợ run.

Giống như có nhất tôn cực kỳ nhân vật vĩ đại, muốn hàng lâm một dạng.

Mà lúc này. . .

Bây giờ tinh không vạn giới bên trong. . .

"Rốt cuộc đi tới trình độ này nha."

Kinh ngạc gian. . . Luân Hồi Chi Chủ, cũng là không khỏi ngước mắt. . .

Nhìn về mênh mông vô ngần tinh không.

Trong thoáng chốc, hắn đều là thấy được một cái quanh co sông dài, không ngừng lan tràn đến tinh không. . .

Mà liền ở nơi này thời gian trường hà bên trong, hóa ra là có một đạo thân ảnh đi ngược dòng nước.

Tựa như ngược dòng lấy cái gì ?

Đó là Ngu Tử Du.

Ban sơ Yêu Hoàng.

Hắn hóa ra là dọc theo Thời Gian Trường Hà, đi ngược dòng nước, ngược dòng đi qua. . . Càng là dường như ở dung hợp đi qua.

Mà lúc này, không chỉ là hắn chấn động.

Liền Vận Mệnh Chi Nữ, Hư Không Thiên Phi, Tử Liêm chờ(các loại) vô số cường giả đều là không khỏi hãi nhiên.

Tất cả đều, ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về mênh mông tinh không.

"Chủ nhân. . ."

"Rốt cuộc phải đột phá nha. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, những thứ này thân ảnh cũng là không khỏi mặt lộ vẻ phức tạp màu sắc.

Đã bao nhiêu năm.

Bọn họ chờ đợi ngày này đã bao nhiêu năm.

Mà bây giờ, chủ nhân của bọn họ, yêu hoàng của bọn họ, cuối cùng đi đến một bước này.

Vĩnh Hằng nha. . .

Nhất tề trầm mặc gian, vô số người cũng là thấy được. . . Toàn bộ tinh không đều là nhấc lên vô biên Liên Y.

Cái kia Liên Y, tựa như sóng biển nhất trọng tiếp lấy nhất trọng.

Hướng về bốn phương tám hướng tịch quyển ra.

Mà đang ở cái kia Liên Y chỗ sâu nhất

Vô số người càng là thấy được một cái rất là đáng sợ vòng xoáy hội tụ.

Đó là thời gian vòng xoáy.

"A Di Đà Phật. . . ."

Chắp hai tay, sáng chói phật quang, từ này vòng xoáy ở chỗ sâu trong, bạo phát.

Trong sát na, Quần Phật chấn động.

Vô số Phật Chủ, La Hán đều là nhất tề đứng dậy.

"Đây là ?"

"Ông trời của ta, đây chẳng lẽ là. . ."

"Đây là ngày xưa Cổ Phật tương lai thân à?"

Liên miên kinh hô bên trong, không ít người đều là nhận ra đạo này bộc phát ra lộng lẫy phật quang hư ảnh.

Cổ Phật tương lai thân.

Bọn họ ngày xưa Phật Chủ, tu luyện Đại Thần Thông tam thế Chư Phật. . .

Có đi qua, hiện thế, cùng với tương lai, tam thế thân.

Nhưng mà, hắn tao ngộ đại kiếp, hiện thế thân đã vẫn lạc.

Có thể không nghĩ tới, hiện tại, tương lai của hắn thân cùng với đi qua thân, hóa ra là nhất tề hàng lâm vùng thế giới này, hàng lâm cái này một cái thời gian điểm.

"Ngươi rốt cuộc sắp đột phá nha. . ."

Kinh ngạc gian, Tương Lai Phật cũng là mắt lộ ra bất đắc dĩ.

Hắn đang ở đi qua, hiểu rõ tương lai.

Nhưng mà, hắn nhìn không thấu, người này tương lai.

Không có gì khác

Chỉ vì. . . Hắn không có tương lai.

Đúng vậy, không có tương lai.

Thế nhân, đều có lấy Tương lai, có thể Ngu Tử Du, cái này một vị ban sơ Yêu Hoàng cũng là không có tương lai.

Điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa, hắn chung quy sẽ đi hướng Vĩnh Hằng.

Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai. . .

Cuối cùng quy nhất.

Kể từ đó, hắn tất nhiên là không có tương lai.

Đây là, còn lại Vĩnh Hằng, không có đi qua đường.

Không phải

Hẳn là nên, có.

Nói thí dụ như, sáng tạo Đại Thần Thông tam thế Chư Phật  cái này một vị, liền tu luyện ra đi qua thân, hiện thế thân, tương lai thân.

Chỉ vì lấy ra quá khứ và tương lai lực lượng.

Cuối cùng, cũng là cầu tam thế quy nhất.

Đáng tiếc, hắn thất bại.

Không có hiểu ra Thời Gian nhất đạo hắn, rất khó đi ngược dòng nước, hành tẩu ở Thời Gian Trường Hà.

Còn có một vị kia, chấp chưởng đế binh Tam Sinh Thạch cổ xưa đại năng

Đây cũng là muốn đi con đường này tồn tại.

Đáng tiếc, hắn cũng thất bại.

Đến nay, hắn bạn sinh đế binh, cũng còn nằm ở Thời Gian Trường Hà phần cuối.

Có người nói Tam Sinh Thạch là hắn đặt ở Thời Gian Trường Hà phần cuối, trấn áp ngập trời ma vật.

Kì thực, bất quá là hắn thất bại.

Liền đế binh đều thất lạc.

Đây mới là, chân chính bí mật hạnh.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lại là đi lên con đường này.

Đi ngược dòng nước.

Ngược dòng quá khứ, tương lai,. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Tương Lai Phật nhưng thật giống như nhìn đến cái gì, tràn đầy bất đắc dĩ cùng với tiếc nuối.

Hắn nhận thức Ngu Tử Du.

Ngày xưa, bọn họ ngồi phật luận đạo.

Chỉ là, đáng tiếc, hắn vạn lần không ngờ Ngu Tử Du hóa ra là trong tinh không đáng sợ nhất ma.

Càng là trưởng thành.

Hắn ở Tương lai, đã biết rất nhiều, lại không cách nào báo cho biết đám người.

Đi qua không thể đổi.

Hơn nữa, hắn cũng tìm không được Đi qua  tọa độ.

Khó có thể hàng lâm cái này một cái thời gian điểm.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du đột phá, cuối cùng dường như một tọa độ, làm hắn phủ xuống.

Chỉ là. . .

Có một chút thật đáng tiếc

Thực sự thật đáng tiếc. . . Đó chính là hắn đã không cách nào ngăn cản cái gì.

Thậm chí, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ngu Tử Du Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du đã ngược dòng đi qua. . . Đi tới một khối rất là cự đại đá lớn trước mặt.

Cái này đá lớn nguy nga, giống như Đại Sơn.

Đứng sừng sững ở chảy xiết sông bên trong.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Nước sông không ngừng chảy, nó lại 佁 nhưng bất động. . .

Chỉ có cái kia sáng tối chập chờn Sáu cái chữ, không ngừng thiểm thước.

Đi qua" hiện tại" tương lai .

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết chí bảo —— Tam Sinh Thạch.

Đây là trong thiên địa tối cường Thần Thạch.

Mặt trên ẩn chứa "Kiếp trước, kiếp này, kiếp sau "  lực lượng, phân tích vận mệnh, nắm giữ Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai. Hiệu lệnh tam sinh.

Tục truyền hắn lực lượng, thậm chí vượt qua Thần Tộc đế binh Tạo Hóa tiên phủ.

Mà cái này, cũng là ít có, lệnh Hỗn Độn Chung đều là để ý tồn tại.

"Cái này một tảng đá, đã ở chỗ này hơn tám mươi cái kỷ nguyên."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cùng Ngu Tử Du cùng nhau Trục Đạo Hỗn Độn Chung đế binh Chân Linh cũng là mặt lộ vẻ hồi ức màu sắc.

Trước đây, Tam Sinh Thạch chủ nhân, thật là kinh tài diễm diễm.

Một lần làm nàng đều là kinh hỉ.

Chỉ là, đáng tiếc

Hắn cuối cùng là nội tình quá cạn, không có đi ra khỏi một bước kia.

Mà ở lúc tuổi già, càng đem Tam Sinh Thạch, đều là thất lạc ở Thời Gian Trường Hà ở chỗ sâu trong.

Cho đến bây giờ. . .

"Đây chính là Tam Sinh Thạch nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt cái này một khối đá lớn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, cũng là vô số ký ức, với Ngu Tử Du não hải hiện lên.

Giống như cưỡi ngựa xem hoa

Cũng là kiếp trước của hắn kiếp này.

Thực sự là đáng sợ.

Liền hắn bực này tồn tại, đều có thể chiếu rọi.

Đây chính là Tam Sinh Thạch nha..