Chương 2643: Vĩnh Hằng đại kiếp

Chương 2643: Vĩnh Hằng đại kiếp

Vĩnh Hằng

Tiến giai Vĩnh Hằng.

Thân cùng tâm không ngừng thuế biến.

Lực lượng càng là vô chỉ cảnh kéo lên.

Nhất tôn Vĩnh Hằng khủng bố đến mức nào ?

Riêng là xem bây giờ Ngu Tử Du, có thể biết.

Hắn hiện tại, đột phá Vĩnh Hằng, chính là vô số thời gian tuyến thượng Chính mình hợp làm một thể.

Tuy nói, không thể hoàn toàn dung hợp.

Nhưng vô số thời gian điểm chính mình, chỉ là sơ bộ dung hợp

Cũng là có thể tưởng tượng, hắn hiện tại, khủng bố đến mức nào.

Vĩnh Hằng. . . Chỉ có thể dùng hai chữ, hình dung.

Hầu như Vô địch .

Chỉ có Vĩnh Hằng, (tài năng)mới có thể đối phó Vĩnh Hằng.

Thiên khó diệt, khó chôn cất.

Bên ngoài lực lượng, vô cùng lớn. . .

Đây chính là Vĩnh Hằng.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cái này một loại, được cho đặc thù.

Cùng bình thường pháp tắc Chứng Đạo vĩnh hằng người so sánh với

Hắn càng thêm tiếp cận một loại cực đoan.

Đó chính là Dĩ Lực Chứng Đạo .

Thậm chí, hắn có thể nói, chính là Dĩ Lực Chứng Đạo.

Mắt trần có thể thấy. . .

Hỗn Độn chỗ sâu nhất. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, một buội lại một buội Thần Thụ, hóa ra là không ngừng trùng hợp. . .

Mà chỉ tại không ngừng trùng hợp bên trong, một buội càng phát ra kinh khủng Thần Thụ, cũng là cần muốn xé rách cái kia Hỗn Độn. . .

Bừng tỉnh nếu tạo Càn Khôn một dạng.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du.

Vô số thời gian điểm Chính mình, không ngừng trở về.

Nhỏ yếu, bất quá nhất giới phàm tục.

Có thể cường đại, cũng là Thiên Môn thất bát trọng, thậm chí cửu trọng.

Một cái lại một cái Chính mình trở về, đúc thành hắn Vô hạn cường đại thậm chí khủng bố.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, hóa ra là khơi dậy tịch quyển vô ngần Hỗn Độn sóng lớn.

Giờ khắc này

Tinh không vạn giới, thậm chí càng xa xôi tiên hương, đều là phát ra chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Bọn họ tựa như trong hỗn độn một chiếc thuyền con, không ngừng rung động. . .

Mà đang ở cái này rung động bên trong, chư thiên vạn giới thậm chí tiên hương, đều là Thiên Địa biến sắc, Nhật Nguyệt Vô Quang.

Mơ hồ có thể thấy, một cái mênh mông sông, xỏ xuyên qua chư thiên.

Nhưng mà, chính là mênh mông như vậy sông, hóa ra là quấn quanh một buội đại thụ hư ảnh, không ngừng xoay quanh.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Sông, chảy xuôi. . . Cũng là lệnh một buội này Thần Thụ hư ảnh, càng phát ra lộng lẫy.

"Hắn đột phá nha. . ."

Kinh ngạc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là ngây ngẩn cả người.

Khó có thể tưởng tượng kiềm nén, hiện lên trong lòng.

Một cỗ khó có thể hình dung áp bách, từ Hỗn Độn đánh tới.

Phốc

Thử chống lại, có thể không phải chờ hắn phản ứng, một cỗ bàng bạc lực lượng, đã tịch quyển.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cường đại như Luân Hồi Chi Chủ đều là dường như con kiến hôi giống nhau, hướng về xa xa bay ngược.

Thần hồn, càng là trong sát na trọng thương.

Mà hết thảy này toàn bộ, chỉ là bởi vì, hắn chống lại cái này một cỗ áp bách.

Cái này, chính là Chứng Đạo Vĩnh Hằng người uy thế.

Còn như, bây giờ Ngu Tử Du, còn không thể nói là Chứng Đạo Vĩnh Hằng .

Chỉ vì, Chứng Đạo Vĩnh Hằng, là một cái rất là con đường rất dài.

Hắn hiện tại

Vẫn còn ở đột phá.

Thân thể mỗi thời mỗi khắc đều ở đây vô biên Hỗn Độn Chi Lực cùng với Thời Không Chi Lực tịch quyển dưới, không ngừng cải tạo.

Mỗi thời mỗi khắc, hắn lực lượng đều ở đây bởi vì Vô số thời gian điểm chính mình trở về, mà không ngừng kéo lên. . .

Lực lượng, vô bờ bến. . .

Cái này ngay tại lúc này Ngu Tử Du.

Mà lúc này nếu như nhìn về phía hắn phương hướng. . .

Hắn hiện tại, tuy nói cắm rễ ở Hỗn Độn chỗ sâu nhất, nhưng cả người hắn tựa như biến thành cái kia trong truyền thuyết Bàn Cổ, hóa ra là ở trong hỗn độn, lại mở Thiên Địa.

Đúng vậy, lại mở Thiên Địa.

Liên Y trận trận, Hỗn Độn vụ khí cuốn ngược. . .

Hắn khí cơ cũng là bộc phát khủng bố.

Cành giống như thần liên, liên lụy vạn ngàn pháp tắc.

Con mắt màu đỏ ngòm, liếc mắt nhìn xuyên trên trời dưới đất.

Dù cho cách xa nhau xa vô tận, cũng là có thể chứng kiến cái kia huyết sắc quang trụ. . .

Chỉ là, đúng lúc này. . . Không có ai biết là. . . Thời Gian Trường Hà chỗ đầu nguồn, hóa ra là có một đoàn quang trong lúc bất chợt hết sức lộng lẫy, bắn ra hừng hực cầu vồng.

Hình như là Ngu Tử Du đột phá, ảnh hưởng những thời gian khác tuyến tồn tại.

Cái này cầu vồng, vượt qua thời gian, vượt qua cổ kim. . .

Trực bức Ngu Tử Du chỗ ở cái này một vùng không thời gian.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, hóa ra là có thô to vạn trượng Hỗn Độn thần lôi, ở trong hỗn độn tràn ngập ra.

Hỗn Độn đại kiếp. . .

Lại xưng Vĩnh Hằng đại kiếp .

Có bất đồng riêng.

Thần tộc Tạo Hóa Tiên Vương, có ức vạn chúng sinh hàng lâm, dắt vạn ngàn tín ngưỡng. . .

Ngày xưa nhân tộc đệ nhất tiên, có rộng lớn kiến trúc, hàng lâm. . . Giống như có Tiên Nhân đột nhiên đến.

Càng là có vô số Tạo Hóa bắt đầu khởi động, hư không sinh liên.

Thế gian không có nhất tôn giống nhau Vĩnh Hằng.

Cổ kim, quá khứ, tương lai, đều có chỗ bất đồng.

Nói, bất đồng

Vì vậy, Vĩnh Hằng đại kiếp bất đồng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du Vĩnh Hằng đại kiếp, hóa ra là thế gian sông dài phần cuối, có một đoàn quang trong lúc bất chợt hết sức lộng lẫy, bắn ra hừng hực cầu vồng.

Đây là cái gì ?

Không có ai biết. . .

Bất quá, có một chút là có thể nhất định là. . . Vậy chính là có khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Tựa như hiện tại. . .

Giống như là đã nhận ra cái gì. . . Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

"Không nghĩ tới. . . Đây chính là ta Vĩnh Hằng đại kiếp."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này mấy đạo từ Thời Gian Trường Hà thượng du chạy tới tồn tại.

Bọn họ không phải Vĩnh Hằng.

Hơn hẳn Vĩnh Hằng.

Có thể xưng là Ngụy Vĩnh Hằng .

Nói riêng về thực lực, so với nửa bước Vĩnh Hằng mạnh lên rất nhiều

Cũng là cùng chân chính Vĩnh Hằng, chênh lệch khá xa.

Chỉ vì, cái này năm bóng người, tất cả đều là từ cổ chí kim, tu luyện Thời Gian Pháp Tắc tồn tại.

Đúng vậy, tu luyện Thời Gian Pháp Tắc tồn tại.

Bọn họ ở riêng phần mình kỷ nguyên xưng hùng, đều là đặt chân đỉnh phong, phong hoàng xưng đế.

Tuy nói, bọn họ cực hạn khả năng chính là nửa bước Vĩnh Hằng.

Nhưng bây giờ ở Thời Gian Trường Hà dẫn dắt cùng với gia trì dưới, bọn họ lực lượng cũng là vô chỉ cảnh kéo lên.

"Không nghĩ tới. . . Thực sự có người có thể đi tới trình độ này."

Chợt trong cảm thán, một đoàn hết sức ánh sáng óng ánh huy bên trong, lộ ra một cái gánh vác mười tám đạo Hoàng Kim cánh chim thân ảnh. . .

Sau lưng của hắn, có vòng sáng

Sáng chói phù văn lượn lờ hắn thân thể, giăng đầy văn lạc, biểu thị đạo pháp của bọn họ cực kỳ Huyền Bí, đây là có vô địch chi tư cường giả.

Mà hắn, rõ ràng là Thiên Sứ kỷ nguyên, gần với Thượng Đế  cổ xưa tồn tại

Gánh vác Thời Gian Pháp Tắc Thời Chi Thiên Sứ .

Một đời Truyền Kỳ

Có thể nói tuyệt đại.

Tuy nói, chỉ là Thiên Môn Bát Trọng Thiên, nhưng hắn cũng coi như được với đi ở thời gian cuối nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, Lôi Kiếp triệu hoán, hắn vượt qua cổ kim, cũng là đến.

Chỉ vì ngăn cản Ngu Tử Du Chứng Đạo.

Đây là đại đạo triệu hoán.

Bây giờ nó, giống như Thiên Địa lạc ấn.

Tuy nói có cùng với chính mình bộ phận ý thức, nhưng càng nhiều tương tự khôi lỗi.

Khó có thể chống cự.

Bất quá, hắn chính là muốn nhìn một chút, có thể gánh vác thời gian, Chứng Đạo vĩnh hằng thiên kiêu, đến tột cùng là kinh khủng bực nào.

"Gánh vác thời gian, không phải, không chỉ là gánh vác thời gian a."

Ầm ĩ thét dài bên trong, nhất tôn thấy không rõ thân ảnh, quanh thân cũng là bao phủ ở sương mù màu đen thân ảnh, cũng là đánh tới.

Một tôn hư huyễn thân ảnh..