Chương 2644: Lực chiến Hỗn Độn hư ảnh

Chương 2644: Lực chiến Hỗn Độn hư ảnh

Đây là tới từ không biết kỷ nguyên cường giả.

Tu luyện cũng là Thời Gian Pháp Tắc.

Riêng là xem tạo nghệ, khả năng so với Thời Chi Thiên Sứ còn đáng sợ hơn.

Chỉ là, không chỉ là bọn họ. . .

"Bá, bá. . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo thân ảnh, xuôi giòng, tất cả đều chạy đến cái này một vùng không thời gian.

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Huy hoàng oai, chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

Đáng sợ thời gian chi lực, hóa ra là đem vùng thế giới này thời không đều là vặn vẹo.

Mắt trần có thể thấy, hết thảy đều quang quái Lục Ly, tựa như đang hoán đổi giống nhau.

Đây cũng chính là ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Nếu là ở tinh không vạn giới, hay hoặc là tiên hương. . .

Thương Hải Thành Điền, tuế nguyệt lưu chuyển.

Khả năng một cái sát na, nhất tôn trẻ tuổi Lục Giai Cự Đầu đã là đến rồi tuổi già.

Khả năng, một cái hoảng hốt, một vị lão nhân khôi phục lại thời kỳ con nít.

Cái này chính là thời gian loạn lưu.

Một loại cảnh tượng kì dị kinh thế

Nhưng bây giờ, cái này kinh thế thời gian loạn lưu, hóa ra là Hỗn Độn tùy ý có thể thấy được.

Hết thảy toàn bộ, đều là đang vặn vẹo, đảo lưu.

. . .

"Xin lỗi."

Rất là chân thành trong thanh âm, gánh vác 18 dực thân ảnh cũng là không do dự xuất thủ.

Thành tựu đại đạo khôi lỗi

Có thể có cùng với chính mình bộ phận ý thức đã không sai.

Có thể đại đạo không cho nghịch.

Bây giờ, có người Độ Kiếp, nghịch thiên, làm chặt chi.

Đúng vậy, đại đạo.

Mà không phải thiên đạo.

Thiên đạo, không can thiệp được Hỗn Độn.

Mà đại đạo là áp đảo Thiên Đạo Chi Thượng Vô Thượng Đại Đạo.

Là hết thảy khởi nguyên.

Tục truyền, thời hồng hoang nguyên một vị kia, tuy nói khủng bố, nhưng vẫn là kính nể đại đạo.

Chỉ vì, hắn ăn cắp bất quá là Hồng Hoang thiên đạo lực lượng.

Có thể đại đạo, hắn cũng là nhúng chàm không được.

Đại đạo, chí cao.

Không người có thể nhúng chàm.

. . .

Mà bây giờ, trong truyền thuyết Thời Chi Thiên Sứ xuất thủ.

Sau lưng 18 dực, mạnh chấn động

Vạn Thiên Vũ lông, tựa như vạn ngàn tiên kiếm, nhất tề bắn nhanh mà đến.

Mỗi một cái lông vũ, đều đủ để xé rách thế giới

Bây giờ, vạn Thiên Vũ lông, bắn nhanh mà đến, thật là kinh thế hãi tục.

Chỉ là, cái này còn không là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, cái này vạn Thiên Vũ lông, tựa như thuấn di giống nhau, thoáng qua liền đến.

Thời Gian Pháp Tắc. . .

Thời gian chi lực quấn quanh với trên lông vũ, lệnh tốc độ bọn họ đột phá gông xiềng.

"Cái này không đủ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là khuôn mặt bình tĩnh.

Chỉ vì, những thứ này lông vũ đang đến gần hắn thời điểm, hóa ra là càng ngày càng chậm. . . Càng ngày càng chậm

Giống như lâm vào vũng bùn.

Vô Hạn Thuật Thức, Ngu Tử Du năng lực thiên phú.

Giờ nào khắc nào cũng tại Ngu Tử Du quanh thân vận chuyển, rất là khủng bố.

"Đây là thời gian và Thuật Thức vận dụng, không phải, không ngừng, còn có không gian."

Trong lòng ngạc nhiên, Thời Chi Thiên Sứ cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, giờ khắc này, Ngu Tử Du hóa ra là chủ động xuất thủ.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, hóa ra là Ngu Tử Du chia thành năm phần, nhất tề hướng về năm bóng người đánh tới.

"Đùa gì thế ?"

Khó có thể tưởng tượng trong kinh hãi, biến mất với hắc vụ thân ảnh cũng là ngây ngẩn cả người.

Chia thành năm phần

Đây cũng không phải là, phân ra năm cái phân thân.

Mà là hắn trong nháy mắt, đồng thời hướng về năm người xuất thủ.

Bởi vì gánh vác vấn đề thời gian. . . Hắn dường như chia thành năm phần.

Nhưng vấn đề là, năm người này đều là bản thể, đều có lấy bản thể chiến lực.

Nhưng mà, đây chính là hắc bào nhân đắc ý nhất thủ đoạn.

Tên là Lúc chi phân thân .

Chỉ là, mặc dù là hắn đại thành, cũng là chỉ có thể chia ra làm ba

Diễn hóa xuất ba cái phân thân, đồng thời xuất thủ.

Có thể người này. . .

Hóa ra là năm cái ?

Đùa gì thế ?

Trong lòng hãi nhiên

Hắc bào nhân cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, Ngu Tử Du diễn biến năm bóng người, riêng phần mình sử dụng bất đồng thủ đoạn.

Một đạo mi tâm, mở mắt, huyết sắc hồng quang, xỏ xuyên qua Hỗn Độn.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Dọc đường hết thảy đều là xé rách. . . Liền mang một đạo thân ảnh đều là ma diệt.

Một đạo, phía sau xuất hiện vạn ngàn cành liễu.

Cành liễu chập chờn, giống như thần liên.

"Liễu Thần Pháp."

Quát to một tiếng gian, vạn ngàn cành liễu như có sinh mệnh, nhất tề hướng về Thời Chi Thiên Sứ lướt đi.

Mặc dù Thời Chi Thiên Sứ, tốc độ như lưu quang, thậm chí có thể nghịch chuyển thời gian

Cũng là trốn không thoát những thứ này cành liễu tập trung.

Mắt trần có thể thấy, vạn ngàn cành liễu giống như từ trong hư vô lộ ra xiềng xích, không ngừng đuổi theo Thời Chi Thiên Sứ.

Thậm chí, Thời Chi Thiên Sứ một lần đi ngược dòng nước

Ở Thời Gian Trường Hà bên trên, không ngừng phi hành.

Nhưng những này cành liễu, tựa như Độc Xà, hóa ra là tranh nhau truy đuổi. . .

. . .

Nhưng mà, liền tại Ngu Tử Du chia thành năm phần cùng năm đạo vượt qua cổ kim hư ảnh chém giết thời điểm, không có ai chú ý tới Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một buội Thần Thụ 佁 nhưng bất động.

Hắn tựa như, hỗn độn trung tâm.

Vô tận Hỗn Độn Chi Lực, lưu chuyển trong đó.

Mênh mông Hỗn Độn vòng xoáy càng là hội tụ.

Đây mới là Ngu Tử Du chân chính bản thể.

Cùng Vĩnh Hằng đại kiếp chém giết thân ảnh, bất quá là Ngu Tử Du Chân Linh mà thôi.

Chân Linh, tuy nói đáng sợ.

Nhưng chiến lực, cuối cùng không nguyên tác thể 50-60%.

Có thể mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là lấy Bá Tuyệt cổ kim chiến lực, áp chế cái này năm cái thời gian góp lại đáng sợ cường giả.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du.

Cổ kim đệ nhất nhân.

Thời không chúa tể giả.

Chiến lực mạnh

Vượt qua thế nhân tưởng tượng.

. . .

Mà bây giờ, nhìn thật sâu liếc mắt Hỗn Độn Lôi Kiếp, Ngu Tử Du cũng là sắc mặt bình tĩnh.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, to đạt đến vạn trượng Hỗn Độn thần lôi, hung hăng rơi vào Ngu Tử Du tán cây bên trên.

Trong sát na, Ngu Tử Du một đoạn thân cây đều là biến thành cháy đen.

Bất quá, liền sau đó một khắc, sinh cơ lưu chuyển.

Đảo mắt, cái này một đoạn thân cây lại là khôi phục ban sơ xanh nhạt.

Có thể đây vẫn chỉ là bắt đầu.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng. . . Thô to vạn trượng Hỗn Độn thần lôi giống như hạt mưa hạ xuống, hóa ra là thoáng qua đem Ngu Tử Du toàn bộ bản thể đều là bao phủ.

Trên có năm đạo xuôi giòng thời gian góp lại cường giả, lực chiến Ngu Tử Du Chân Linh.

Dưới có, Hỗn Độn thần lôi ma diệt thân thể.

Đây chính là Vĩnh Hằng đại kiếp.

Đổi lại thường nhân, sợ là sớm đã ốc còn không mang nổi mình ốc

Thậm chí trực tiếp mẫn diệt.

Nhưng là hắn là ai vậy ?

Hắn là thời không Thần Thụ.

Là cổ kim đệ nhất nhân.

Xa xa nhìn lại, cũng là có thể chứng kiến hắn thành thạo.

Đồng thời đối với năm người xuất thủ, Thần Thông tế xuất gian, lực áp quần hùng.

Mà Hỗn Độn thần lôi đối với Ngu Tử Du càng giống như là một loại thanh tẩy.

Mặc dù sinh cơ không đủ, cũng là cũng có thời gian nghịch lưu, thoáng qua khôi phục như lúc ban đầu.

Ngu Tử Du bản thể, mới thật sự là khủng bố.

Bất Tử Bất Diệt. . .

Mỗi một tấc đều là minh khắc Thời không chân ý .

Cứ như vậy nói. . . Ngu Tử Du nhất là còn xong tư thái, đã khắc ghi với trong thời gian

Vô luận thương thế bực nào nặng, Ngu Tử Du cũng là có thể khôi phục lại trạng thái hoàn mỹ nhất.

Hơn nữa, trước đây nói là, làm cho Ngu Tử Du thụ thương.

Hắn nhục thân, vốn là đáng sợ tột cùng.

Lại là am hiểu bảo mệnh.

Muốn làm cho hắn thụ thương, nhưng không chuyện dễ..