Chương 2645: Mỗi người một vẻ

Chương 2645: Mỗi người một vẻ

Mà lúc này, dư quang hạ xuống, Thời Chi Thiên Sứ chờ(các loại) năm đạo hư ảnh sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

"Điều này sao có thể ?"

"Đùa gì thế ?"

"Cái gia hỏa này. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, bọn họ cũng là hãi nhiên.

Chỉ vì, bọn họ thấy được. . . Ngu Tử Du bản thể, hóa ra là ở Hỗn Độn thần lôi phía dưới, trước sau như một. . .

Phải biết rằng, đây chính là Hỗn Độn thần lôi.

Đáng sợ nhất Lôi Đình.

Có thể ma diệt toàn bộ.

Mặc dù Vĩnh Hằng tôn giả, cũng là không dám hứa chắc có thể ở Hỗn Độn thần lôi phía dưới, bình yên vô sự.

Nhưng này gia hỏa. . .

Ngây ngẩn cả người.

Đều là ngây ngẩn cả người.

Nhưng mà, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Thời Chi Thiên Sứ sắc mặt cũng là đại biến.

"Cái gia hỏa này, hóa ra là đem tự thân nhất trạng thái hoàn mỹ, khắc ghi với Thời Gian Trường Hà. . ."

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, bao phủ ở trong hắc vụ thân ảnh cũng là giống như Lôi Kích.

Đem tự thân nhất trạng thái hoàn mỹ, khắc ghi với Thời Gian Trường Hà. . .

Đây không phải là ý nghĩa, hắn cùng thời gian cùng tồn tại.

Vô thời vô khắc, đều duy trì trạng thái tột cùng à?

Mặc dù bên trên một giây trọng thương gần chết, một giây kế tiếp cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Cái này. . .

Mà cái này, chính là vô số gánh vác thời gian cường giả, khát vọng nhất cảnh giới —— bất diệt, độc thuộc với Thời Gian Pháp Tắc bất diệt.

Đồng dạng là bất diệt.

Có khi là, nhục thân vô địch, có thể chống đỡ toàn bộ thương tổn.

Còn đây là nhục thân bất diệt.

Có khi là hiểu ra hỏa diễm chí lý.

Hỏa diễm dấy lên thời gian, chính là hắn khôi phục lúc.

Chỉ cần thế gian, hỏa diễm sinh sôi không ngừng, hắn liền Bất Tử Bất Diệt.

Mà Ngu Tử Du, cũng là cùng loại.

Chỉ là, hắn là mượn thế gian pháp tắc, bất diệt với thế gian.

Đem tự thân nhất trạng thái tột cùng, lạc ấn ở thời gian trường hà bên trong.

Không chỉ có thể vô thời vô khắc duy trì trạng thái tột cùng, càng là có thể ở trọng thương, hoặc là lúc sắp chết, thoáng qua khôi phục đỉnh phong.

Cái này rất đáng sợ.

Tựa như hiện tại. . . Hỗn Độn thần lôi không ngừng hạ xuống, dù cho đem Ngu Tử Du cành lá ma diệt

Cũng có thể trong phút chốc khôi phục.

Hủy diệt, khôi phục. .

Hủy diệt, khôi phục. . .

Cái này thay thế gian, cũng là đem thời gian chí lý, đạo tẫn.

"Không nghĩ tới, ngươi chạy tới cái này một mức."

Trong lòng thở dài, Thời Chi Thiên Sứ cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, một cỗ mênh mông lực lượng hóa ra là đưa hắn bao phủ.

"Thời không phong ấn. . ."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, không gian hóa thành gông xiềng, thời gian hóa thành lao ngục. . .

Chỉ một lát sau, Thời Chi Thiên Sứ, đã giống như băng sơn giống nhau, đứng sừng sững bất động.

Thời không phong ấn.

Phong ấn cực hạn.

Ở phong ấn người khác đồng thời, đông lại thời gian, cầm giữ không gian.

Mặc dù vạn vạn năm, đối với Thời Chi Thiên Sứ cũng là trong nháy mắt.

Đồng dạng, Thời Chi Thiên Sứ một cái hoảng hốt, thế gian đã qua vạn vạn năm.

Mà bây giờ, Thời Chi Thiên Sứ bị phong ấn

Cũng là ý nghĩa, từ trên thế gian du chạy tới rất nhiều đáng sợ cường giả, hạ màn.

Đối mặt với cổ kim, nửa bước Vĩnh Hằng đệ nhất nhân

Bọn họ không hề cơ hội.

Chớ nói bọn họ, bây giờ Ngu Tử Du gánh vác Hỗn Độn Chung, thậm chí dám cùng Vĩnh Hằng tôn giả tranh phong.

Như vậy tồn tại, há lại sẽ sợ hãi cái gọi là Lôi Kiếp.

Bây giờ Lôi Kiếp, với hắn mà nói, càng giống như là một hồi thanh tẩy.

Một hồi Tạo Hóa.

Với trong im lặng, lặng yên không tiếng động thuế biến. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua. . . Đảo mắt đã ngàn năm trôi qua.

Mà đang ở cái này ngàn năm bên trong, tinh không vạn giới thậm chí tiên hương, đều là bao phủ ở một cổ vô hình trong sự ngột ngạt.

Càng là cường đại, càng là kinh sợ.

Ngược lại là những thứ kia phàm nhân có thể không buồn không lo quá tốt cả đời.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì, cái này ngàn năm, Ngu Tử Du vẫn ở trong lôi kiếp thuế biến, thăng hoa.

Cho đến hiện tại. . . Hắn cuối cùng đặt chân chân chính Vĩnh Hằng. . .

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể chứng kiến, một mảnh tựa như vũ trụ một dạng khổng lồ sinh mệnh thể, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn tán cây, giống như vạn ngàn Tinh Vân.

Càng dường như hơn một mảnh tinh không, một cái vũ trụ.

Nói riêng về thể tích, không chút nào thấp hơn bây giờ chân chính tinh không.

Không phải, vẫn là nhỏ một vòng.

Bất quá, vấn đề này không lớn.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du bây giờ bản thể là mênh mông bực nào.

Như nhau Ngu Tử Du ban đầu suy đoán cái dạng nào

Tinh không dung không xuống Vĩnh Hằng.

Mà cái này, rõ ràng là bởi vì, mỗi một vị Vĩnh Hằng tôn giả nói riêng về sinh mệnh tầng thứ đều là cùng vũ trụ, cùng cấp.

Nói đơn giản, bây giờ Hỗn Độn.

Mới có thể được tính là đồng nhất tầng thứ sinh mệnh thể, chỉ có ba cái.

Một cái tinh không vạn giới

Một cái tiên hương

Cuối cùng, chính là Ngu Tử Du.

Đây chính là Ngu Tử Du khủng bố.

Bây giờ Ngu Tử Du, cắm rễ Hỗn Độn, tự thành Thiên Địa, xưng là Vũ trụ cây, cũng là không quá phận.

Giờ khắc này, hắn thậm chí dũng khí gọi ra bản trong truyền thuyết Bàn Cổ Cự Nhân.

Chỉ là, không đủ.

Vĩnh Hằng, không chỉ có riêng như vậy.

Mà lúc này nếu như nhìn phía Ngu Tử Du Cửu Giới, tất nhiên có thể chứng kiến, Cửu Giới đã ở vô chỉ cảnh bành trướng.

Mỗi một cái thế giới, đều là đang khuếch trương.

Biến thành Ngu Tử Du tán cây bên trên, sáng chói nhất Tinh Vân.

Mà Ngu Tử Du trong cơ thể, đệ Thập Giới, càng là tuế nguyệt thay thế gian, hết sức diễn biến.

Tựa như tái diễn Hỗn Độn một dạng.

"Ngày xưa, là ta đánh giá thấp. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một đạo nặng nề mà lại có lực thanh âm, cũng là ở trong hỗn độn nổ vang.

Khả năng liền thanh âm này vang lên sát na, trong hỗn độn Liên Y trận trận.

Hết thảy đều là ở cuốn ngược.

Càng là có vạn ngàn pháp tắc, rung động

Tựa như đang run rẩy.

Thanh âm này, tựa như thiên đạo thanh âm, chấn động hoàn vũ.

Mà cái này, ngay tại lúc này Ngu Tử Du.

Khó có thể thu liễm bây giờ lực lượng hắn, riêng là mở miệng đều có ma diệt hết thảy uy thế.

Không chỉ như vậy

Chậm rãi ngước mắt

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vượt qua tinh không có thể chứa thanh âm của cực hạn, truyền khắp tứ phương, cái kia giọng buồn buồn, nghe mơ hồ, ẩn chứa vô tận tuế nguyệt, có thể rơi vào tâm thần lúc, rồi lại thay đổi vô cùng rõ ràng, như thiên lôi nổ tung.

Đúng là làm vô số cường giả đều là không khỏi chấn động.

Mà ngay một khắc này

Bọn họ thấy được. . .

Thấy được một chỉ con mắt màu đỏ ngòm, chậm rãi mở.

Máu này mâu, như thiên đạo chi mâu, đạm mạc mà lại Vô Tình

Cũng là trong phút chốc, mở với chúng sinh trong lòng.

"Ngươi là ?"

"Đây là cái gì ?"

"Thiên, ta nhắm mắt, tại sao có thể có lấy một chỉ con mắt màu đỏ ngòm."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

Nhưng mà so với bọn họ, cái kia từng cái Chúa Tể, càng là dường như Lôi Kích, hóa ra là nhất tề mồ hôi lạnh phát sóng trực tiếp.

"Mỗi người một vẻ. . ."

Không dám tin kinh hô bên trong, một cái Phật Môn đại năng cũng là cũng.

Mỗi người một vẻ

Vĩnh Hằng tôn giả thủ đoạn.

Có thể trong phút chốc hiển hóa với chúng sinh trong lòng.

Dường như hàng lâm một dạng.

Như nhau, vô luận ở nơi nào hô hoán Vĩnh Hằng tôn giả, đều là có cảm ứng.

Nhưng này mỗi người một vẻ, đáng sợ hơn.

Chí ít, bình thường Vĩnh Hằng, không thể nào làm được.

Bởi vì, mỗi người một vẻ là dựa vào Pháp Tắc Chi Lực.

Nói đơn giản, Vĩnh Hằng tôn giả lưng đeo pháp tắc, bao trùm ở phương nào, mỗi người một vẻ (tài năng)mới có thể bao phủ phương nào.

Nói thí dụ như, tu hành hỏa diễm Vĩnh Hằng tôn giả, phàm là trong thiên địa tu luyện hỏa diễm Tu Hành Giả, cũng có thể chứng kiến Hỏa diễm Vĩnh Hằng tôn giả  mỗi người một vẻ.

Nhưng còn bây giờ thì sao. . .

Ức vạn chúng sinh, hóa ra là nhất tề có thể chứng kiến.

Điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa cái này nhất tôn Vĩnh Hằng, tu hành pháp tắc, khả năng liền khắp trong thiên địa.

Không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi..