Chương 2646: Dĩ Lực Chứng Đạo

Chương 2646: Dĩ Lực Chứng Đạo

Vĩnh Hằng cũng là cũng chia Tam Lục Cửu Đẳng.

Tuy nói thường nhân, không biết giá trị.

Nhưng từng cái đỉnh cấp thế lực, hay hoặc là có chút nội tình thế lực, cũng là thật sâu minh bạch.

Ở Vĩnh Hằng tôn giả bên trong, có một loại Vĩnh Hằng, Chứng Đạo gian nan nhất.

Có thể chật vật đồng thời, cũng là ý nghĩa hắn Chứng Đạo sau đó, càng khủng bố.

Mà cái này một loại Vĩnh Hằng. . . Chính là giống như Ngu Tử Du cái này dạng lưng đeo pháp tắc, không chỗ nào không có mặt, mà lại có mặt khắp nơi.

Tồn tại ở giữa thiên địa.

Đan vào với vận mệnh lý lẽ.

Là lấy, bọn họ Chứng Đạo sau đó, lực lượng cũng là khắp hoàn vũ.

Đương nhiên, lúc này, những thế lực này cũng là không minh bạch, Ngu Tử Du đáng sợ, so với bực này còn sâu hơn.

Hơn nữa, còn khủng bố mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Chỉ vì, Ngu Tử Du nếu là thật tính, hắn hẳn là được cho Dĩ Lực Chứng Đạo  Vĩnh Hằng.

Vô số Thời gian điểm  chính mình, không ngừng hội tụ, cuối cùng đúc nên bây giờ lực lượng tựa như vô bờ bến hắn.

Hắn hiện tại, lực lượng đang không ngừng kéo lên.

Cảm giác cũng theo pháp tắc không ngừng lan tràn.

Một ý niệm, hắn đã hiện lên chúng sinh trong lòng.

Tròng mắt màu đỏ ngòm, đạm mạc mà lại Vô Tình.

Tựa như cái kia trong truyền thuyết thiên đạo chi mâu.

Giờ khắc này, chúng sinh đều là không khỏi ngưng kết.

Bản này không nên tồn tại ở bọn họ tâm linh huyết mâu, tước đoạt bọn họ tất cả tâm thần.

Ngay cả là từng cái Chúa Tể, cũng là thân hình cứng ngắc.

Khuôn mặt bất khả tư nghị

"Thật sự có Vĩnh Hằng đi ra ?"

"Ông trời của ta, lúc này mới kỷ Nguyên Sơ kỳ chứ ?"

"Đến tột cùng là ai, bực này kinh tài diễm diễm."

"Chờ (các loại) không nhất định là chúng ta tinh không Vĩnh Hằng, có thể là vực ngoại mà đến."

Liên miên nghị luận, vô số cường giả đều là hãi nhiên, khiếp sợ.

Có thể càng nhiều hơn cường giả, cũng là khó có thể tin.

Đúng vậy, khó có thể tin.

Lúc này mới bao lâu.

Đây chính là kỷ Nguyên Sơ kỳ.

Tục truyền, sớm nhất Vĩnh Hằng, giống như cũng là kỷ nguyên trung kỳ, văn minh sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong sau đó, lúc này mới đi ra a.

Nhưng này một vị. . .

Bất quá, trong đó một cái cường giả lên tiếng, cũng là chiếm được rất nhiều người nhận đồng.

Vực ngoại Vĩnh Hằng, không phải đến từ vùng thế giới này.

Từ thiên ngoại mà đến.

Còn như, bọn họ vì sao minh bạch, đây là Vĩnh Hằng Chứng Đạo. . .

Riêng là hiện tại, bọn họ ngước mắt, nhìn phía Hỗn Độn bên ngoài. . . Cũng có thể chứng kiến. . Một đạo tựa như vũ trụ một dạng thân ảnh khổng lồ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nó, tản ra nhất là ánh sáng sáng chói.

Tựa như Hằng Tinh một dạng chói mắt, mà lại loá mắt.

Dù cho vượt qua xa vô tận, đều là mơ hồ có thể cảm nhận được cái này nhất tôn vĩ đại sinh mệnh thể khổng lồ cùng với khủng bố.

Mà thực lực, càng là cường đại.

Cảm giác càng là đáng sợ cường giả, càng là có thể phát hiện đạo này sinh mệnh thể, là bực nào làm người ta hít thở không thông.

Vẻn vẹn cảm thụ được, hô hấp đều phảng phất khó khăn không ít.

. . .

"672 vị Chúa Tể. . . Tinh không vạn tộc, mấy năm nay, ẩn tàng rồi không ít nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt động tất sở hữu.

Chúa Tể cấp bậc tồn tại, đối nàng mà nói, giống như trong bóng tối chúc hỏa, có thể thấy rõ ràng.

Có sáng có tối, có mạnh có yếu.

Bất quá, nhất là chói mắt, cũng là mấy vị kia.

Luân Hồi Chi Chủ, Hoàng Kim kiến, Tử Liêm, Vận Mệnh Chi Nữ chờ (các loại).

Ẩn núp mặc dù nhiều, nhưng đại thể một dạng.

Chỉ có một cái. . . Có một tí tẹo như thế ý tứ.

Cũng cũng là một chút xíu.

Tại hắn đặt chân vĩnh hằng một khắc kia, thế gian đủ loại đã cho hắn không quan hệ.

Dù cho cái gọi là Chúa Tể, cũng cũng quá là lớn một chút con kiến hôi.

Trở tay có thể diệt.

Sở dĩ. . .

Khóe miệng hơi vung lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Hắn hiện tại, càng nhiều là đắm chìm vĩnh hằng cường đại.

Cái gọi là mỗi người một vẻ, cũng cũng quá là hắn một cái ngoái đầu nhìn lại.

Hắn chân chính lực lượng. . . Hoàn toàn không chỉ như thế.

"Ta chi lực lượng. . . Bắt nguồn ở thời gian, không gian. . ."

"Xoay tuế nguyệt. . . Thương Hải hóa thành ruộng dâu. . . Nhất niệm sáng giới. . ."

"Cũng có thể, chặt đứt. . . Thời Gian Trường Hà. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhìn về trong hỗn độn, cái kia một đạo mênh mông vô biên sông dài.

Đó là Thời Gian Trường Hà.

Mặc dù cái này một cái kỷ nguyên, cũng cũng quá là Thời Gian Trường Hà một đóa bọt sóng.

Nhưng bây giờ. . .

Một cỗ vĩ lực bắt đầu khởi động

Chém

Chỉ nghe quát to một tiếng, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, một đạo đã đủ bổ ra gần phân nửa hỗn độn trong suốt chi đao, hóa ra là chậm rãi hiện lên ở trong thiên địa.

Đây là Thời Gian Chi Nhận.

Đã đủ chặt đứt toàn bộ.

Bây giờ, nó phủ xuống.

Lấy không thể ngăn trở vĩ lực, hung hăng hướng về Thời Gian Trường Hà chém tới.

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thời Gian Trường Hà đều rung một cái.

Bất quá, trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến, một đoạn sông dài, chậm rãi từ mênh mông Thời Gian Trường Hà tách ra đi.

Tựa như một cỗ nhánh sông giống nhau.

"Cái này dạng, cũng có thể a."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa bóng người vàng óng.

Hỗn Độn Chung Chân Linh.

Ừm

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không khỏi tán thưởng nói:

"Quả nhiên, ngươi có thể làm được."

Như vậy đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh đôi mắt đẹp cũng là không khỏi nhiều vẻ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc.

Chặt đứt Thời Gian Trường Hà, đem độc thuộc với cái này một cái kỷ nguyên Thời Gian Trường Hà chém tới.

Kể từ đó, có thể trình độ lớn nhất bên trên ẩn dấu tự thân.

Ngay cả là Hồng Hoang một vị kia, cũng là khó có thể phát hiện.

Mà đợi đến hắn khi phản ứng lại, Ngu Tử Du vậy cũng có thể chân chính lớn lên.

Phải biết rằng, bây giờ Ngu Tử Du tuy là cường đại, nhưng cuối cùng là sơ nhập Vĩnh Hằng.

Còn cần lắng đọng.

Cho đến Vĩnh Hằng đỉnh.

Càng sâu, nửa bước Siêu Thoát, hắn mới có thể gọi nhịp một vị kia.

Sở dĩ điệu thấp

Điệu thấp.

Mà hắn chặt đứt Thời Gian Trường Hà, cũng có thể trình độ lớn nhất bên trên giấu diếm hết thảy thủ đoạn.

Chỉ là, lệnh Hỗn Độn Chung chân linh không có nghĩ tới là, hắn hóa ra là thật có thể làm được trình độ này.

"Đây chính là Dĩ Lực Chứng Đạo nha. . ."

"Cũng vô số kỷ nguyên, vị thứ tư Dĩ Lực Chứng Đạo Vĩnh Hằng. . ."

Trong lòng thì thào gian, Hỗn Độn Chung chân linh đều là không khỏi có chút chấn động.

Dĩ Lực Chứng Đạo. . .

Đáng sợ nhất, cũng gian nan nhất chứng đạo phương pháp.

Tương truyền, vị thứ nhất Dĩ Lực Chứng Đạo, liền là vị nào mở mang Hồng Hoang đại thế giới vĩ đại tồn tại.

Sau đó. . . Atula nhất tộc thuỷ tổ, cũng là Dĩ Lực Chứng Đạo.

. . .

Không giống với bình thường Chứng Đạo, Dĩ Lực Chứng Đạo cường đại, vượt ra khỏi tưởng tượng.

Riêng là bây giờ Ngu Tử Du, dù cho đối mặt với cùng là cấp bậc mấy vị Vĩnh Hằng, sợ đều là sẽ không rơi vào hạ phong.

Đây chính là hắn chỗ kinh khủng.

Hắn đi đường, liền Hỗn Độn Chung chân linh đều là không khỏi tán thán.

Vốn tưởng rằng, hắn là dựa vào vạn ngàn pháp tắc vương tọa Chứng Đạo.

Có thể không nghĩ tới, hắn hóa ra là bên trong khai xuất một con như vậy độc đạo thuộc về hắn đường.

Quá khứ, tương lai. . . Hiện tại. . .

"Không chỉ là thống ngự quá khứ, tương lai, cùng với hiện tại. . ."

"Càng đem chính mình nhược điểm lớn nhất, cũng là bóp chết, hắn hiện tại, cực kỳ khó chơi, mặc dù có người truy căn nguyên tìm nguồn gốc, phản hồi quá khứ, cũng là tìm không được bóng dáng của hắn."

"Hơn nữa, lại là đáng sợ thôi diễn, cũng là khó có thể đem suy tính.".