Chương 2647: Tạo Hóa một góc

Chương 2647: Tạo Hóa một góc

Rất nhiều cường giả sở dĩ đáng sợ.

Là bởi vì, hắn khi nhìn đến ngươi đầu tiên mắt, có thể suy tính ra ngươi toàn bộ.

Đi qua đủ loại

Thậm chí kiếp trước và kiếp này.

Hết thảy toàn bộ, tất cả đều có thể suy tính.

Như vậy, có thể nào cùng với là địch.

Ở trước mặt hắn, ngươi thật giống như một cái không có nửa điểm bí mật con cừu nhỏ, mặc người chém giết.

Nhưng này ở Ngu Tử Du trên người không tồn tại.

Mặc cho ngươi thôi diễn vô song, cũng là không có khả năng suy tính đến Ngu Tử Du một chút tin tức.

Trong mắt bất cứ ai, dù cho ở nửa bước Siêu Thoát đáng sợ trong mắt cường giả, Ngu Tử Du cũng giống là như mê.

Kiếp trước và kiếp này, không chỗ tìm kiếm.

Đây chính là, dung hợp Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai chỗ kinh khủng.

Chỉ là, không chỉ như vậy. . .

. . . .

Chặt đứt tuế nguyệt, che giấu tự thân toàn bộ khí cơ sau đó, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi chân chính chỉnh lý.

Đặt chân Vĩnh Hằng, chỉ là bắt đầu.

Chân chính trọng yếu, hay là đang đến tiếp sau.

Chỉ là. . . Chậm rãi ngước mắt, nhìn về tinh không vạn giới, Ngu Tử Du cũng là biết, tinh không không thuộc về hắn.

Bây giờ tinh không, khó có thể dung nạp hắn.

Sinh mệnh tầng thứ tiến thêm một bước biến chất, đã làm hắn cùng vũ trụ, cùng cái này một mảnh tinh không cùng cấp.

Như vậy, hắn cảm thấy khó khăn hàng lâm cái này một mảnh tinh không.

Nếu như mạnh mẽ hàng lâm, toàn bộ tinh không, vô số Tinh Vực, thậm chí vạn giới đều sẽ tất cả đều vỡ nát.

"Bây giờ tinh không đối với ta mà nói, thực sự quá yếu đuối."

Trong lòng cười khổ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hắn một ít người quen.

Tử Liêm, Hoàng Kim kiến, Ngưu Ma. . . Còn có hắn nữ nhi Ngu Tuyết. . .

Bọn họ bây giờ, so với mình cũng dường như kích động.

Thường thường nhìn phía bên ngoài hỗn độn, tràn đầy kinh hỉ.

Bất quá. . . Tinh tế nhìn lại, Ngu Tử Du cũng là phát hiện hắn nữ nhi Ngu Tuyết dị biến.

Tục ngữ nói, một người Chứng Đạo, gà chó lên trời.

Tại hắn đặt chân vĩnh hằng thời điểm, hắn nữ nhi cũng là dường như thu được kinh thế Tạo Hóa, huyết mạch tiến thêm một bước thuế biến.

Bây giờ, đã lâm vào dài dòng bế quan.

Nếu như không có ngoài ý muốn, đợi nàng tiếp theo xuất quan, nàng chí ít Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Cái này rất không sai.

Chí ít, Ngu Tử Du không cần lo lắng tương lai của hắn.

Đương nhiên, hắn khác một đứa con gái cũng là cũng như.

Tại hắn đặt chân vĩnh hằng thời điểm, huyết mạch thuế biến. . .

Đây chính là huyết mạch đáng sợ chỗ.

Cường giả huyết mạch ở chỗ sâu trong minh khắc lực lượng lạc ấn, có thể không ngừng truyền thừa.

Hắn hai cái này nữ nhi, nếu là có lấy cơ duyên, còn có khả năng giác tỉnh độc thuộc về hắn lực lượng —— thời không.

Hơn nữa, Ngu Tử Du đã thống ngự toàn bộ Thời Không Pháp Tắc.

Nhắm mắt, tức là vô số thời gian chi lực cùng với không gian chi lực vờn quanh tả hữu.

Những thứ này thời gian chi lực cùng với không gian chi lực, thông gia gặp nhau gần cùng hắn có liên quan người.

Trong đó, cũng bao quát hắn nữ nhi.

. . .

Bất quá, những thứ này không trọng yếu.

Ở sâu đậm nhìn mọi người một cái sau đó, Ngu Tử Du cũng là rốt cuộc nhìn thẳng vào nổi lên tự thân.

"Vĩnh Hằng Chi Cảnh. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hóa ra là có rất tinh tường màn ánh sáng màu xanh lam hiện lên Ngu Tử Du tầm mắt.

« kí chủ: Ngu Tử Du.

Giai bậc: Bát giai —— Vĩnh Hằng Chi Cảnh, vạn kiếp bất diệt, Bất Lão Bất Tử cũng không diệt. . . Tu hành cực hạn. . . Đã Hỗn Nguyên. . . Siêu Thoát Sinh Tử. . .

Bản mệnh pháp tắc: Thời Không Pháp Tắc —— trong truyền thuyết chí cao pháp tắc, thống ngự thời gian và không gian. . . Là trong thiên địa thần bí nhất cũng là đáng sợ nhất pháp tắc một trong.

Ngũ Hành Pháp Tắc —— nhất đẳng pháp tắc, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, tất cả đều hiểu rõ chịu tải.

Hư không pháp tắc. . .

Quang ám pháp tắc. . .

. . .

Bản mệnh thiên phú: Vô Hạn Thuật Thức —— khắc ghi với tự thân bên ngoài thân đáng sợ Thuật Thức, có thể vô thời vô khắc không phải duy trì vận chuyển. . .

Thần Thông:

Thời không thiết cắt. . . Lúc trong lúc đó khe. . . Thời không xoay. . . Đại Ngũ Hành chưởng. . .

Đại Thần Thông:

Nhất Khí Hóa Tam Thanh: Trong truyền thuyết đạo môn đệ nhất Thần Thông, thiết Tạo Hóa, đoạt Âm Dương. . .

Thiên Chi Cửu Giới: Từ nhỏ tròng mắt màu đỏ ngòm dựng dục Đại Thần Thông, dựng dục chịu tải vạn vật Cửu Giới. . .

. . .

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

Đây là hắn bảng skills.

Có thể từ đặt chân siêu phàm Thất Giai, cũng chính là Chúa Tể kỳ sau đó, hắn cũng rất ít quan sát.

Thậm chí có thể nói là không để mắt đến.

Chỉ vì, hắn đặt chân Chúa Tể sau đó, chỉ lo lắng cái này không rõ Ngón Tay Vàng.

Lo lắng cái này không rõ bảng skills.

Toàn bộ, có nhân mới có quả.

Đã như vậy, hắn cái này Ngón Tay Vàng, đến từ đâu.

Đối với lần này, Ngu Tử Du một mực tại suy đoán, thậm chí đang nghiên cứu.

Mà bây giờ. . .

Đặt chân Vĩnh Hằng, hắn cũng cuối cùng nhìn trộm đến rồi mê vụ một góc.

"Nguyên lai là ngươi a. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

Thấy được tại hắn não hải chỗ sâu nhất, có một vệt tử ý bắt đầu khởi động.

Cái này tử ý, thâm thúy tột cùng.

Càng là có không nói ra được lộng lẫy.

Có thể tại chứng kiến cái này một luồng tử ý thời điểm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mê.

Dường như, nó có làm người ta say mê lực lượng.

Phải biết rằng, hắn chính là Vĩnh Hằng.

Nhưng bây giờ, cho nên ngay cả hắn đều ảnh hưởng.

Mà cái này, rõ ràng là bởi vì, cái này một luồng tử ý khởi nguồn, rõ ràng là một góc mảnh vụn.

Mà đối với cái này một góc mảnh vụn, Ngu Tử Du tuy nói cảm thấy xa lạ, nhưng là đầu tiên mắt đã nhận ra hắn tới trải qua.

"Trong truyền thuyết Tạo Hóa Ngọc Điệp nha. . ."

Khe khẽ thì thào bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Tạo Hóa Ngọc Điệp, trong truyền thuyết. . . Chất chứa ba ngàn đại đạo áo nghĩa Vô Thượng bảo vật, bởi vì khai thiên ích địa áp lực mà tổn hại.

Vì Hồng Hoang một vị kia được đến

Mà Tạo Hóa Ngọc Điệp là đáng sợ đến bực nào ?

Đây chính là ghi chép xuống đại đạo ba ngàn Thiên Đạo Chí Lý.

Được khen là Vô Thượng bảo vật  chí bảo.

Không chút khách khí nói, đây là đã đủ sánh vai Hỗn Độn Chung tồn tại.

Thậm chí trình độ nào đó, càng là đáng sợ.

Mà Ngu Tử Du cái này trong đầu một góc mảnh vụn, tự nhiên không phải hoàn chỉnh Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Tương truyền, Tạo Hóa Ngọc Điệp bởi vì khai thiên mà tổn hại.

Mà Hồng Hoang Đạo Tổ trong tay cái kia một khối, hẳn không phải là hoàn chỉnh.

Như vậy xem ra, đầu óc hắn, chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp còn sót lại một góc.

"Thảo nào. . . Thảo nào, ta Ngón Tay Vàng, thôi diễn năng lực kinh khủng như vậy, dù cho Đại Thần Thông cũng là có thể dẫn đạo thôi diễn. . ."

"Thảo nào. . . Thảo nào. . . Nó có thể dẫn đạo ta tiến hóa. . ."

. . .

Liên miên trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là rốt cuộc động tất toàn bộ.

Nếu như, đây là Tạo Hóa Ngọc Điệp một góc. . .

Như vậy xin lỗi, nó thật sự có lấy vô hạn khả năng.

Đây chính là Vô Thượng bảo vật.

Chất chứa ba ngàn đại đạo áo nghĩa.

Tuy nói Ngu Tử Du cái này một góc Tạo Hóa Ngọc Điệp so ra kém hoàn chỉnh, nhưng dựa vào năng lượng, thôi diễn Thần Thông diệu pháp, cũng là không khó.

Còn như tiến hóa. . .

Tạo Hóa Ngọc Điệp thôi diễn ra thích hợp nhất con đường tiến hóa, quá phận ?

Không quá tự nhiên phân..