Chương 2648: Vô bờ bến trưởng thành

Chương 2648: Vô bờ bến trưởng thành

Mà ở Ngu Tử Du nhận thấy được trong cơ thể hắn Ngón Tay Vàng, là Tạo Hóa Ngọc Điệp một góc sau đó, hắn ngược lại hơi tùng một khẩu khí.

Nếu như hắn đến rồi Vĩnh Hằng Chi Cảnh, vẫn không thể hiểu ra Ngón Tay Vàng, đến tột cùng là cái gì ?

Như vậy Ngu Tử Du nhất định phải hoài nghi, hắn cái này Vĩnh Hằng có phải giả hay không.

Phải biết rằng, Vĩnh Hằng Chi Cảnh, được cho Tu Hành Giả điểm kết thúc.

Dù cho Hồng Hoang một vị kia, vậy cũng không vượt ra ngoài Vĩnh Hằng.

Mà đặt chân cảnh giới như thế Ngu Tử Du, nếu như vẫn không thể khám phá hắn Ngón Tay Vàng, hình ảnh kia Ngu Tử Du đều là không dám tưởng tượng.

Bất quá, hiện tại. . .

Toàn bộ, đều là hiểu ra.

Cái này nếu như Tạo Hóa Ngọc Điệp một góc, toàn bộ cũng là có thể đơn giản giải thích.

Chỉ là, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là có thể lý giải.

"Ta có thể từ nhất giới phàm tục, đi tới ngày hôm nay, vốn là người mang Đại Khí Vận, đại cơ duyên."

"Mà Tạo Hóa Ngọc Điệp một góc, phải là ta lớn nhất khí vận cùng với cơ duyên, là hắn thành tựu ta sơ kỳ."

"Còn như ta trung kỳ, là bởi vì Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . ."

"Mà hậu kỳ nha. . ."

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa, một cái phong cách cổ xưa mà lại hiện lên tuế nguyệt cảm chuông đồng.

Hỗn Độn Chung

Đáng sợ nhất đế binh.

Sớm đã nửa bước Siêu Thoát.

Lại tựa như khí không phải khí

Nếu nói là phía trước, nàng và Tạo Hóa Ngọc Điệp tám lạng nửa cân, chênh lệch không bao nhiêu.

Như vậy ở nàng thuế biến sau đó, nàng đã chân chính vượt qua Tạo Hóa Ngọc Điệp một đường.

Bất quá, các nàng bực này cấp bậc, có am hiểu.

Hỗn Độn Chung am hiểu chiến đấu, thậm chí võ thuật nhất thể Chí Cường khí.

Mà Tạo Hóa Ngọc Điệp am hiểu phụ trợ, thôi diễn, dẫn đạo, không gì làm không được.

Càng là khắc ghi ba ngàn đại đạo áo nghĩa.

Không chút khách khí nói, tọa ủng Tạo Hóa Ngọc Điệp, dù cho một chỉ heo cũng có thể thành tiên.

Mà giống như Ngu Tử Du cái này dạng thiên tư vốn cũng không phàm, lại là cẩn thận tới cực điểm nhân vật, cũng là mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp một góc, đi tới chân chính đỉnh phong.

"Đa tạ ngươi."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mang tay phải lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một khối lớn bằng ngón cái tử sắc ngọc thạch đã hiện lên ở trong tay hắn.

Đây chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp một góc.

Ẩn chứa chí lý, càng là có thể phụ trợ thôi diễn.

Mà bây giờ nha. . .

Hơi suy nghĩ gian, Ngu Tử Du cũng là đem một khối này ngọc thạch, hướng cùng với chính mình mi tâm nhấn tới.

Một khối này ngọc thạch, vốn là tại hắn trong thần hồn.

Nhiều năm tu hành, đã cùng hắn thần hồn hòa hợp, cực đại đề cao ngộ tính của hắn.

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ, triệt để đưa hắn luyện vào thần hồn của mình bên trong

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Không hổ là Vô Thượng bảo vật, từ nhỏ có linh tính."

"Ở ban đầu theo ta thời điểm, là có thể cảm ứng đầu óc ta chỗ sâu nhất ý tưởng, diễn hóa thành hệ thống nhân vật như vậy, càng là diễn hóa xuất bảng skills, có khả năng nhất trực quan dẫn đạo ta."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết, đây là nguyên với kiếp trước ảnh hưởng.

Đời trước của hắn, biết Ngón Tay Vàng, cùng với hệ thống.

Có như vậy nhận thức.

Sở dĩ, ở Tạo Hóa Ngọc Điệp một góc gặp phải hắn thời điểm, cũng là cảm ứng được Hệ thống" Ngón Tay Vàng, dùng hắn có khả năng nhất tiếp nhận phương thức, yên lặng bồi ở bên cạnh hắn.

Còn như Tạo Hóa Ngọc Điệp một góc, khi nào theo cho hắn.

Cái này. . .

Yên lặng tính toán theo công thức gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hiểu rõ.

Không nghĩ tới, hắn trọng sinh thành cây, cùng Tạo Hóa Ngọc Điệp còn có quan.

Nếu không phải Tạo Hóa Ngọc Điệp bảo vệ hắn thần hồn, hắn sợ là sớm đã Chuyển Thế Luân Hồi.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán:

"Ai có thể nghĩ đến, ta kiếp trước không biết từ chỗ nào đào tới tử sắc ngọc thạch, hóa ra là trong truyền thuyết Tạo Hóa Ngọc Điệp đâu. . ."

"Ở ta thời điểm chết, nhiễm máu của ta sắc cùng với thần hồn, cuối cùng nhận ta làm chủ nhân, hộ tống ta đời này."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Quả nhiên, hắn quật khởi, cũng là cũng có nguyên do.

. . .

Bất quá, ở ngoài sáng Bạch Kim ngón tay chân chính diện mạo thời điểm, Ngu Tử Du cũng là chân chính tùng một khẩu khí.

Không sợ thần bí, chỉ sợ không biết.

Bây giờ hắn đặt chân Vĩnh Hằng, cũng là nhận thức được hắn chân chính Ngón Tay Vàng.

Vậy cũng là được với giải khai hắn một cái khúc mắc.

Đợi ngày sau, có thời gian, hắn đem Tạo Hóa Ngọc Điệp một góc triệt để luyện vào thần hồn sau đó, sợ lại là một hồi đại tạo hóa.

Mà bây giờ nha. . .

Chậm rãi ngước mắt. . .

Nhìn về cách đó không xa thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Hiện tại ta, như thế nào ?"

"Chúc mừng ngươi, chủ nhân, đặt chân Vĩnh Hằng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh trước sau như một lãnh đạm.

Chỉ là, cái kia một tiếng Chủ nhân, vẫn là lệnh Ngu Tử Du trong lòng nhịn không được run lên.

Cô nàng này, cuối cùng là thừa nhận hắn.

Không phải, phải nói, hắn sớm đã thừa nhận

Chỉ là, bây giờ, là chân chính tán thành.

Bất quá. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Hiện tại ta, tuy là đã đặt chân Vĩnh Hằng, nhưng lại không phải hoàn chỉnh a."

"Không hoàn chỉnh ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh chân mày cũng là một chống.

"Ta lúc đầu vì đặt chân Vĩnh Hằng, làm chuẩn bị kỹ lưỡng, nói thí dụ như đan tiên, lại nói thí dụ như pháp tắc vương tọa, còn có vạn tộc huyết mạch. . . Còn có các loại thần vật. . ."

"Những thứ này đều là ta đặt chân vĩnh hằng dựa."

"Chỉ là, ta không nghĩ tới ta đặt chân Vĩnh Hằng, biết thuận lợi như vậy, thậm chí rất nhiều cũng không có chuẩn bị dùng tới, bất quá cái này không đại biểu bọn họ vô ích."

"Ta sẽ dùng lấy những bảo vật này, tiến thêm một bước tăng thêm ta tự thân nội tình."

"Nói thí dụ như, ta sẽ ở sau đó, để cho ta pháp tắc vương tọa đại thành, ba ngàn pháp tắc gia trì ở thân. . . Ta cũng sẽ tiếp tục bồi dưỡng đan tiên, luyện chế một ít để cho ta đều là thụ dụng đan dược."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu mình nghĩ pháp.

Hắn còn khát vọng tiến một bước trưởng thành.

Mà Vĩnh Hằng, chỉ là bắt đầu.

Chí ít, đối với hắn mà nói, là một cái bắt đầu.

Hắn sẽ không đình chỉ trưởng thành bước tiến.

Ngạch

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không khỏi trầm mặc.

Người này, thật đúng là một cái tu luyện cuồng.

Dù cho đặt chân Vĩnh Hằng, cũng muốn cũng pháp mạnh mẽ.

Bất quá, cái này chánh hợp nàng tâm ý.

Chỉ có nam nhân như vậy, (tài năng)mới có thể chân chính dựa vào.

"Ngươi không ngừng những thứ kia, ngươi còn có thể tiến thêm một bước luyện hóa bản thể của ta, làm được người chung hợp nhất. . ."

"Đối với ngươi đặt chân Vĩnh Hằng đỉnh, cho dù chúng ta, đặt chân Hồng Hoang, chinh chiến cái kia một mảnh thiên địa lúc."

Nói như vậy lấy, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mãn hàm chờ mong..