Chương 2649: Mời vạn tộc

Chương 2649: Mời vạn tộc

"Người chung hợp nhất nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa đạo này bóng người vàng óng.

Nếu là thật có thể người chung hợp nhất, vậy hắn sợ là thật sự có lấy cùng một vị kia sức đánh một trận.

Phải biết rằng, hôm nay Hỗn Độn Chung, nhưng là không so trước đây.

Bây giờ Hỗn Độn Chung, sớm đã chính mình bước ra một bước kia.

Được cho nửa bước Siêu Thoát.

Xưng là Hỗn Độn đệ nhất Thần Binh, cũng là không quá phận.

Như vậy tồn tại, lại phối hợp Ngu Tử Du bực này thời không kẻ thu thập, chiến lực chi đáng sợ, sợ là sẽ phải vượt qua tưởng tượng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đang chờ mong.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Cắm rễ ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, tự thân tiến nhập chậm rãi thuế biến bên trong, Ngu Tử Du cũng là thần niệm nhất chuyển, đi đến Thiên Chi Cửu Giới.

Tại cái kia, đã có không ít người, đang chờ đợi hắn.

. . .

Sinh cơ đại thế giới, Cửu Giới bên trong sinh cơ nồng nặc nhất đại thế giới

Thường nhân hít thở một cái, đoán chừng đều có thể Duyên Thọ mấy năm.

Đậm đà như vậy sinh cơ, lệnh cả thế giới đều là xanh um tươi tốt, càng phát ra thương mang.

Chỉ là, hiện tại

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ sinh cơ đại thế giới đều là đang chấn động.

Mắt trần có thể thấy, sinh cơ đại thế giới sát biên giới, lại dường như vô bờ bến giống nhau điên cuồng bành trướng.

Hướng về càng xa xăm, thúc đẩy.

Cửu Giới, chính là Ngu Tử Du Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới dựng dục đại thế giới.

Bây giờ, Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng, Cửu Giới cũng là tiến thêm một bước thuế biến.

Bây giờ, Cửu Giới, đã không chỉ là đại thế giới đơn giản như vậy.

Nếu để cho dư thời gian sinh sôi nảy nở, Cửu Giới sợ là sẽ phải biến thành chín cái dường như tiên hương một dạng Đại Thiên Địa.

Mà đây mới thật sự là khủng bố.

Không chỉ là sinh cơ đại thế giới, còn lại tám giới, cũng là đang không ngừng bành trướng.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng, Cửu Giới chỗ sâu sinh mệnh.

Mắt trần có thể thấy, Cửu Giới chẳng biết lúc nào dâng lên giống như Lưu Ly một dạng quang tráo.

Cái này quang tráo, thủ hộ toàn bộ, cũng là đem Cửu Giới chúng sinh bảo vệ

Mặc dù Cửu Giới thiên địa dị biến, cái này Cửu Giới cũng là không thay đổi trước đây.

Mà bây giờ nha. . .

Đông

Đột nhiên ầm vang, từ trong thiên địa nổ vang

Đúng là làm sinh cơ đại thế giới chúng sinh chấn động.

"Đây là ?"

"Đây là tiếng chuông ?"

"Chờ (các loại) đây chẳng lẽ là."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người cũng là phát hiện trong thiên địa, hóa ra là xuất hiện một ngụm chung.

Một ngụm kim sắc Cự Chung.

Mà đang ở cái này Cự Chung hiện lên sát na, chúng sinh trong lòng run lên, liền mang thần hồn đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Bất quá, đây không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, cái này một ngụm Kim Chung trước mặt, hóa ra là hiện lên một đạo thân ảnh. . .

Một đạo thấy không rõ khuôn mặt thân ảnh.

"Đây là ?"

"Chủ nhân."

"Thiên, chủ nhân phủ xuống."

Liên miên kinh hô bên trong, Cửu Vĩ, Linh Nhi đều là kích động.

Thậm chí, cả kia rất nhiều Thần Mộc đều là run rẩy.

Bọn họ cảm nhận được.

Cảm nhận được đến từ huyết mạch chỗ sâu đại khủng bố.

Khó có thể tưởng tượng uy áp, hiện lên Thiên Địa.

Mắt trần có thể thấy, vùng thế giới này, tựa như không chịu nổi sự hiện hữu của hắn, hóa ra là không ngừng khe nứt.

Bầu trời đều rất giống nứt ra rồi liếc mắt, dường như mạng nhện giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Trấn

Một tiếng quát nhẹ, giống như ngôn xuất pháp tùy, Thiên Địa đều rung một cái.

Tiến tới xáp nhập vào bình tĩnh.

Đây là Ngu Tử Du lấy tự thân lực lượng, duy trì thiên địa ổn định.

Bất quá, không thể không nói, bây giờ Ngu Tử Du rất là khủng bố.

Riêng là một luồng ý niệm trong đầu, Thiên Địa đều phảng phất không chịu nổi.

Kinh khủng như vậy, quả thực làm người ta hít thở không thông.

Mà bây giờ nha. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa cung điện quảng trường bên trên đám người.

Cửu Vĩ, Thông Thiên Thần Mộc, Linh Nhi. . .

Không phải, không chỉ chừng này. . .

Vung tay phải lên

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một cái lại một cái thời không vòng xoáy hóa ra là hiện lên ở trong thiên địa.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không vạn giới, rất nhiều nơi, hóa ra là xuất hiện một cái giống như lỗ đen một dạng vòng xoáy.

. . .

"Đây là cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, tóc bạc hoa râm một trung niên nhân, cũng là ngạc nhiên nhìn về cách đó không xa vòng xoáy.

Hắn là Thanh Cương.

Vài vạn năm tìm không thấy, hắn đã Lục Giai đỉnh phong.

Tuy nói tóc trắng xoá, nhưng tinh khí thần tràn trề.

Nhưng bây giờ, hắn cũng là ngây ngẩn cả người.

Một cái vòng xoáy, hóa ra là lặng yên không tiếng động hiện lên ở trước mặt hắn.

Bất quá, sau một khắc, giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt hắn mạnh biến đổi.

"Chủ nhân. . ."

"Thật là chủ nhân."

Rất là kích động âm thanh bên trong, Thanh Cương liền nửa khắc do dự đều không có, trực tiếp nhảy vào trong nước xoáy.

Nhưng mà không chỉ là Thanh Cương.

Xa xa còn đang bế quan Hoàng Kim kiến, ngồi ở hư không đỉnh Tử Liêm.

Còn có ngủ say Đế Ngạc. . .

Một cái lại một cái cường giả đều là trước tiên tiến nhập vòng xoáy.

Thậm chí. . .

"Đây là tới từ Vĩnh Hằng tôn giả mời nha. . ."

Khóe miệng hơi vểnh lên, ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong du lịch Luân Hồi Chi Chủ, cũng là không do dự trực tiếp đặt chân vòng xoáy.

Vĩnh Hằng tôn giả.

Khoáng cổ tuyệt kim

Một cái kỷ nguyên, đều là không có mấy vị.

Nhân vật như vậy, nếu như nghĩ giết chết hắn, một cái ý niệm trong đầu đã đủ.

Mà bây giờ, Vĩnh Hằng tôn giả mời hắn.

Là vinh hạnh của hắn.

Là hắn cả đời khó có đại cơ duyên.

Nhưng mà, không chỉ là hắn

Ai

Một tiếng thở dài, Vận Mệnh Chi Nữ, nhân loại Thần Triều Đệ Tam Hoàng Nữ, cũng là do dự.

Nàng không biết nên lấy bực nào diện mục đi gặp mặt cái này một vị.

Tâm tình phức tạp, nàng cũng là do dự.

Chỉ là, lúc này

"Đang do dự cái gì ?"

Khe khẽ kể rõ, giống như bên tai nói nhỏ, một đạo hư huyễn thân ảnh hóa ra là hiện lên ở trước mặt hắn.

"Ngươi là ?"

Trợn to mắt, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là ngây ngẩn cả người.

Quen thuộc dung nhan

Quen thuộc ngữ khí.

Đây không phải là đi theo nàng mấy nghìn năm dài tâm phúc.

Cũng cũng là nàng cả đời sở yêu à?

"Ta là hắn một luồng ý niệm trong đầu biến thành, sống lại không được khó."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cái này một luồng ý niệm trong đầu cũng là giơ tay phải lên.

"Đi thôi, đi gặp một lần hắn a."

"Trong tinh không đệ nhất Vĩnh Hằng, cũng là cổ kim tối cường Vĩnh Hằng, chờ mong cùng ngươi gặp mặt."

. . .

Nghe cái này vương bà mại qua, mèo khen mèo dài đuôi thanh âm, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là không khỏi mỉm cười.

Nàng cười rồi

Khó có được cười rồi.

Bất quá, nàng cũng là không có cự tuyệt đưa tới tay phải.

Nếu như là hắn mà nói, Đệ Tam Hoàng Nữ chỉ biết nói Nguyện ý .

"Bản thể nói, toàn bộ đều là hư vọng, hắn tức là ta, ta tức là hắn."

"Có đôi khi, chỉ là ngươi không muốn tiếp thu sự hiện hữu của hắn mà thôi."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, hư ảnh cũng là khuyến cáo nói..