Chương 2650: Ngồi mà luận đạo

Chương 2650: Ngồi mà luận đạo

Ai

Khe khẽ thở dài bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Có đôi khi, không phải nàng không chấp nhận Ngu Tử Du tồn tại.

Chỉ là chênh lệch quá xa.

Ai có thể nghĩ đến, ban đầu ở sau lưng nàng tiểu tùy tùng, trong một đêm hóa ra là đặt chân Vĩnh Hằng.

Bất quá, hiện tại. . .

Chậm rãi cất bước, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là tiến nhập trong nước xoáy.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, quay cuồng trời đất, toàn bộ đều là không thể nhận ra.

Có thể đợi đến tiếp theo mở mắt thời điểm, một cái chân chính Tiên cảnh, cũng là in vào nàng tầm mắt.

Đài cao lầu các

Tiên sơn phù không.

Càng là có rộng lớn cung điện, ở giữa thiên địa lẳng lặng đứng sừng sững.

Tốt lắm lại tựa như một mảnh Tiên Cung.

Nhưng mà, hiện tại, Tiên Cung lẳng lặng đứng sừng sững, cũng là nhộn nhạo vô tận Liên Y.

Đến từ thiên đạo Thanh Long vô số quang hoàn, tầng tầng lớp lớp.

Sinh cơ quang hoàn. . . Giao phó người không có tẫn sinh cơ.

Lực lượng quang hoàn. . . Gia trì người lực lượng.

. . .

Một cái lại một cái quang hoàn, không ngừng khuếch tán, cũng là đem điều này sinh cơ thế giới đều là bao phủ.

Sở dĩ, mỗi một cái đặt chân sinh cơ đại thế giới sinh mệnh thể, đều chấn động.

Bừng tỉnh tân sinh một dạng

Các phương diện đều có cực kì khủng bố tăng phúc.

"Đây là cái gì ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, nhất tôn Chúa Tể đều là không khỏi thất thanh.

Lực lượng

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, không ngừng gia trì ở tự thân.

Giờ khắc này, cái này nhất tôn Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể, hóa ra là có cùng cấm kỵ đối kháng xung động.

Đây là khái niệm gì.

Nhưng mà, không chỉ là hắn.

"Ta lau, cái này. . ."

Một tiếng quái khiếu, Bạch Hổ cũng là cũng.

Trong cơ thể hắn rất nhiều ám thương, đều là toàn bộ chữa trị.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, cái kia một viên giết chóc, táo bạo chi tâm, cũng là vào lúc này, vuốt lên. . .

"Chủ nhân. . . Kinh khủng như vậy à?"

"Còn không nhìn thấy, thì có như vậy lực lượng ?"

. . .

Liên miên kinh hô, Bạch Hổ cũng là không dám tin tưởng.

Bất quá, sau một khắc, nhìn bốn phương tám hướng, không ngừng chạy tới cường giả, hắn chính là mạnh kêu gào nói:

"Ha ha ha, ta cho các ngươi nói, đây chính là chủ nhân ta. . ."

"Ta là chủ nhân, tọa hạ đệ tam Thần Thú, Bạch Hổ tôn giả, các ngươi đều cho ta khách khí một điểm."

. . .

Liên miên gào thét bên trong, cuồng vọng tột cùng, cũng là lệnh vô số cường giả đều là lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Dù cho hư không, địa vị cực cao Thế Giới Thụ, Bất Tử Điểu, đều là mắt lộ ra ước ao.

"Ta tại sao không có cơ hội này đâu ?"

"Ai~. . . Ta gặp phải thụ tổ đại nhân thời gian quá muộn."

Nhìn nhau liếc mắt, hai người kia cũng là có chút tiếc nuối.

Một người Chứng Đạo, gà chó lên trời.

Bây giờ, thụ tổ đại nhân chứng Vĩnh Hằng, bọn họ những thứ này người tùy tùng cũng tận đều được lợi.

Những thứ không nói, riêng là cái này tầng tầng lớp lớp quang hoàn gia trì, liền khiến bọn họ hưởng thụ vô cùng.

Tăng phúc

Chữa trị. . .

Đủ loại quang hoàn, tất cả đều đáng sợ.

Đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân, tuy nói đều không có đặt chân Vĩnh Hằng, cũng chỉ có nửa bước Vĩnh Hằng chiến lực.

Nhưng Ngu Tử Du nếu như bản thể thôi động, vẫn có thể làm hắn phân thân thủ đoạn, đạt được Vĩnh Hằng.

Tựa như, hiện tại, hiện lên Ngu Tử Du chung quanh ba ngàn quang hoàn hư ảnh.

Chính là thiên đạo Thanh Long lực lượng.

Ba ngàn quang hoàn, dường như ba ngàn thế giới, gia trì ở thân ta.

Chính là trong thiên địa, tối cường phụ trợ Thần Thông.

Không ai sánh bằng.

Mà cái này, quang hoàn, cũng trong thiên địa, huyền diệu nhất dị tượng.

Tầng tầng lớp lớp gian, đem trọn cái sinh cơ thế giới đều là biến thành ngũ thải tân phân, tựa như Tiên cảnh giống nhau.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, vô số cường giả hội tụ ở Tiên Cung cách đó không xa quảng trường.

Bạch Hổ, Cửu Vĩ, Linh Nhi, Tử Liêm. . .

Một cái lại một cái cường giả, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ đang chờ đợi. . .

Cùng đợi, một vị kia vĩ đại tồn tại hàng lâm! !

Cho đến giờ phút này

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang chữ bên trong, toàn bộ Thiên Địa đều rung một cái, hóa ra là có một vệt xanh biếc, từ quảng trường phần cuối chậm rãi bắt đầu khởi động.

Nó tựa như một buội cỏ nhỏ

Sinh ra trong suốt.

Nhưng ngay khi nó xuất hiện sát na, trong thiên địa, hết thảy đều là mất đi màu sắc.

Có chỉ là, một đạo thân ảnh, từ thời không phần cuối chậm rãi đi tới.

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, mỗi một bước đều rất giống đạp ở chúng nhân trong lòng, làm người ta không khỏi chấn động trong lòng.

"Bọn ta bái kiến. . . Chủ thượng. . . ."

"Bọn ta bái kiến. . . Chủ thượng. . . ."

"Bọn ta bái kiến. . . Chủ thượng. . . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, vô số cường giả đều là quỳ một chân trên đất

Dù cho cường đại như Hư Không Thiên Phi, Tử Liêm bực này tồn tại, cũng là cam tâm tình nguyện phủ phục đầy đất.

Chỉ vì, đây là chủ nhân.

Chí cao vô thượng chủ nhân.

Cuối cùng cả đời, thuần phục

Đến chết bất hối.

Mà bây giờ, nghe vạn ngàn cường giả triều bái, Ngu Tử Du cũng là nhẹ giọng nói:

"Ta đặt chân Vĩnh Hằng."

Khe khẽ kể rõ, giống như Lôi Minh ở chúng sinh trong lòng nổ vang.

Nhưng mà, không đợi chúng sinh càng nhiều hơn giật mình, cũng là hãi nhiên, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Chuẩn bị một chút a, ta là các ngươi giảng đạo."

. . .

Giảng đạo, đây là Ngu Tử Du thành tựu tu hành tiên phong nên làm

Hắn hôm nay, trước người khác một bước đặt chân Vĩnh Hằng.

Vạn ngàn cường giả, đều là con dân của hắn.

Hắn ngồi giảng đạo, có thể dẫn dắt nơi này cường giả tìm được con đường chính xác.

Mặc dù không dám nói, để cho bọn họ chứng Vĩnh Hằng.

Nhưng có thể trợ giúp bọn họ tiến hơn một bước.

Phải biết rằng, hắn hiện tại nhưng là sơ bộ đặt chân Vĩnh Hằng, chính là cảm ngộ lương nhiều thời điểm.

Lúc này, giảng đạo, tất nhiên có thể làm cho vô số cường giả được lợi vô cùng.

Đương nhiên, giảng đạo đối với tự thân cũng là cũng có chỗ tốt.

Có thể không ngừng chỉnh lý tự thân.

Đồng thời, cùng những cường giả này luận đạo, cũng có thể tăng thêm một bước tự thân cảm ngộ.

Lúc này, Ngu Tử Du không khỏi nghĩ tới Hồng Hoang một vị kia.

Trước đây, hắn đặt chân vĩnh hằng thời điểm, giảng đạo cũng là cũng bởi vì nguyên nhân này a.

Đặt chân Vĩnh Hằng

Thế gian phàm tục, đều là không có quan hệ gì với hắn.

Không có địch nhân, cũng không có bằng hữu.

Hết thảy toàn bộ, đều chẳng qua là con kiến hôi.

Dù cho, bọn họ có thể tiến hơn một bước, đối với tự thân cũng là không có ảnh hưởng.

Tâm tình, đã Siêu Thoát.

Mặc dù Luân Hồi Chi Chủ, Vận Mệnh Chi Nữ, nghe hắn giảng đạo, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, Bát Trọng Thiên, lại có thể thế nào ?

Bất quá, là lớn hơn một chút con kiến hôi a.

Mà bọn họ lại vì vậy, thiếu hắn một phần hoàn lại không được ân tình.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là .... . . .

"Địch nhân của chúng ta, là một mảnh thiên địa khác, "

"Nếu là thật có Vĩnh Hằng đi ra, cái kia đối với chúng ta mà nói, cũng coi như được với một phần chiến lực."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du hóa ra là nhiều một chút Vọng tử thành long  tâm tư..