Chương 2651: Ngoan Thạch thành đạo!

Chương 2651: Ngoan Thạch thành đạo!

Bây giờ Ngu Tử Du, cùng quá khứ bất đồng.

Quá khứ, hắn hy vọng một người xưng tôn, vô địch với thế gian.

Có thể làm hắn đặt chân vĩnh hằng thời điểm, hắn cũng là hy vọng, tinh không vạn giới thậm chí tiên hương có càng nhiều hơn Vĩnh Hằng đi ra.

Đương nhiên, đây cũng là bắt nguồn ở thực lực của hắn.

Thực lực của hắn quá mức khủng bố.

Tuy nói, sơ nhập Vĩnh Hằng, nhưng hắn thực tế chiến lực so với một ít thâm niên Vĩnh Hằng, cũng là không kém đi đến nơi nào.

Thậm chí, đáng sợ hơn.

Không chút khách khí nói, bây giờ Ngu Tử Du chính là Vô địch  đại danh từ.

Mặc dù tinh không, có nữa mấy vị Vĩnh Hằng đi ra, cũng là khó có thể uy hiếp được hắn.

Chỉ vì, hắn là Dĩ Lực Chứng Đạo.

Vạn ngàn Thời gian điểm  chính mình, quy về một thân.

Như vậy tồn tại, phóng nhãn vô số kỷ nguyên, cũng là tìm không được mấy người.

Dựa theo Hỗn Độn Chung chân linh thuyết pháp, hắn hẳn là được cho vị thứ tư Dĩ Lực Chứng Đạo tồn tại.

Chỉ là, còn có một chút. . .

Hắn cùng mấy vị khác Dĩ Lực Chứng Đạo nhân, có chút bất đồng.

Đó chính là, Ngu Tử Du cảm giác, đồng dạng sơ nhập Vĩnh Hằng, hắn sẽ phải càng mạnh.

Tuyệt đối tự tin.

Bắt nguồn ở kinh khủng nội tình.

"Thời không là trong thiên địa quỷ dị nhất thần bí pháp tắc. . . Mà ta còn lại lại không kém, càng là tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . ."

"Ta nếu không phải có thể vô địch với cùng giai, còn có ai có thể ?"

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nói ra hắn nhất ý tưởng chân thật.

Đó chính là, hắn đã vô địch.

Không sợ những người khác trưởng thành.

E rằng, còn lại Vĩnh Hằng còn có thể kiêng kỵ, có người đặt chân Vĩnh Hằng, uy hiếp được địa vị của hắn.

Có thể Ngu Tử Du cũng là sẽ không.

Dù cho Luân Hồi Chi Chủ bực này lại tựa như hữu không phải hữu, lại tựa như địch không phải địch người lớn lên, Ngu Tử Du cũng là không phải lo lắng.

Đương nhiên, thành tựu Ngu Tử Du địch nhân, cái kia liền không khả năng.

Chỉ cần cùng Ngu Tử Du là địch, dù cho hắn độn vào Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, đi độ Vĩnh Hằng đại kiếp, Ngu Tử Du cũng sẽ không buông tha hắn.

Hắn người này tính tình, chính là cái này vậy.

Trảm thảo trừ căn, sẽ không cho địch nhân từng tia cơ hội.

. . .

Mà bây giờ nha. . .

Nhìn vô số đã ở quảng trường ngồi xếp bằng thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là giơ giơ ống tay áo.

"Oanh, oanh. . . ."

Liên miên ầm vang bên trong, hóa ra là có hai cây Thần Thụ, ở Ngu Tử Du hai bên trái phải đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Một buội, tán cây giống như tinh không, có vạn ngàn pháp tắc lưu chuyển

Cực kỳ thần bí.

Một buội, kim sắc, Thiền Ý tràn ngập gian, Phật Quang Phổ Chiếu.

Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng với Bồ Đề Thánh Thụ.

Trong thiên địa, thần bí nhất Thần Thụ.

Có thể giúp người ta ngộ đạo.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là gọi ra cái này hai cây Thần Thụ, có thể thấy được tay hắn bút to lớn.

"Đây là ?"

"Ông trời của ta, đây không phải là Ngộ Đạo Thần Thụ à?"

"Chờ (các loại) đây chẳng lẽ là Bồ Đề Thánh Thụ chứ ?"

Liên miên kinh hô bên trong, xa xa Luân Hồi Chi Chủ đều là trợn to mắt.

Ngộ đạo, Bồ Đề.

Dù cho Vĩnh Hằng, cũng là nóng mắt.

Nhưng bây giờ, cái này hai cây Thần Thụ, hóa ra là thường bạn Ngu Tử Du tả hữu.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy, hai cái bóng hình xinh đẹp, với Thần Thụ bên trong chân đi xiêu vẹo nhảy múa.

Ngộ đạo cùng Bồ Đề. . .

Bây giờ, biến thành Ngu Tử Du Đạo Đồng.

Cái này nếu để cho Hồng Hoang những cường giả kia biết, đều sẽ hoạt kê a.

Cái này phô trương, so với trước đây Hồng Hoang một vị kia, đều tới khủng bố.

Chỉ là, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không có chú ý.

Ngược lại là

Chậm rãi mở miệng nói:

"Thế gian thành đạo phương pháp, ngàn ngàn vạn, nhưng chân chính có thể thành đạo, cũng là chỉ có ba loại. . ."

"Vừa là, pháp tắc Chứng Đạo. . . Gánh vác pháp tắc, cùng pháp tắc hòa hợp, trở thành pháp tắc chi chủ."

"Hai là, nhục thân Chứng Đạo. . ."

. . .

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là giống như đạo âm, nhắm thẳng vào bản tâm.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Địa cùng chấn động.

Vạn vật tẫn run rẩy.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, Địa Dũng Kim Liên

Hư không, càng là có Đóa Đóa hoa sen nở rộ.

Đây là giảng đạo dị tượng.

Chỉ vì, Ngu Tử Du lời nói, nhắm thẳng vào Thiên Địa Bản Nguyên, dù cho Thiên Địa đều là đồng tình.

Mà đang ở thế cho nên giảng đạo bắt đầu sát na, toàn bộ sinh cơ thế giới, cũng là ít có rơi vào chìm đắm.

Gió ngừng.

Sóng lặng. . .

Vạn vật đều là bình tĩnh lại, dường như ở lắng nghe cái gì.

. . .

"Cái gì gọi là nói ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du lại là hỏi một câu nói kia.

"Nói tức là bản tâm."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cách đó không xa, hóa ra là có một đạo hư huyễn thân ảnh hiện lên.

Đó là Ngu Tử Du Thanh Long chi khu.

Bây giờ, hắn xếp bằng ở này, lẳng lặng nghe.

Càng là ở thời khắc mấu chốt, dành cho đáp lại.

"Nói tức là nói. . ."

Quát to một tiếng, một luồng tử quang biến thành vạn vạn trượng Tử Long, chiếm giữ trên bầu trời.

Nói

Một tiếng cười khẽ, cuối cùng một đạo hiện lên bóng người màu đỏ ngòm cũng là không có trả lời.

Hắn chỉ là cười rồi.

Khóe miệng có vài phần nghiền ngẫm.

Tựa hồ là đang cười thế tục đủ loại.

"Nói đến tột cùng là cái gì ?"

Kinh ngạc gian, xa xa Luân Hồi Chi Chủ, giờ khắc này cũng là không khỏi mờ mịt.

Hắn không hiểu ?

Cái gì gọi là nói ?

Chỉ là lúc này. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn về xa như vậy xa, ngồi ngay ngắn ở trên vương tọa lộng lẫy thân ảnh, hắn chính là mắt lộ ra phức tạp.

Cái này, e rằng chính là nói.

Cường giả tức là đạo. . .

Trong lòng dâng lên một loại hiểu ra, cũng là có thể chứng kiến Luân Hồi Chi Chủ phía sau, từng đường hư huyễn thân ảnh đều là hiện lên.

Đó là hắn mười thế Luân Hồi.

Hữu sinh hữu tử

Có thể tất cả đều hiện lên sau lưng hắn.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian. . . Sinh cơ Tiểu Thế Giới, không ít địa phương đều là xảy ra rất nhiều dị tượng.

Một khối Ngoan Thạch, hóa ra là chợt khẽ động.

Dần dần, ngũ quan hóa ra là ở Ngoan Thạch bên trên hiện lên.

"Ta là ai ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngoan Thạch cũng là nhún nhảy một cái, nhìn về xa xa vĩ ngạn thân ảnh.

Mà liền cái này không xa xa, một buội cỏ nhỏ, cũng là khẽ đung đưa. . .

Lục Y dạt dào gian, sinh cơ vô ngân.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, đang giảng đạo Ngu Tử Du, cũng là một chỉ điểm ra.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ ầm vang, một cỗ kinh thế kiếm khí, hóa ra là cho đến một buội này cỏ nhỏ bổn nguyên.

"Thế gian có một kỳ thảo, tên là " Cửu Diệp Kiếm Thảo . . . Từ nhỏ Cửu Diệp, kiếm đạo Thông Thiên. . ."

"Ngươi thiên tư không sai, ta hứa ngươi một đạo kiếm khí, giúp ngươi thành đạo."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở nơi này một buội cỏ nhỏ trong lòng vang lên.

Có thể tại hắn giảng đạo thời điểm, có cảm giác ngộ.

Càng là từ không tới có, dựng dục sinh mệnh.

Bọn người kia, vẫn có vài phần tạo hóa..