Chương 2652: Bạch Hổ bái sư ?

Chương 2652: Bạch Hổ bái sư ?

Địa Dũng Kim Liên, hư không sinh hoa.

Càng là có, Ngoan Thạch, cỏ nhỏ hóa linh.

Ngu Tử Du giảng đạo, tuy nói không có trong truyền thuyết Tiên Vương, Thần Đế, cái dạng nào khí thôn hoàn vũ, chấn động vạn giới.

Nhưng thực tế, cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

Thậm chí, thời điểm đó Tiên Vương Thần Đế, biết Ngu Tử Du giảng đạo, đều sẽ cúi đầu nghe.

Chỉ vì, cái này không phải một cái cấp bậc.

Tựa như hiện tại

Ở Ngu Tử Du giảng đạo bên trong, nhất tôn một tôn Chúa Tể đều là liên tiếp đột phá.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, dị tượng liên tục.

Có nhất tôn kim sắc hư ảnh, chiến thiên chiến địa, một quyền nổ nát thương khung, lệnh trường thiên nghiền nát, lệnh đại địa bi minh.

Đó là rung chuyển trời đất Hoàng Kim kiến.

Nhân xưng Hám thiên Thần Nghĩ .

Tinh không vạn giới bên trong Chí Cường Giả.

Không có ai biết hắn mạnh bao nhiêu ?

Bất quá, cái này một vị, đã từng đem Thâm Uyên thuỷ tổ, một quyền nổ nát, càng là oanh bạo một cái Tinh Vực.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, hắn khủng bố.

Mà ở bên kia

"Nói tức là bản tâm a."

Một tiếng cảm thán, hư không bên trong khách đến thăm, Tử Liêm cũng là ngồi xếp bằng trên đất, đôi mắt không ngừng chớp động.

Mắt trần có thể thấy, hắn dáng người, hóa ra là không ngừng biến hóa

Giống như có muôn vàn tư thái, tất cả hình dạng.

Thiên biến vạn hóa, nói chính là cái này vậy.

Đây là Tử Liêm bản mệnh thiên phú —— tiến hóa.

Cũng hắn lưng đeo pháp tắc.

Hắn có thể đủ tiến hóa ra đủ loại hoàn mỹ tư thái, càng là khống chế bất đồng lực lượng.

Riêng là thường dùng tư thái, hắn thì có tám loại.

Có người nói, Tử Liêm là trong thiên địa đáng sợ nhất Thích Khách.

Am hiểu tốc độ, hành tung quỷ bí.

Nhưng ai nào biết, hắn có một cái Bá Tuyệt hoàn vũ —— Long chi tư .

Đó là tham khảo Ngu Tử Du Tử Long chi khu Liêm Long phong thái.

Riêng là lực lượng, thậm chí một lần có thể cùng Hoàng Kim kiến phân cao thấp.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Tử Liêm đáng sợ.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du giảng đạo phía dưới, hắn chính là đột phá.

. . .

Chỉ là, cái này còn không là toàn bộ.

Vĩnh Hằng giảng đạo, kỷ nguyên hiếm thấy.

E rằng, vô số người chỉ có như thế một lần.

Đây là lớn nhất Tạo Hóa.

Cũng trong thiên địa, đáng sợ nhất cơ duyên.

Có thể tới đây người, không khỏi là quý trọng tột cùng.

Sở dĩ nha. . .

"Phá cho ta. . ."

Quát to một tiếng gian, một cái hư không không biết tên Chúa Tể, lại cũng là đột phá.

Đây là theo Tử Liêm mà đến nhất tôn Chúa Tể.

Thoạt nhìn lên, thiên tư không sai.

Bất quá, liền tại hắn gào thét sát na, Liên Y trận trận, Ngu Tử Du đã đưa hắn đưa đến khác một cái thời không.

Hắn đột phá động tĩnh quá lớn

Cũng không cần quấy nhiễu đến những người khác.

. . .

Mà đang ở vô số cường giả liên tục đột phá thời điểm, Ngu Tử Du cũng là đình chỉ giảng đạo.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn về quảng trường bên trên, ngồi xếp bằng vô số cường giả.

Càng là nhìn về tinh không vạn giới thậm chí tiên hương, vô số kinh ngạc đứng sừng sững thân ảnh, Ngu Tử Du tâm tư cũng là nhất chuyển.

"Ngày xưa, Hồng Hoang một vị kia, ưng thuận bảy đạo Hồng Mông Tử Khí, giúp người thành đạo. . ."

"Hắn chính là như nguyện nhiều bảy vị khôi lỗi Thánh Nhân. . . Thực lực xen vào nửa bước Vĩnh Hằng cùng Vĩnh Hằng trong lúc đó. . ."

"Mà bây giờ, ta cũng là có thể noi theo. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến Hồng Mông Tử Khí .

Đồ chơi này, rất là trân quý.

Dù cho hắn đều là tìm không được.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Không có Hồng Mông Tử Khí, hay dùng những vật khác thay thế.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là tháo xuống hắn bảy mảnh lá liễu.

Mỗi một mảnh nhỏ lá liễu đều trong suốt như ngọc, bích lục như lúc ban đầu

Tinh tế nhìn lại, cái này bảy miếng lá liễu giống như Thần Ngọc, hiện lên kiểu khác trong suốt.

Mà bây giờ, theo tay vung lên.

Cái này bảy miếng lá liễu, hóa ra là biến thành bảy đạo sáng chói nhất lưu quang, hướng về tinh không vạn giới thậm chí tiên hương phương hướng bay đi.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du thanh âm, cũng là vào giờ khắc này, vang vọng vạn giới thậm chí tiên hương.

"Ta từ thiên ngoại mà đến, hàng lâm nơi đây. . ."

"Không lâu, hiểu ra Vĩnh Hằng chi đạo, thành tựu Vô Thượng Vĩnh Hằng. . ."

"Bây giờ có cảm giác với vùng thế giới này, cố ý ưng thuận bảy miếng tín vật, phàm là thu hoạch tín vật giả, đều là có thể thân ta trước, bái ta là sư, hay hoặc là khiến ta vì ngươi xuất thủ một lần."

. . . .

Lẳng lặng nghe, tinh không vạn giới trầm mặc. . .

Dù cho xa xa Long Tộc cường giả, hư không cường giả đều là trầm mặc.

Bọn họ nghe được cái gì ?

Vĩnh Hằng thu đồ đệ ?

Đúng vậy, Vĩnh Hằng thu đồ đệ ?

Vĩnh Hằng vì đó xuất thủ một lần. . . Nào có thu đồ đệ tới khủng bố.

"Ông trời của ta, cái này không nói đùa chứ."

"Vĩnh Hằng thu đồ đệ, Vĩnh Hằng thu đồ đệ, đây chính là thiên đại cơ duyên a."

"Ta khờ, ai có thể nói cho ta biết, đây không phải là thật."

"Tín vật, tín vật ở nơi nào."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Cự Đầu đều là điên cuồng, dù cho một ít Chúa Tể, cũng là tim đập rộn lên, chậm rãi đứng dậy.

. . .

"Bây giờ thế đạo này, có Vĩnh Hằng đi ra, đã đáng sợ, không nghĩ tới cái này một vị Vĩnh Hằng lại vẫn thu đồ đệ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một cái bế quan không biết bao lâu Lão Quái Vật, cũng là phá khai rồi sơn động.

Hắn muốn đi tín vật.

Nếu như Vĩnh Hằng thật có thể thu hắn làm đồ, như vậy hắn có lòng tin, nhất phi trùng thiên.

Không chỉ là hắn

Liền Long Tộc, không ít cường giả đều là xuất quan.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Trận trận Long Ngâm gian, vô số Long Tộc cường giả giống như hít thuốc lắc giống nhau, hướng về tinh không bốn phương tám hướng bay đi.

"Ta Long Tộc có Đại Khí Vận, nên có Vĩnh Hằng đồ."

"Ha ha ha, nếu là thật trở thành Vĩnh Hằng đồ, ta Long Tộc sợ gì hư không ?"

Liên miên trong lúc cười to, từng cái Long Tộc cường giả cũng là kích động.

. . .

Còn đối với này, Cửu Giới ở chỗ sâu trong, vô số cường giả cũng là không khỏi trầm mặc.

Ở đang ngồi, đại thể cùng Ngu Tử Du nhận thức.

Hay hoặc là từng có vài lần duyên.

Mà bây giờ, bọn họ nghe Ngu Tử Du thanh âm cũng là ngây ngẩn cả người.

"Thu đồ đệ à?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Luân Hồi Chi Chủ đều là đang suy nghĩ có muốn hay không bái sư.

Bất quá, nghĩ lấy cái này một vị, là cùng hắn cùng là một thời đại nhân vật, hắn lại kéo không xuống mặt.

Ánh mắt phức tạp, tràn đầy quấn quýt.

Hắn chính là bất đắc dĩ lắc đầu.

Chỉ là, so với hắn. . . Bạch Hổ khả năng liền trực tiếp nhiều.

"Sư phụ. . ."

Đột nhiên la lên, vang vọng đất trời. . . Hóa ra là một đạo bạch phát, khôi ngô thân ảnh, một bước đi ra, đi tới vương tọa phía dưới, hô lớn:

"Xin nhận đồ nhi cúi đầu. . . ."

Nói, Bạch Hổ đã chắp hai tay, cúi người cúi đầu.

Có thể không phải đợi hắn cong xuống, một cổ vô hình lực lượng, đã đưa hắn nâng.

"Ngươi người này. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Cái này Bạch Hổ, cũng thực sự là. . .

Bất quá, nói thật, hắn còn là thật thích bạch hổ.

Không phải, thích không chính xác.

Chắc là thương yêu.

Mà người này, cũng biết tính tình của hắn, sẽ không quở trách cho hắn, lúc này mới chủ động quỳ lạy..