Chương 2653: Không nguyện rời đi Thiên Phi

Chương 2653: Không nguyện rời đi Thiên Phi

"Chủ nhân a. . . Ngươi không thể cái này dạng a."

"Ngươi cái này đặt chân Vĩnh Hằng. . . Liền đã quên đối với ngươi trung thành cảnh cảnh thập đại Thần Thú à?"

Liên miên khóc lóc kể lể bên trong, bạch hổ thanh âm đều là nhiều hơn một loại không nói ra được ủy khuất.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

"Ta khi nào quên các ngươi."

"Không có quên là tốt rồi."

Nhếch miệng cười, Bạch Hổ cũng là tiếp tục nói:

"Chủ nhân a, ngươi xem, ngươi bây giờ đặt chân Vĩnh Hằng, đều dự định thu đồ đệ, chúng ta thập đại Thần Thú có một chỗ, không quá phận chứ ?"

"Đây chính là Vĩnh Hằng đồ a, địa vị cực kỳ tôn quý, càng là có thể truyền thừa y bát của ngươi. . ."

"Chúng ta thập đại Thần Thú, tuy nói có thiên tư ngu độn, nhưng là có kinh tài diễm diễm, đại tỷ Cửu Vĩ, còn có tiểu ngũ Hoàng Kim kiến. . . Bọn họ truyền thừa y bát của ngươi, hoàn toàn không có vấn đề, dầu gì, ta cũng có thể a. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, Bạch Hổ cũng là nói ra tâm tư của mình.

Hắn đây là một lòng một dạ, muốn làm Ngu Tử Du đồ đệ.

"Ngươi có thể biết, ngươi nếu như trở thành ah đồ nhi, như vậy bối phận liền muốn lùn."

"Sau này, ngươi nhìn thấy tiểu ngũ, tiểu lục Kinh Cức đám người, đều muốn gọi một tiếng Thúc thúc bá bá . . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Bạch Hổ cũng là ngẩn ra.

Cái gì ?

Trợn to mắt, Bạch Hổ cũng là mạnh phản ứng kịp.

Chủ nhân, ý tứ này, hắn xem như là minh bạch rồi.

Nguyên lai, thập đại thần thú địa vị cao hơn bảy cái đồ đệ a.

Ta

Kinh ngạc gian, Bạch Hổ cũng là sờ lỗ mũi một cái, hỏi dò:

"Chủ nhân, nói như vậy tới, chúng ta thập đại Thần Thú, địa vị so với ngươi đồ mà cao hơn nữa ??"

"Ngươi a. . . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tại chỗ chúng mạnh mẽ, giống như là hứa hẹn một dạng, khe khẽ mở miệng nói:

"Ngày xưa theo ta thập đại Thần Thú, lập xuống hãn mã công lao, càng vất vả công lao càng lớn. . ."

"Bây giờ, cũng ta Vĩnh Hằng tọa hạ Thập đại Thần Thú, Duyên Thọ trăm vạn năm. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là giơ giơ ống tay áo.

Oanh

Kèm theo một cơn gió mát xẹt qua, thập đại Thần Thú đều là nhất tề chấn động.

Sinh cơ

Vô cùng vô tận sinh cơ, trào vào thân thể của bọn họ, không ngừng chữa trị bọn họ thân thể ám thương.

Kinh khủng hơn là, tuổi thọ của bọn hắn hóa ra là đang chậm rãi kéo lên.

Đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, Ngu Tử Du đối với thời gian nắm giữ đã đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi.

Giờ khắc này, hắn hóa ra là trực tiếp vì thập đại Thần Thú Duyên Thọ trăm vạn năm.

Đương nhiên, Duyên Thọ trăm vạn năm, vẫn là thứ nhì.

Cái này ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Dù sao, có thể ngăn tại nhiều cường giả như vậy, như vậy kể rõ, cũng là ý nghĩa Ngu Tử Du đối với thập đại thần thú coi trọng.

Ngày xưa, thập đại Thần Thú chỉ là ban đầu Đại Yêu Hoàng thập đại Thần Thú, danh chấn tinh không.

Bây giờ, thập đại Thần Thú, là hắn Vĩnh Hằng tọa hạ Thập đại Thần Thú, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt, nên bất hủ với thế gian.

Chỉ là, không chỉ như vậy. . .

Ánh mắt chậm rãi chuyển động, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hư không Tử Liêm.

Còn có Hư Không Thiên Phi. . .

Bọn họ là hư không Chí Tôn.

Mà bây giờ, nhận thấy được Ngu Tử Du ánh mắt, hai người bọn họ cũng là trước sau đứng dậy, phủ phục đầy đất.

"Bái kiến, chủ thượng. . ."

"Bái kiến, Hư Không Chi Chủ."

Liên miên dập đầu gian, hai người này nhìn phía vương tọa bên trên thân ảnh, cũng là cực kỳ kính nể.

"Các ngươi theo ta, cũng rất lâu rồi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái. . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chỉ nghe hai tiếng giòn vang, Hư Không Thiên Phi cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì giờ khắc này, ràng buộc linh hồn nàng xiềng xích, dĩ nhiên toàn bộ băng giải.

"Cái này. . . ."

Trợn to mắt, Hư Không Thiên Phi cũng là không dám tin tưởng.

Cho tới nay, nàng theo Hư Không Chi Chủ, theo Ngu Tử Du.

Cũng là bởi vì cái này trùng điệp phong ấn.

Chính là bởi vì những thứ này phong ấn, nàng mới(chỉ có) tọa trấn hư không.

Chính là bởi vì những thứ này phong ấn, nàng mới(chỉ có) một tấc cũng không rời Hư Không Chi Chủ.

Nhưng bây giờ. . . Trùng điệp phong ấn dĩ nhiên toàn bộ giải khai.

"Ngươi tự do."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Trước đây, hắn kiêng kỵ Hư Không Thiên Phi đáng sợ tiềm lực.

Sở dĩ, mới(chỉ có) thiết hạ trùng điệp phong ấn, gông xiềng, biến thành của mình.

Có thể tại hắn đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, hết thảy đều không cần.

Hắn hứa cho Hư Không Thiên Phi tự do.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chân mày cũng là hơi nhíu lại.

Hắn hóa ra là thấy được, Hư Không Thiên Phi lệ rơi đầy mặt.

Nhất tôn Chúa Tể, bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt.

Hơn nữa, còn không phải là kích động. . . Mà là. . .

"Bi thương ? Vì sao ?"

Trong lòng hồ nghi gian, Ngu Tử Du cũng là ý thức được khác một điểm.

"Luyến tiếc nha. . . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là hiểu rõ đủ loại.

Mấy nghìn năm như một ngày, Hư Không Thiên Phi cùng Ngu Tử Du linh hồn trói chặt.

Thời gian khá dài như vậy, Hư Không Thiên Phi đã quen Ngu Tử Du tồn tại.

Quen Ngu Tử Du linh hồn nhiệt độ.

Bây giờ, bỗng nhiên mở ra phong ấn, đối với Hư Không Thiên Phi mà nói, càng giống như là một loại vứt bỏ.

Không có giá trị, sở dĩ quăng đi.

Cũng là

Nhất tôn Thiên Môn Lục Trọng Thiên Chúa Tể, đối với Vĩnh Hằng mà nói, có giá trị gì đáng nói đâu ?

Cái này, chắc là Hư Không Thiên Phi trong lòng dâng lên ý tưởng.

Chỉ là, rất rõ ràng, Hư Không Thiên Phi suy nghĩ nhiều.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Liên Y trận trận gian, Ngu Tử Du đã mò tới Hư Không Thiên Phi gò má.

Bất quá, lúc này, nếu là có người nhìn phía Ngu Tử Du cùng Hư Không Thiên Phi, tất nhiên có thể chứng kiến tầng tầng Liên Y, đã đem hai người bao phủ.

Ngoại nhân xem chi không rõ

Càng không dám xem.

"Đừng nghĩ nhiều, cô nàng, ta cởi ra ràng buộc là vì muốn tốt cho ngươi."

"Chỉ có cởi ra ràng buộc, linh hồn của ngươi mới không có ràng buộc, cũng mới có thể chân chính tiến hơn một bước."

"Phía trước, ta cuối cùng là trói buộc ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là thoáng ánh lên áy náy.

"Ta không ngại. . ."

Lắc đầu, Hư Không Thiên Phi cũng là nói thẳng:

"Ta tình nguyện, chủ nhân có thể cái này dạng vẫn ràng buộc ta. . . Ta không hy vọng chủ nhân cởi ra ràng buộc. . ."

Rất là thanh âm kiên định bên trong, cũng là có thể chứng kiến Hư Không Thiên Phi, đã nhặt lên cái kia vỡ nát xiềng xích. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Cái này. . ..