Chương 2654: Thiên Địa gốc rễ

Chương 2654: Thiên Địa gốc rễ

Theo lâu lắm

Liền không nguyện ly khai.

Thậm chí, từ lúc mới bắt đầu không tín nhiệm, hoài nghi, đến bây giờ trung thành và tận tâm.

Cái này nói, phải là Hư Không Thiên Phi a.

Cô nàng này. . .

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Hư Không Thiên Phi đối với mình, như có như không tình cảm.

"Người ưu tú, luôn là có một ít chuyện phiền lòng."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm ra.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, vốn là băng liệt linh hồn xiềng xích, hóa ra là lại một lần nữa đoàn tụ, càng là bạo phát ra cực kỳ sáng chói thần quang.

"Đã như vậy, ngươi sau này, liền thường bạn ta tả hữu a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh nói:

"Ban thưởng ngươi, linh hồn gông xiềng. . . Linh hồn cùng ta cùng tồn tại. . ."

Lời nói hạ xuống sát na, cái kia đoàn tụ xiềng xích, đã hướng về Hư Không Thiên Phi quấn quanh mà đi.

Linh hồn gông xiềng, xưng là Gông xiềng .

Kì thực là, đến từ vĩnh hằng che chở.

Có bực này che chở, Hư Không Thiên Phi linh hồn 佁 nhưng bất động, vạn kiếp bất diệt.

Đây là một loại chúc phúc.

Càng là Ngu Tử Du vĩ lực bày ra.

Hắn gánh vác thời không, cùng lúc cùng tồn tại.

Lời chúc phúc của hắn, di túc trân quý.

Chỉ vì, lời chúc phúc của hắn sẽ không theo lấy thời gian, pha loãng.

Ngược lại sẽ tiến thêm một bước tăng cường.

Bất quá, Ngu Tử Du sẽ không dễ dàng ưng thuận chúc phúc.

Bởi vì, cái này sẽ phân tán hắn lực lượng.

Hơn nữa, hắn sơ nhập Vĩnh Hằng, chính là ổn định thời điểm. . .

Nhưng bây giờ nha. . .

Nhìn lấy đối nàng trung thành cảnh cảnh Hư Không Thiên Phi, Ngu Tử Du cuối cùng lựa chọn ban tặng hắn đệ một cái chúc phúc.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Thiên Địa cùng chấn động.

Như có cái gì vĩ lực hàng lâm một dạng. .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Hư Không Thiên Phi quanh thân cũng là bạo phát ra cực kỳ sáng chói thần quang.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Với xa xôi thời không ở chỗ sâu trong chảy xuôi Thời Gian Trường Hà, cuối cùng hàng lâm, thanh tẩy Hư Không Thiên Phi thân thể.

. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Bạch Hổ, Cửu Vĩ đám người.

Đã như vậy, cùng nhau ban tặng a.

Đến từ vĩnh hằng chúc phúc.

"Cửu Vĩ. . . Ngươi chủ phong ấn, theo với ta vạn năm. . . Chính là ta phụ tá đắc lực. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cả người đoạn diêm dúa lòe loẹt nữ tử.

Đây là Cửu Vĩ.

Có khuynh thế chi dung, cười khuynh quốc

Cười nữa khuynh thế.

Quanh năm, lụa mỏng quất vào mặt.

Mà bây giờ

"Ta ban cho ngươi một chữ —— Phong, có thể cực đại tăng cường ngươi phong ấn chi lực. . . Mặc dù ngươi là Thiên Môn Lục Trọng Thiên, cũng là cũng có hy vọng, phong Ấn Thiên cửa Thất Trọng Thiên."

Nói như vậy lấy, vĩ lực hội tụ, hóa ra là sinh mệnh đại thế giới trên bầu trời, đan dệt ra một cái cực kỳ phiền phức cùng với thần bí Phong chữ.

"Đa tạ chủ nhân."

Rất là kích động âm thanh bên trong, Cửu Vĩ khóe miệng cũng là hơi mân khởi, nhấc lên một vệt làm thiên địa đều là thất sắc nụ cười.

Vĩnh hằng gia trì, cũng không trọng yếu.

Nhưng này là đến từ chủ nhân chúc phúc.

Đây chính là đủ rồi.

Mà liền sau đó một khắc

"Ngưu Ma. . . Ngươi trung thành và tận tâm, cần cần khẩn khẩn, ta ban cho ngươi. . ."

"Bạch Hổ, ngươi vì chiến mà sống, sát phạt kinh thế, nên chấp chưởng Sát phạt . . . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Ngu Tử Du thanh âm phảng phất cùng Thiên Địa Cộng Minh.

Cùng với nương theo lại là, vô số thần văn, từ cổ lão Thời Gian Trường Hà chảy ra.

Đây là vĩnh hằng chúc phúc.

Là Ngu Tử Du lấy ra cổ xưa tuế nguyệt lực lượng, gia trì ở bọn họ thân thể. . .

Mỗi một chủng chúc phúc, đều là Ngu Tử Du từ mất đi cường giả bên trên, dẫn độ mà đến.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, vô số hình ảnh, ở thời gian trường hà bên trong, không ngừng hiện lên.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du giảng đạo cũng là dần dần sắp đến hồi kết thúc.

Còn như chúc phúc, thuận tay trở nên.

Hắn ưng thuận mười một cái chúc phúc.

Thập đại Thần Thú, cùng với Hư Không Thiên Phi.

Còn như những người khác, tạm gác lại về sau a.

Vĩnh hằng chúc phúc, rất là kỳ diệu

Bây giờ Ngu Tử Du còn không quen luyện, ngược lại không gấp.

Chỉ là

Hiện tại, nhìn lấy ngồi xếp bằng ở quảng trường, một cái lại một cái phảng phất lâm vào ngộ đạo cường giả, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Sau đó, hắn chính là chậm rãi xoay người, lựa chọn ly khai.

Cửu Giới, chung quy không phải chỗ ở lâu.

Bây giờ, hắn chân chính Thiên Địa, chỉ có Hỗn Độn.

. . .

Hơi suy nghĩ gian, Ngu Tử Du ý thức cũng là trở về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Ở nơi này, một buội, so với tinh không nhỏ một vòng Thần Thụ, lẳng lặng cắm rễ.

Vô số cành liễu tựa như thần liên, trao đổi Thời Gian Trường Hà, thu lấy lấy trong minh minh lực lượng.

Tán cây, chống lên chín đám Tinh Vân, tựa như chín mảnh Thiên Địa, lộng lẫy mà lại thần bí.

Mà hắn rễ cây, như rồng, ở trong hỗn độn tê minh, thét dài.

Cái này, chính là Ngu Tử Du bản thể.

Cắm rễ ở Hỗn Độn.

Thu lấy lấy hết thảy lực lượng, vô bờ bến trưởng thành.

Bây giờ Ngu Tử Du, xưng là Thời không Thần Thụ, hay hoặc là Vũ trụ cây, không quá phận.

Thời không Thần Thụ, là bởi vì hắn gánh vác Thời Không Pháp Tắc, chịu tải thời không, Bất Tử Bất Diệt.

Vũ trụ cây, lại là bởi vì, hắn thân thể cực lớn đến khó có thể tin.

Giống như một cái chân chính vũ trụ.

Càng là dựng dục mênh mông Cửu Giới.

Tuy nói, hôm nay Cửu Giới không kịp tinh không vạn giới, cùng với tiên hương.

Nhưng đợi một thời gian, cái này Cửu Giới làm như tinh không vạn giới cùng với tiên hương một dạng mênh mông, khủng bố.

Càng biết ở lặng yên không một tiếng động bên trong, tạo ra vô số độc thuộc về mình cường giả.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cùng còn lại Vĩnh Hằng cường giả chỗ bất đồng.

Còn lại Vĩnh Hằng cường giả, đặt chân Vĩnh Hằng, sẽ rời đi nguyên hữu Thiên Địa, ở trong hỗn độn tu luyện.

Có thể Ngu Tử Du không chỉ có ly khai nguyên hữu Thiên Địa, càng là ở trong hỗn độn, chủ động dựng dục Thiên Địa.

Thân hóa nhất giới, Tạo Hóa vô cùng.

Trở thành Vu Tộc Bàn Cổ, cái dạng nào khai thiên ích địa tồn tại.

Chỉ là, cái này cũng chỉ có Ngu Tử Du có thể làm xong rồi.

Tầm thường Vĩnh Hằng, dù cho muốn làm, cũng là khó có lực lượng.

Đây là chỉ có Dĩ Lực Chứng Đạo  Vĩnh Hằng, mới có thể làm đến sự tình.

Dĩ Lực Chứng Đạo, không phải nói Lực lượng vô bờ bến kéo lên. . .

Mà là chỉ, Ngu Tử Du lực lượng, vô cùng vô tận. . .

Tựa như bây giờ Ngu Tử Du, có thể vẫn từ Thời Gian Trường Hà, cùng với trong không gian, thu lấy lực lượng thỏa mãn tự thân toàn bộ cần.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Đại đa số Vĩnh Hằng tôn giả lực lượng, đều là 100.

Ngu Tử Du lực lượng, cũng cũng là 120 ba, thậm chí 200.

Nhưng Ngu Tử Du chân chính địa phương đáng sợ, ở chỗ, hắn có thể đủ vẫn duy trì bực này lực lượng.

Mà còn lại Vĩnh Hằng, cũng là không thể.

Đây chính là Dĩ Lực Chứng Đạo  đáng sợ chỗ.

Còn như nguyên nhân, cũng rất đơn giản.

Ba ngàn pháp tắc, hỏa diễm, Cực Băng. . . Vô số pháp tắc, cũng có thể mất đi.

Nhưng nhất căn bản pháp tắc, thời gian và không gian, cũng là khó có thể mất đi.

Bọn họ là hỗn độn cơ sở

Là thiên địa căn bản. . .

Mà Ngu Tử Du, chính là dựa vào bọn họ, không ngừng trưởng thành. . ..