Chương 2655: Trực diện Hồng Hoang

Chương 2655: Trực diện Hồng Hoang

Ai

Sâu đậm thở dài, ở trong hỗn độn quanh quẩn.

Ngu Tử Du, một người cắm rễ

Không còn ai khác.

Chỉ là, đúng lúc này

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, hóa ra là có mấy đạo thân ảnh, hiện lên cành cây của hắn bên trên.

Một nói bóng người màu vàng óng, tôn quý mà lại bất phàm.

Lộ ra không nói ra được ung dung.

Trong truyền thuyết Hỗn Độn Chung chân linh.

Một quy tắc là gánh vác 18 dực hài đồng.

Mà cái này, rõ ràng là đế binh dực.

Hai người bọn họ, làm bạn Ngu Tử Du đến nay.

Một cái Ngu Tử Du tu luyện sơ kỳ dựa vào, trưởng giả, lão sư.

Một cái lại là Ngu Tử Du, tu luyện hậu kỳ người hộ đạo.

Đều là cực kỳ trọng yếu tồn tại.

Mà bây giờ. . .

Ngu Tử Du Chân Linh cũng là chậm rãi từ khổng lồ bản thể bên trong đi ra.

Quần áo trường sam, khuôn mặt biến mất trong sương mù.

Cũng là dường như một cái phàm nhân, không có lộ ra chút nào khí tức.

"Kế tiếp, chúng ta liền muốn tiến nhập dài dòng cắt cỏ kỳ."

. . .

Lẳng lặng nghe, đế binh dực cùng với Hỗn Độn Chung Chân Linh đều là không khỏi ngẩn ra.

Cắt cỏ kỳ

Thật đúng là thích hợp hình dung.

Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng

Đại cục đã định

Kế tiếp, chính là một vòng lại một vòng cắt cỏ, không ngừng thu gặt là tốt rồi.

Còn như, cỏ này là cái gì. . .

Tự nhiên là tinh không vạn tộc, cùng với tiên hương. . .

Đặt chân Chúa Tể, tức là Ngu Tử Du trong mắt Cỏ .

Bọn họ lưng đeo pháp tắc, bọn họ đối với lực lượng cảm ngộ, đều là Ngu Tử Du trưởng thành chất dinh dưỡng.

Trừ cái đó ra, tinh không vạn giới dựng dục chí bảo, cũng là Ngu Tử Du trong mắt Cỏ .

Các loại Thần Mộc, kỳ hoa.

Mà cái này còn không ngừng. . .

Giống như là cái gì kinh thế Thần Thông, cũng có thể tính.

"Xác thực muốn đi vào dài dòng cắt cỏ kỳ."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là đúng sự thật nói:

"Một cái kỷ nguyên, từ từ không hẹn. . ."

"Ngươi như vậy sớm thời gian, đặt chân Vĩnh Hằng, cũng là ý nghĩa, toàn bộ tinh không vạn giới thậm chí còn lại, đều là rơi vào rồi trong lòng bàn tay của ngươi."

"Chỉ cần ngươi muốn, hết thảy đều sẽ trở thành ngươi trưởng thành chất dinh dưỡng."

. . . .

Nghe đến đó, hiểu rõ Ngu Tử Du đế binh dực, cũng là ngắt lời nói:

"Hỗn Độn Chung đại nhân, ngươi cái này cũng không biết a, chúng ta cái này một vị chủ nhân không thích một lần thu gặt, bây giờ tinh không vạn giới, dù cho toàn bộ thu gặt, cũng không thể khiến hắn đặt chân Vĩnh Hằng trung kỳ. . ."

"Nhưng nếu là, không ngừng dẫn đạo tinh không vạn giới trưởng thành, đợi đến bọn họ trưởng thành đến đỉnh phong, lại thu gặt, một vòng tiếp lấy một vòng, như vậy tài nguyên, liền biết vô cùng vô tận. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không khỏi lặng lẽ.

Cái này thật đúng là là Ngu Tử Du tính cách.

Chỉ là, lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chút không rõ. . .

Không minh bạch, Ngu Tử Du nghĩ là cái gì.

Cái này một vị, ở đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, càng là sâu không lường được.

Ngoại nhân rất khó đoán được hắn đang suy nghĩ gì.

"Kế tiếp, ngươi phải làm, chính là chờ đợi à?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là hỏi.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn về xa xôi tinh không vạn giới, nói:

"Ta tính qua, tinh không Thiên Địa, tối đa còn có thể dung nạp bảy vị Vĩnh Hằng. . ."

"Mà tiên hương, cũng có thể dựng dục hai vị. . . ."

"Nói cách khác, chín vị Vĩnh Hằng, chính là cái này hai mảnh thiên địa cực hạn. . ."

"Ta đang chờ đợi bọn họ lớn lên. . ."

. . .

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không khỏi ngạc nhiên:

"Nhĩ tưởng thu gặt Vĩnh Hằng ?"

"Thu gặt Vĩnh Hằng. . ."

Thấy buồn cười, Ngu Tử Du cũng là đáp lại nói:

"Không tính là a, ta chỉ là cảm giác, Hồng Hoang Thiên Địa, cường giả vô số, cần một ít xúc tua mà thôi."

"Bất quá, chín vị Vĩnh Hằng tôn giả là trên lý thuyết cực hạn, chân chính có thể đi ra Vĩnh Hằng, năm vị, sợ là đã nghịch thiên."

"Nói cách khác, đợi đến kỷ nguyên Chung Yên, có nữa năm vị Vĩnh Hằng đi ra, đã được thiên may mắn."

"Mà ở trước đó, ta nhất định phải nhanh lớn lên, sau đó, đối kháng kỷ nguyên đại kiếp."

"Chỉ có vượt qua kỷ nguyên đại kiếp, chúng ta mới có thể nghênh đón chân chính tân sinh."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là cực kỳ phức tạp.

Bây giờ tinh không vạn giới

Chỉ là Hồng Hoang, chăn nuôi một chỗ mà thôi.

Chỉ có vượt qua kỷ nguyên đại kiếp, bọn họ mới có thể trực diện Hồng Hoang Thiên Địa, (tài năng)mới có thể trực diện Hồng Hoang Đạo Tổ.

Mà khi đó, hắn tướng soái lĩnh Ức Vạn Vạn đại quân, hoành độ Hỗn Độn, chinh chiến Hồng Hoang.

"Mà khi đó, cũng không phải là như vậy tiểu đả tiểu nháo."

"Càng không phải là văn minh chi chiến có thể so sánh với."

"Đây là trong thiên địa chiến tranh, Hồng Hoang vạn tộc, cùng tinh không vạn tộc hết sức chém giết."

"Không có đối với cùng sai, không có chính nghĩa cùng tà ác, có chỉ là, thiên địa tranh phong, còn có ta và Hồng Hoang Đạo Tổ tranh phong."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đã bắt đầu đối tiêu Hồng Hoang Đạo Tổ.

Hồng Hoang Đạo Tổ, tuy nói làm vị bình sinh

Nhưng hắn vẫn biết, đây là nhất tôn trước nay chưa có đại địch.

Riêng là, một người dẫn đạo Kỷ nguyên đại kiếp, huỷ diệt tinh không vạn giới một lần lại một lần, liền có thể tưởng tượng hắn đáng sợ.

Người này khủng bố, tuyệt đối vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Chỉ là. . . Lúc này. . .

"Áp lực, không nên quá lớn, Hồng Hoang Đạo Tổ tuy là đáng sợ. . . Nhưng chúng ta thời gian còn rất dài. . ."

"Dầu gì, ngươi cũng có thể chịu đựng đến dưới một cái kỷ nguyên."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là nhiều một vệt chờ mong.

Còn lại Vĩnh Hằng, khả năng đỡ không nổi kỷ nguyên đại kiếp.

Có thể Ngu Tử Du tuyệt đối có thể.

Người này, giống như hắn, cũng có thể ở kỷ nguyên kiếp khởi kiếp diệt bên trong, Di Nhiên đứng sừng sững.

Trở thành đúng nghĩa Vạn kiếp bất diệt .

Sở dĩ, Ngu Tử Du, không cần gấp.

Một cái kỷ nguyên không được

Bọn họ liền cẩu khi đến một cái kỷ nguyên.

Cuối cùng cũng có một ngày, bọn họ có thể đi trước Hồng Hoang Đạo Tổ trước mặt, chân chính trên ý nghĩa đối với một vị kia.

"E rằng a."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có chính diện đáp lại Hỗn Độn Chung chân linh.

Hắn một đường, cẩu cho tới hôm nay.

Cuối cùng triệt để quật khởi.

Mà bây giờ, đối mặt Hồng Hoang Đạo Tổ, hắn đã không muốn cẩu.

Nếu như có thể

Ở kỷ nguyên đại kiếp nghênh đón thời gian, chính là hắn hàng lâm Hồng Hoang lúc.

Chỉ là, theo hắn biết, Hồng Hoang Thiên Địa cùng vùng thế giới này tốc độ chảy không giống với.

Nếu như hắn suy đoán không tệ, Hồng Hoang Thiên Địa, khả năng, hay là hắn quen thuộc cái kia một mảnh thiên địa.

Mà khi đó, liền có chút ý tứ.

Dù sao, Hồng Hoang bất kể năm.

Mấy vạn vạn năm, đối với đại đa số Hồng Hoang cường giả chỉ là ngủ một cái thấy.

Nhưng chỉ có như thế một cái thời gian, nhất tôn sánh ngang Hồng Hoang Đạo Tổ tồn tại, cũng là ở Hỗn Độn sát biên giới đi ra..