Chương 2656: Hỗn Độn giới phù

Chương 2656: Hỗn Độn giới phù

Mà lúc này, Ngu Tử Du không khỏi nghĩ đến một vấn đề.

"Hỗn Độn Chung, ngươi nói, Hồng Hoang Thiên Địa là hỗn độn trung tâm nha. . ."

Khe khẽ hỏi, Ngu Tử Du cũng là hiếu kì.

Đặt chân Vĩnh Hằng

Cảm giác lực vô chỉ cảnh kéo dài, Ngu Tử Du cũng là cảm giác càng phát nhỏ bé.

Cái này Hỗn Độn, tựa như vô biên vô hạn.

Cái gọi là Tinh không vạn giới" tiên hương, cũng bất quá là. . . Trong hỗn độn lân cận hai tòa Đảo nhỏ .

Sở dĩ, Ngu Tử Du không khỏi sinh ra như thế một cái suy đoán.

Cái gọi là Hồng Hoang Thiên Địa, có phải hay không hỗn độn trung tâm.

Là hết thảy khởi nguyên ?

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là rơi vào trầm tư.

Đây là một cái rất khó trả lời vấn đề.

Bất quá nha, nhìn lấy Ngu Tử Du trên mặt hiếu kỳ màu sắc, nàng cũng là nhịn không được lắc đầu, nói thẳng:

"Đối với vấn đề này, ta cũng không biết."

"Chỉ là, ta ta hoành độ Hồng Hoang thời điểm, chưa từng thấy qua so với Hồng Hoang càng là đáng sợ Thiên Địa. . ."

"Hơn nữa, Hồng Hoang. . . Dường như cùng đại đạo cộng minh, đang ở Hồng Hoang. . . Ta có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ đại đạo áp lực."

"E rằng chính như ngươi nói, Hồng Hoang chính là hỗn độn trung tâm a, là nhất tới gần đại đạo địa phương."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không nhiều.

Nếu là thật như vậy, vậy có chút ý tứ.

Bất quá, tính rồi.

Hiện tại, không phải quan tâm điều này thời điểm.

"An tâm tu luyện a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào bản thể, bắt đầu rồi lại một vòng tu luyện.

Mà đang khi hắn tu luyện thời gian. . . Cửu Giới cũng là gần như bình tĩnh.

Chỉ là, chẳng biết lúc nào, một cái lại một cái vòng xoáy đã ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong hiện lên.

"Các ngươi nếu như muốn về tinh không. . . Có thể trở về."

Mênh mông thanh âm ở giữa thiên địa quanh quẩn, cũng là lệnh vô số còn đang bế quan cường giả, đều rung một cái.

Chỉ là, cảm thụ được sinh cơ đại thế giới linh khí nồng nặc, không ít cường giả đều là lựa chọn ở lại giới này.

Cái này một cái thế giới, mới thật sự là Động Thiên Phúc Địa.

Mới thật sự là tiên gia cung điện.

Không chút khách khí nói, tinh không vạn giới, tìm không ra một cái so với sinh cơ đại thế giới thích hợp tu luyện hơn thế giới.

Đây chính là Ngu Tử Du, một người đúc thành đại thế giới.

Tuy nói, cái này một cái đại thế giới nội tình còn không đủ khả năng.

Nhưng qua nhiều năm như vậy nỗ lực, Ngu Tử Du cuối cùng có thu hoạch.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm năm đi qua.

Mà đang ở cái này trăm năm gian, sinh cơ bên trong đại thế giới liên tục truyền ra đột phá khí tức.

Cửu Vĩ, cuối cùng đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên. . .

Đế Ngạc cũng là đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Còn có Hoàng Kim kiến, cũng là có thu hoạch.

Không chỉ là bọn họ. . . Hư Không Thiên Phi, Tử Liêm đám người hóa ra là nhìn trộm đến rồi Thiên Môn Thất Trọng Thiên. . . .

Tuy nói, có Ngu Tử Du chỉ điểm, nhưng bọn hắn thiên tư, cũng là làm người ta tán thán.

Mà bây giờ. . .

"Phụ thân đại nhân. . ."

Chợt hô hoán, từ tinh không vạn giới chỗ sâu nhất truyền đến.

Tinh tế nhìn lại, một đạo tuổi thanh xuân nữ nhân, cả người xuyên váy đầm dài màu trắng, lẳng lặng đứng sừng sững ở một ngọn núi.

Nàng, Tiên Khí phiêu phiêu

Làm người ta không khỏi tán thán

Tựa như cái kia Quảng Hàn Cung tiên tử, hàng lâm trần thế.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Đại Nữ Nhi Ngu Tuyết.

Tu luyện vạn đạo Tiên Quyết nàng, khí chất càng phát ra phiêu miểu.

Đúng như nhân gian tiên tử.

Không phải

Cố gắng, cái kia Quảng Hàn Cung tiên tử, còn không bằng nàng.

"Ngươi xuất quan. ."

Có cảm giác với Ngu Tuyết hô hoán, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở trong thiên địa vang lên.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến. . . Vô số thần quang hoà lẫn, biến thành một đạo thân ảnh.

Đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, Ngu Tử Du có mặt khắp nơi.

Mà lại có chút không ở.

Chỉ cần hô hoán cho hắn, bất cứ lúc nào chỗ nào, hắn đều có thể hàng lâm nơi này.

"Đã Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Ngu Tuyết trưởng thành.

Cũng không tệ lắm.

Bất quá, chân chính lệnh Ngu Tử Du để ý, vẫn là quấn quanh ở Ngu Tuyết quanh thân Pháp Tắc Chi Lực.

Đó là thời gian. . .

Thời gian chi lực, tựa như cực kỳ thân cận Ngu Tuyết.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tuyết thức tỉnh huyết mạch thiên phú.

Thành tựu Ngu Tử Du nữ nhi, huyết mạch tương liên tồn tại.

Ở Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, nàng cũng là thu được kinh thế Tạo Hóa.

Không chỉ là, tự thân tiến hơn một bước đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Càng là thức tỉnh rồi độc thuộc về của nàng huyết mạch thiên phú —— thời gian vĩnh cố.

Hết thảy thời gian chi lực đều là khó có thể ở trên người nàng lưu lại vết tích.

Thanh xuân vĩnh trú chỉ là thứ nhì

Kinh khủng hơn là, tuổi thọ của nàng, cũng là có thể kéo dài.

Bình thường Chúa Tể, thọ mệnh không hơn trăm vạn năm, ngàn vạn năm, nhưng là tuổi thọ của nàng, khả năng ức vạn năm, thậm chí kinh khủng hơn.

Hơn nữa, hết thảy Thời Gian Thần Thông, đối mặt nàng đều sẽ suy yếu.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du trong lòng cũng là hiểu ra.

Ngu Tuyết, kế thừa thức tỉnh là thời gian.

Như vậy nàng khác một đứa con gái, thức tỉnh phải là không gian.

Hai cái này nữ nhi, riêng phần mình lưng đeo Ngu Tử Du một môn pháp tắc.

Mà bây giờ

Tâm tư khẽ động, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra hắn Nhị Nữ Nhi tình huống.

"Ta Vô Hạn Thuật Thức, nàng cũng thừa kế nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào tiên hương.

Tại cái kia, có một cái một cách tinh quái xinh đẹp thân ảnh.

Vô luận vật gì, đều là khó có thể tới gần cho hắn.

Càng là sẽ ở tới gần nàng thời điểm, tốc độ càng phát ra thong thả cho đến đình chỉ.

Đây chính là khắc ghi với Ngu Tử Du bên ngoài thân Vô Hạn Thuật Thức.

Bất quá, hiện tại, nàng Nhị Nữ Nhi cũng là thừa kế.

Rất là không tệ.

Trong lòng thoả mãn, Ngu Tử Du cũng là biết, đây là hắn người phụ thân này, sau cùng trợ giúp.

Hai cái này nữ nhi riêng phần mình thừa kế một đạo Huyết Mạch Chi Lực

Vốn là thiên tư kinh người các nàng, hiện tại càng là kinh khủng.

Không chút khách khí nói, có thể đánh bại người của bọn họ, có rất nhiều.

Có thể tiêu diệt sự hiện hữu của các nàng  cũng là cực nhỏ.

Thành tựu Vĩnh Hằng chi nữ, các nàng từ nhỏ tôn quý.

"Muội muội của ngươi, thức tỉnh ta khác một cái pháp tắc, không gian."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói cho Ngu Tuyết một sự thật.

"Muội muội. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tuyết giống như là minh bạch rồi cái gì, đôi mắt chớp động.

"Ta có thể nhìn nàng một cái à?"

"Đương nhiên."

Khe khẽ đáp lại bên trong, một viên phong cách cổ xưa mà lại phức tạp phù văn đã ở trong thiên địa ngưng tụ.

"Đây là Hỗn Độn giới phù, có thể giúp ngươi đi trước tiên hương, thế gian chỉ có hai quả, ngươi một viên, nàng một viên.".