Chương 2657: Tru Tiên Kiếm Trận

Chương 2657: Tru Tiên Kiếm Trận

Ngu Tử Du đối với hắn hai cái nữ nhi tình cảm, rất phức tạp.

Có lẽ, đây là hắn duy nhất hai cái nữ nhi.

Đặt chân vĩnh hằng sát na, hắn hết thảy đều là dừng hình ảnh, sinh mệnh tầng thứ càng là biến chất.

Đã khó có thể dựng dục đời sau.

Sở dĩ, hắn rất quý trọng, thậm chí yêu thương hắn hai cái nữ nhi.

Bất quá, Ngu Tử Du không hy vọng quá nhiều cưng chiều, làm các nàng khó có thể trưởng thành.

Sở dĩ, Ngu Tử Du càng nhiều phải không can thiệp.

Chỉ là, cái này không ảnh hưởng, Ngu Tử Du vẫn quan tâm sự thật của các nàng .

Mà cái này Hỗn Độn giới phù, chính là Ngu Tử Du vì các nàng hai nữ cố ý luyện chế.

Liền Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người đều là chưa từng sở hữu.

Có giới phù, các nàng có thể đơn giản xuyên toa trong hai giới bên trong.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, các nàng ở truyền tống thời điểm, thời gian và không gian biết gia trì ở thân, vô luận bực nào công kích đều là không thể làm quấy nhiễu các nàng truyền tống.

Đây mới là Hỗn Độn giới phù tồn tại chân ý.

Bảo mệnh

Không hơn.

Còn như, còn lại, càng nhiều là phụ trợ công năng.

. . .

Mà lúc này, thu hồi này cái thần bí lại xưa cũ phù văn, Ngu Tuyết ngắm hướng thiên không ánh mắt cũng là càng phức tạp.

"Phụ thân, ngươi đã là Vĩnh Hằng à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ngươi sau này, tu vi đại thành, có thể tới Hỗn Độn tìm ta."

"Ngươi bây giờ, còn chưa có tư cách gặp mặt ta bản thể."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tuyết cũng là không khỏi trầm mặc.

Trước đây, nàng chợt nghe sư phụ nàng nói, Vĩnh Hằng chí cao.

Không nghĩ tới, nàng thần bí này phụ thân đại nhân, dĩ nhiên đặt chân Vĩnh Hằng.

Thảo nào

Thảo nào, nàng biết nghênh đón phương diện huyết mạch thuế biến.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tuyết trên mặt cũng là lộ ra một vệt cô đơn màu sắc.

"Phụ thân đại nhân, sư tôn ta đi. . . Hắn đi."

Có chút không thôi trong thanh âm, Ngu Tuyết cũng là nghĩ đến một vị kia truyền đạo thụ nghiệp, giải thích nghi hoặc ân sư.

Trong truyền thuyết, đạo môn đệ nhất nhân.

Cực kỳ thần bí, mà lại đáng sợ.

Mà bây giờ, sư tôn của nàng dĩ nhiên đi.

Cái này. . .

"Ta tận mắt, nhìn theo hắn rời đi."

Chợt đáp lại, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Nhân tộc đệ nhất tiên, cùng hắn rất là phức tạp.

Là địch nhân, cũng là bằng hữu.

Mà đưa đi nhân tộc đệ nhất tiên, cũng coi như được với hắn nguyện vọng của chính mình.

Hắn cuối cùng là không chịu cam lòng dưới người.

Cuối cùng, tuyển trạch ở Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng phía trước, hiểu rõ toàn bộ.

Cũng là cũng bởi vì cái chết của hắn đi, Yêu Đình bỏ qua đối với đạo môn truy sát.

Lệnh đạo môn chính thống đạo thống một lần nữa cháy lên trong thiên địa.

Sở dĩ. . .

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tuyết cũng là không khỏi chấn động.

"Quả nhiên nha. . ."

Trong lòng khổ sáp, Ngu Tuyết cũng là suy đoán đến rồi toàn bộ.

Ngoại trừ cha nàng đại nhân, còn có ai có thể đưa đi sư tôn của nàng đâu ?

Chỉ là. . .

Chỉ là. . .

Kinh ngạc gian, Ngu Tuyết cũng là không khỏi thất thần.

Chẳng biết tại sao, một loại không nói ra được khổ sáp hiện lên trong lòng.

Một cái sư tôn

Một cái phụ thân đại nhân.

Bất quá, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tuyết phức tạp tâm tư, Ngu Tử Du cũng là giơ giơ ống tay áo.

Oanh

Trong sát na, Thiên Địa ầm vang, thời không xoay.

Hóa ra là có một đạo hư huyễn thân ảnh, từ cách xa quá khứ một bước lại một chạy bộ tới.

Hắn, râu tóc bạc phơ, phiêu phiêu Nhược Tiên.

Cũng là trong truyền thuyết nhân tộc đệ nhất tiên.

"Tại hắn trước khi đi, có một ít nói, sẽ đối ngươi nói."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn ly khai.

Kế tiếp, lưu cho bọn hắn thầy trò hai người a.

. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trên mặt cũng là có chút phức tạp.

Không có tuyệt đối bằng hữu, cũng không có tuyệt đối địch nhân.

Cho đến cuối cùng, hắn đều cùng nhân tộc đệ nhất tiên tích tích tương tích.

Nếu không phải. . .

Chỉ là, đáng tiếc.

"Nếu như có cơ hội, ta sẽ nghênh tiếp ngươi trở về."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào bản thể, bắt đầu rồi lại một vòng tu luyện.

Đối nàng mà nói, đặt chân Vĩnh Hằng, chỉ là một cái bắt đầu.

Hắn còn cần không ngừng mạnh mẽ.

Mà bây giờ, hắn trở nên mạnh mẽ thủ đoạn còn rất nhiều.

Không chỉ là thu gặt tinh không vạn tộc Chúa Tể.

Còn có. . . Đánh bóng nhục thân.

Còn có luyện chế đế binh.

Hỗn Độn Chung, tuy là đáng sợ

Nhưng cuối cùng là hộ tống Đạo Đế binh.

Mà đế binh dực, lại là phụ trợ đế binh.

Hắn cần luyện chế một ít vì hắn mà thành đế binh.

Trước đây, hắn làm không được.

Có thể tại hắn đặt chân vĩnh hằng một khắc kia, luyện chế đế binh cũng là không khó.

Chỉ vì, luyện chế đế binh then chốt ở chỗ pháp tắc.

Mà cái này, hiểu thế nào đâu ?

Ý tứ, nói đúng là, Ngu Tử Du nếu như đem Thời Không Pháp Tắc, khắc ghi với binh khí của hắn bên trên, không ngừng tế luyện.

Như vậy cái này một món binh khí, tiếp theo tiến thêm một bước thăng hoa, cho đến hóa thành chân chính đế binh.

Còn như đế binh phẩm cấp, vậy càng phần nhiều là dựa vào Hậu Thiên trưởng thành.

Mà bây giờ nha. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về trong hỗn độn, nhẹ nhàng trôi nổi chín chuôi phi đao.

Những thứ này phi đao, nhan sắc không đồng nhất.

Mỗi cái là có thêm độc thuộc với phong mang của mình.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du ban sơ binh khí —— lộng lẫy ngân hà.

Hôm nay lộng lẫy ngân hà chịu tải trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận

Có thể hóa thành vạn ngàn ngân hà, phun ra nuốt vào ức vạn tinh không, mạt sát toàn bộ.

Riêng là luận đến uy năng, so với một ít đế binh, đều muốn đáng sợ hơn.

Bất quá, cái này không đủ.

Chí ít, đối với Ngu Tử Du mà nói không đủ.

Mà bây giờ

"Ta đem thời không đặc tính giao phó ngươi, làm ngươi tự thành một mảnh thiên địa, một mảnh tinh không. . ."

"Lại dựa vào trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. . ."

"Nếu như không có ngoài ý muốn, thế gian đáng sợ nhất công phạt đế binh, sẽ sinh ra."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến trong truyền thuyết Tru Tiên Kiếm Trận.

Hắn ý tưởng này, chính là bắt nguồn ở Tru Tiên Kiếm Trận.

Trong truyền thuyết Tru Tiên Kiếm Trận, chia làm hai cái bộ phận.

Một cái chém hết hết thảy Tru Tiên Tứ Kiếm

Đơn độc một thanh kiếm, xuất ra đều là cực kỳ đáng sợ đế binh.

Tứ kiếm hội tụ, càng là đế binh bên trong cực phẩm.

Mà cái thứ hai, chính là mất tích đã lâu Tru Tiên Trận Đồ.

Trận đồ kinh khủng nhất.

Nó có thể đủ số lần, thậm chí mấy chục lần phóng đại Tru Tiên Tứ Kiếm uy năng.

Có đôi lời nói

Tru Tiên Kiếm Trận, không phải Tứ Thánh không thể phá.

Nói đơn giản, nếu là có lấy Vĩnh Hằng bày ra Tru Tiên Kiếm Trận, không có bốn vị Vĩnh Hằng, rất khó công phá.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng Tru Tiên Kiếm Trận khủng bố..