Chương 2658: Hoàn mỹ thời không kiếm trận

Chương 2658: Hoàn mỹ thời không kiếm trận

Mà Ngu Tử Du cho tới nay, đều là nhìn Tru Tiên Kiếm Trận, vì thiên địa gian, công phạt đệ nhất Chí Cường đế binh.

Sở dĩ, hắn chính là hướng phía cái phương hướng này nỗ lực.

"Ta lấy Chu Thiên Tinh Đấu đại trận làm trận hình ảnh, lấy lộng lẫy ngân hà làm trận cơ, lấy Thời Không Pháp Tắc vì khung xương. . . Ba người hợp nhất, làm đúc thành không thua Tru Tiên Kiếm Trận Chu Thiên Tinh Đấu kiếm trận. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Hỗn Độn Chung đế binh, rất là đáng sợ, huyền diệu vô hạn, Tạo Hóa vô cùng. Có thể cầm cố thời gian, trấn áp không gian. Bắn ngược bất luận cái gì bảo vật Thần Binh công kích và không nhìn toàn bộ Thần Thông pháp thuật thương tổn.

Công kích phòng ngự nhất thể cụ bị, đỉnh với trên đầu trước lập Bất Bại.

Nhưng Ngu Tử Du càng coi trọng đúng vậy nó thủ.

Mà Hỗn Độn Chung đế binh Chân Linh phải làm, chính là tốt hơn thủ hộ Ngu Tử Du.

Còn như công phạt, cần còn lại.

Mà Chu Thiên Tinh Đấu kiếm trận, chính là Ngu Tử Du chờ mong.

Nếu là ta thực sự thành công. . .

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du não hải cũng là hiện lên một bức tranh.

Mênh mông Hỗn Độn, Ngu Tử Du vung tay lên.

Ngàn vạn kiếm quang, bắt nguồn từ Hỗn Độn

Biến thành nhất là sáng chói tinh không Thiên Địa.

Tiến tới dẫn dắt ức vạn vô lượng tinh quang. . . Bao phủ toàn bộ, cắn giết toàn bộ.

Tuy là Vĩnh Hằng, cũng muốn thừa nhận ức vạn vô lượng tinh quang vô chỉ cảnh công phạt.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận không có trận Pháp Không giữa tồn tại.

Thế nhưng nó có thể tập trung trận pháp bao phủ xuống mọi người. Bị nó khóa chặt người, vô luận ngươi có gì loại thần thông, cũng chạy không thoát ánh sao vẫn lạc.

Cái này một cái rất là kinh khủng đặc tính, phối hợp Ngu Tử Du Thời Không Pháp Tắc, sẽ diễn dịch một cái rất là khủng bố hình ảnh.

Đó chính là ở, khí cơ khóa chặt thời điểm, Ngu Tử Du Thời Không Pháp Tắc, biết trong phút chốc đúc thành một mảnh độc thuộc với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thời không.

Hoặc là, trực tiếp đem địch nhân, kéo vào một mảnh sớm đã đúc thành Kiếm trận thời không .

Mà lúc này, địch nhân không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Chỉ có thể thừa nhận ức vạn vô lượng tinh quang vô chỉ cảnh công phạt.

Như vậy, mới thật sự là khủng bố.

Ngu Tử Du cần chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận khí cơ tập trung.

Còn như phong tỏa phương diện, hắn biết lấy thời không ra sức, sáng tạo một cái mới tinh thời không.

Phong Tuyệt thời gian, cầm cố thời gian.

Cứ như vậy, địch nhân, cũng là dường như chim trong lồng.

Chỉ là. . . Cái này bên trong, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Ngu Tử Du đã tìm được.

Trong sát na sáng tạo một cái thời không, Ngu Tử Du cũng là làm được.

Nhưng, lộng lẫy ngân hà, cũng là không đủ để thừa nhận chân chính Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Chỉ có lộng lẫy ngân hà không ngừng thăng cấp, cho đến cực phẩm đế binh. . . Lúc này mới có một tia hi vọng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du lấy vạn ngàn Tinh Thần Chi Lực, không ngừng rèn luyện.

Càng là dựa vào vô số Thần Thiết.

Chỉ vì, lộng lẫy ngân hà tiến hơn một bước.

Mà bây giờ nha. . .

Hắn chính là một mình ở trong hỗn độn, đúc thành một mảnh độc thuộc với Kiếm trận  thời không.

Thời gian là, vô tận vĩnh viễn trước

Không gian là, không giới vĩnh tại.

Thời không, là tồn tại cơ bản thuộc tính.

Bất luận cái gì, đều là nằm ở thời không phía dưới.

Bất quá, Ngu Tử Du thành tựu vĩ đại thời không chi chủ, cũng là có thể trong phút chốc sáng tạo một cái mới thời không.

Cái này một cái thời không, không phải thế giới.

Thế giới lại là đáng sợ, cũng sẽ cực hạn với đại dưới thế giới.

Tuy nói không ở cùng là một vùng không gian, nhưng là nằm ở cùng một cái Thời Gian Trường Hà phía dưới.

Mà Ngu Tử Du thời không, lại là không phải vậy.

Nó không chỉ là có không gian độc lập, càng là có độc lập thời gian.

Đúng nghĩa Tự thành nhất giới .

Trên lý thuyết mà nói, Ngu Tử Du thời không chính là trong thiên địa đáng sợ nhất phong ấn đại trận.

Phàm là bao phủ ở khác một vùng không thời gian phía dưới, trừ phi man lực phá đi.

Bằng không, hết thảy đều không thể phá.

Nhưng vấn đề là, có thể dựa vào man lực bài trừ Ngu Tử Du thời không người, tồn tại à?

E rằng tồn tại a.

Nhưng cái này một loại cường giả, Ngu Tử Du tất nhiên không thể địch.

Đoán chừng, cũng liền cũng chỉ nửa bước Siêu Thoát cường giả, mới có thể dựa vào man lực phá giải.

Còn như những người khác, dù cho Vĩnh Hằng hậu kỳ nhân vật đáng sợ, rơi vào Ngu Tử Du sáng tạo thời không, cũng sẽ có đại phiền toái.

Động bất động phong ấn trăm vạn năm, đều là chuyện thường.

Nhưng vấn đề là. . . Ngu Tử Du sáng tạo thời không, tuy là trong thiên địa đáng sợ nhất phong ấn.

Nhưng không cụ bị lực sát thương.

E rằng, có thể sanh sanh tử tử giam cầm một người.

Nhưng cuối cùng là khó có thể trọng thương.

Mà đối với Vĩnh Hằng mà nói, dù cho ức vạn năm cũng cũng quá trong chớp mắt sự tình.

Sở dĩ. . . Ở sáng tạo trong thời không, giao phó nhất định lực sát thương, chính là Ngu Tử Du chuyện cần làm.

Mà cái này một cái ý nghĩ dâng lên thời điểm, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, có thể cùng ngoại giới không gian dung hợp, triệu hoán Chu Thiên Vũ Trụ Tinh Lực, ức vạn Tinh Thần oai, uy lực mạnh, đã đủ hủy thiên diệt địa.

Hơn nữa, nó càng là có thể đơn giản tập trung người khác khí cơ.

Đây quả thực là Ngu Tử Du thời không, nhất là còn xong công phạt đại trận.

Mà nguyên nhân, cũng đơn giản.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận có thể cùng ngoại giới không gian dung hợp, tự nhiên cũng có thể cùng Ngu Tử Du sáng tạo thời không dung hợp. . .

Mà hắn tập trung khí cơ năng lực, cũng là có thể phối hợp thời không, đơn giản đem người kéo vào mới thời không.

Hai người phối hợp, thiên y vô phùng.

Mà bây giờ

"Thời không bắt đầu. . ."

Quát to một tiếng, Hỗn Độn chấn động.

Một cái rất là huyền diệu không gian, hóa ra là ở Ngu Tử Du cách đó không xa dâng lên. . .

Cái này hình như là một cái thế giới. . .

Vụ khí mông lung, cũng là có ảo ảnh trong mơ.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, Thời Gian Trường Hà chẳng biết lúc nào phân ra một cái nhánh sông đưa hắn vờn quanh.

Mà cái này một cái sát na, một cái độc lập với hỗn độn thời không đã sinh ra.

Chậm rãi giơ tay lên

Nhìn lòng bàn tay Thời không, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Nhìn như không lớn thời không, thực sự lãnh thổ vô hạn.

Nếu như Ngu Tử Du đem lòng bàn tay thời không, ném ra...(đến) trong tinh không, nó sẽ hóa thành đáng sợ nhất lỗ đen, đem hết thảy hết thảy đều là hấp thu, cho đến đem trọn cái tinh không vạn giới đều là tan biến. . .

Cái này rất là khủng bố.

Bất quá, đây đối với Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, không có quá lớn uy hiếp.

Không nói, có thể hay không hút vào, riêng là hút vào, Ngu Tử Du cũng là không làm gì được.

Có thể làm Ngu Tử Du đem Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cùng cái này một vùng không thời gian hoàn mỹ dung hợp, như vậy toàn bộ khả năng cũng không giống nhau.

"Chỉ tồn tại ở lý luận Chu Thiên Tinh Đấu kiếm trận. . ."

"Cũng là độc thuộc về ta thời không kiếm trận. . ."

"Cái này đem là trong thiên địa, đáng sợ nhất công phạt Đại Thần Thông.".