Chương 2659: Trước nay chưa có địch giả tưởng

Chương 2659: Trước nay chưa có địch giả tưởng

Đại Thần Thông

Đúng vậy, Đại Thần Thông.

Cái này đem là một cái cực kỳ đáng sợ Đại Thần Thông.

Còn như vì sao là Đại Thần Thông, cái kia tự nhiên là bởi vì, đây là hoàn mỹ phương pháp.

Dù cho Thiên Địa đều sẽ ghi khắc.

"Bất quá, thời không kiếm trận cụ thể còn cần thôi diễn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hắn sâu trong linh hồn một luồng tử ý.

Hắn Ngón Tay Vàng —— Tạo Hóa Ngọc Điệp không trọn vẹn một góc.

Có cái này một cái Ngón Tay Vàng, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể mượn tiến hóa điểm, đem thời không kiếm trận, thôi diễn đến một loại cực hạn.

Đây cũng là Ngu Tử Du sức mạnh chỗ.

Hắn không chỉ có dựng dục Thiên Chi Cửu Giới bực này phụ trợ hình đến Cường Đại Thần Thông.

Càng là muốn kết hợp tự thân pháp tắc, thôi diễn ra độc thuộc về hắn Chí Cường công phạt Đại Thần Thông.

"Thế gian Thần Thông vô số, nhưng mà ta thời không kiếm trận, tất nhiên là xếp hạng trước ba nhóm, "

"Đã đủ cùng Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, phân cao thấp."

"Kiếm trận diễn biến nhất giới, triệu hoán vô lượng tinh quang. . . Địch nhân bất diệt, tinh quang không ngừng, càng là gồm cả, phong ấn, ràng buộc chờ (các loại). . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung chân linh.

"Không lâu, ta nói với ngươi thời không kiếm trận, ngươi cảm giác như thế nào ?"

"Rất khủng bố."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Bất quá, cái này một cái Đại Thần Thông, đoán chừng chỉ có ngươi khả năng tu thành, hậu nhân tuyệt đối không thể nào tu thành, "

"Kỳ môn hạm cao, so với Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh còn muốn đáng sợ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Xác thực.

Không nói chuyện còn lại, riêng là thập đại trận pháp Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cũng không phải là bình thường cường giả có thể tìm được.

Hơn nữa, cái này một cái Đại Thần Thông, càng cần nữa gánh vác Thời Không Pháp Tắc.

Thậm chí, còn cần đối với trận pháp có độc đáo kiến giải.

Khá lắm. . .

Nho nhỏ một cái Đại Thần Thông, kỳ môn hạm cao, có thể so với đặt chân Vĩnh Hằng.

Cũng khó trách, Hỗn Độn Chung chân linh nói, đây là chỉ có Ngu Tử Du mới có thể tu thành Đại Thần Thông.

"Bất quá, đây cũng là ý nghĩa, cái này tướng trở thành ta chuyên chúc Đại Thần Thông. . ."

"Hơn nữa, uy lực của hắn. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Hẳn rất khủng bố a.

Dù sao, bắt được một cái người, sau đó dùng vô lượng tinh quang vô chỉ cảnh oanh sát, cũng rất mang cảm giác.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nghe được Hỗn Độn Chung chân linh, nhắc nhở:

"Ngươi cái này một cái Đại Thần Thông chung quy chỉ là tồn tại ở trên lý luận, muốn chân chánh sáng tạo, không phải bình thường gian nan."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Bất quá, đáng tiếc, Hỗn Độn Chung chân linh không biết là Ngu Tử Du có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

Đây là, hắn bí mật lớn nhất.

Tuy nói, hiện tại để người ta biết, cũng không sao.

Nhưng Ngu Tử Du vẫn ưa thích giấu.

Tựa như hiện tại, rất nhiều cường giả đều biết hắn đặt chân Vĩnh Hằng, nhưng không biết hắn trở thành Hỗn Độn Chung chủ nhân.

"Dù cho ta đặt chân Vĩnh Hằng, trong xương điệu thấp, cũng là không có thay đổi."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là định tìm thời gian, đem Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, triệt để luyện vào linh hồn.

Cứ như vậy, không chỉ là có thể tăng lên trên diện rộng linh hồn của hắn cường độ.

Càng là có thể cực đại tăng cường ngộ tính của hắn.

Cũng là có thể chân chính trên ý nghĩa, làm cho Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn cùng hắn bộ phận lẫn nhau.

Mà khi đó, cái này một cái Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, mới là chân chính thuộc về hắn.

Không chỉ có như vậy

Ngu Tử Du còn dự định mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, hố sau này Hồng Hoang Đạo Tổ một tay.

Hồng Hoang Đạo Tổ, chấp chưởng hơn phân nửa Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Tìm hiểu ba ngàn đại đạo. . .

Thời gian khá dài như vậy đi qua, hắn đối với vô số pháp tắc lĩnh ngộ đã đạt tới thường nhân tình trạng khó có thể tưởng tượng.

Càng chưa nói, Tạo Hóa Ngọc Điệp, còn có thể thôi diễn các loại Thần Thông thậm chí Đại Thần Thông.

Sở dĩ Ngu Tử Du làm xong dự tính xấu nhất.

Đó chính là Hồng Hoang Đạo Tổ, rất có thể nắm giữ, ngoại trừ thập đại chí cao pháp tắc sở hữu pháp tắc.

Còn có khả năng tìm hiểu ngoại trừ đỉnh cấp Đại Thần Thông sở hữu Thần Thông.

Toàn bộ diệu pháp, hắn cũng là có thể hiểu rõ.

Hết thảy thủ đoạn, hắn cũng là có thể hiểu ra.

Còn như, vì sao hắn không có khả năng nắm giữ sở hữu chí cao pháp tắc.

Điều đó không có khả năng.

Nếu như hắn nắm giữ tất cả chí cao pháp tắc, sợ là sớm đã Siêu Thoát.

Hơn nữa, còn có một chút

Thập đại chí cao pháp tắc, truyền thừa đến nay.

Mỗi một thời đại, đều là chỉ có một người nắm giữ.

Một người nắm giữ, gánh vác, liền đại biểu cho những người khác không có khả năng chạm đến.

Mà, Ngu Tử Du bây giờ gánh vác hai đại chí cao pháp tắc, Hồng Hoang Đạo Tổ làm sao có thể đủ nắm giữ đâu ?

Sở dĩ. . .

"Có Tạo Hóa Ngọc Điệp, lại là thời gian khá dài như vậy, Hồng Hoang Đạo Tổ khả năng đúng như thiên đạo, không gì làm không được. . ."

"Nhưng không có chân chính Siêu Thoát hắn, đã định trước có kẽ hở.

"Mà ta chỉ cần tìm được liền có thể."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã đem Hồng Hoang Đạo Tổ coi là Địch giả tưởng, hết khả năng nhằm vào.

Bây giờ, hắn vẫn còn ở lục lọi.

Có Hồng Hoang Đạo Tổ như thế một cái địch giả tưởng, hắn trưởng thành, cũng là có thể gia tốc.

Những thứ không nói

Riêng là thời không kiếm trận, chính là Ngu Tử Du vì Hồng Hoang Đạo Tổ, chế tạo riêng.

Bằng không, chỉ bằng vào Ngu Tử Du khả năng hiện giờ, đều đủ để quét ngang còn lại Vĩnh Hằng, lại làm sao có khả năng cần phải tận hết sức đi sáng tạo đáng sợ hơn Đại Thần Thông đâu.

Nói cho cùng, có áp lực, mới có động lực.

Mà Ngu Tử Du lại là cái loại này cảm giác nguy cơ, mười phần người.

Đặt chân Vĩnh Hằng, không để cho hắn thả lỏng cảnh giác.

Ngược lại làm cho hắn càng là trong lòng run sợ.

Liền mang nhìn phía Hỗn Độn vực ngoại ánh mắt, đều là thêm mấy phần phức tạp.

Tuy nói nhìn không thấy Hồng Hoang Đạo Tổ.

Nhưng hắn có thể cảm giác được có trước nay chưa có đại địch đang đợi hắn.

"Hồng Hoang Đạo Tổ cường đại, chỉ biết vượt quá ta tưởng tượng."

"Bất quá, ta cũng là có ưu thế, ta mai táng bây giờ kỷ nguyên tuế nguyệt, đem tự thân thậm chí cái này một cái kỷ nguyên đều là ẩn dấu."

"Bây giờ Hồng Hoang Đạo Tổ, không thể nào biết ta, ta còn có thời gian rất dài, chậm rãi phát dục."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có cảm giác thời không khủng bố.

Đổi thành còn lại chí cao pháp tắc

Đoán chừng, cũng liền cũng chỉ vận mệnh, (tài năng)mới có thể Man Thiên Quá Hải, né qua Hồng Hoang Đạo Tổ cảm giác đâu ?

Còn như Luân Hồi, vô hạn

Nói thật, những thứ này chí cao pháp tắc tuy là khủng bố

Nhưng nếu là gánh vác, càng là dựa vào bọn họ đặt chân Vĩnh Hằng, tất nhiên không thể gạt được Hồng Hoang Đạo Tổ ánh mắt.

Mà khi đó, chờ đợi bọn họ, rất có thể là trước giờ nghênh đón kỷ nguyên đại kiếp..