Chương 2660: Không nguyện bế quan! !

Chương 2660: Không nguyện bế quan! !

"Ta muốn tiêu hao tiến hóa điểm, tìm hiểu thời không kiếm trận."

Khe khẽ kể rõ chi - trung, Ngu Tử Du cũng là ở Hỗn Độn chi - trung, bắt đầu tìm hiểu chỉ tồn tại ở hắn tưởng tượng chi - bên trong Đại Thần Thông —— thời không kiếm trận.

Tuy nói, hắn đã hiểu rõ kim thủ - chỉ bản chất.

Nhưng hắn vẫn là không có có nhiều hơn can thiệp.

Bây giờ Tạo Hóa Ngọc Điệp, tuần hoàn theo hắn ban sơ ý thức đang vận chuyển.

Lúc đó, làm một - cái phàm nhân, đối với ngoại giới nhận thức, ảnh hưởng cực lớn Tạo Hóa Ngọc Điệp tồn tại.

Mà thời điểm đó Ngu Tử Du, cảm giác - thấy lợi hại nhất, không ai bằng cái gọi là hệ thống.

Sở dĩ, Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn cũng là ở dài dòng tuế nguyệt chi - trung, tiến hóa thành Ngu Tử Du tưởng tượng chi - bên trong hệ thống.

Bất quá, nó không có ý thức tự chủ

Càng nhiều là, vâng theo nhất định quy luật vận chuyển.

Yên lặng phục vụ với Ngu Tử Du.

Cho tới hôm nay, Ngu Tử Du đều là đã nhận ra, bây giờ Tạo Hóa Ngọc Điệp, hình như là dựng dục khí linh.

Đúng vậy, khí linh.

Chính là thời gian dài quanh quẩn ở Ngu Tử Du bên tai, băng lãnh tiếng - thanh âm chủ nhân.

Nhất mở - thủy nó, thật chỉ là một cụ khôi lỗi

Dẫn đạo Ngu Tử Du tốt hơn khống chế Tạo Hóa Ngọc Điệp lực lượng.

Nhưng bây giờ. . .

"Có cảm tình nha. . ."

Nghe cái này băng lãnh thanh âm nhắc nhở, cái kia ẩn chứa nhè nhẹ cảm tình ba động, Ngu Tử Du cũng là thấy buồn cười.

Dựng dục khí linh

Rất là bình thường.

Hết thảy bảo vật, đều là khả năng dựng dục Linh, sinh ra trí tuệ.

Tỷ như đế binh dực, lại nói thí dụ như Hỗn Độn Chung chân linh.

Những thứ này, đều là ở dài dằng dặc tuế nguyệt chi - trung, dựng dục mà - ra.

Mà Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, ở dài dằng dặc thời gian chi - trung tạo ra khí linh là một chuyện tốt.

Chí ít, ý nghĩa nàng trở thành nhất cái độc lập sinh - mệnh.

Không cần dựa vào càng lớn Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Phải biết rằng, Tạo Hóa Ngọc Điệp hơn phân nửa, cũng đều là trong tay Hồng Hoang Đạo Tổ.

Nếu như Ngu Tử Du cái này nhất mảnh nhỏ Tạo Hóa Ngọc Điệp không có dựng dục Khí linh, Ngu Tử Du đều muốn suy nghĩ có muốn hay không luyện hóa.

Không có dựng dục khí linh

Ý nghĩa cái này một khối nhỏ Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, vẫn là chân chính Tạo Hóa Ngọc Điệp một bộ phận.

Mà ở dài dằng dặc thời gian chi - trung, vậy chân chính Tạo Hóa Ngọc Điệp sợ là sớm đã trở thành Hồng Hoang Đạo Tổ bạn sinh vũ khí.

Cùng hắn nhất thể.

Mà lúc này, nếu như Ngu Tử Du chủ động luyện hóa cái này nhất cái Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, rất có thể sau này bị quản chế với Hồng Hoang Đạo Tổ.

Đây cũng là Ngu Tử Du nhất một mạch lo lắng.

Sở dĩ, hắn mới(chỉ có) chậm chạp không nguyện triệt để luyện hóa.

Nhưng bây giờ, bất đồng.

Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn có dựng dục khí linh khả năng.

Cái này liền ý nghĩa nàng gần trở thành độc lập đồ vật, trở thành độc lập sinh - mệnh.

Mà toàn bộ sinh - mệnh đều là từ tư nhân.

Ở Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn tạo ra khí linh một khắc kia, nàng từ - nhưng không muốn trở về quy bản thể, lại nhất lần trở thành bản thể một bộ phận.

Thậm chí, nàng càng khát vọng dung hợp bản thể, trở thành mới hoàn chỉnh Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Mà lúc này, nàng và Ngu Tử Du lợi ích là nhất trí.

Sở dĩ, bây giờ Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể yên tâm đưa nàng luyện hóa.

"Nếu là thật dựng dục khí linh, như vậy cái này nhất cái Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, ngược lại có thể trở thành ta phản chế Hồng Hoang Đạo Tổ nhất kiện chí bảo."

Tâm - đầu thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đang chờ mong.

Còn như, hắn vì sao không lo lắng Tạo Hóa Ngọc Điệp dựng dục trí tuệ, sẽ như thế nào ?

Nói thật, quá khứ, nếu là hắn biết Cái gọi là hệ thống, dựng dục trí tuệ, sợ là đệ nhất - cái nhảy lên - tới.

Phong ấn, hủy diệt, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

Nhưng bây giờ, tại hắn đặt chân vĩnh hằng sát na, hết thảy đều là khó có thể nhảy ra hắn lòng bàn tay.

Hệ thống dựng dục trí tuệ .

Đối nàng, cũng chỉ có chỗ tốt.

Còn như cái gì phản phệ làm chủ

Cũng liền tồn tại ở tưởng tượng chi - trung mà thôi.

Vĩnh Hằng bất diệt.

Là trong thiên địa đáng sợ nhất sinh - mệnh thể, chính là nhất cái khí linh, há có thể chế ước Vĩnh Hằng tôn giả.

Cũng liền Hỗn Độn Chung chân linh cái này tầng thứ, mới có thể a.

Bất quá, Hỗn Độn Chung chân linh sớm đã hiểu rõ Khí  bản chất, cũng là không tồn tại cắn trả khả năng.

Khí chính là Khí .

Chỉ có rơi vào chủ nhân chân chính trong tay, (tài năng)mới có thể được cho hoàn chỉnh.

Đơn độc Hỗn Độn Chung, tuy là khủng bố.

Nhưng chung quy bất quá là nhất kiện chờ đợi người đến khống chế Vũ khí mà thôi.

Đối với Hỗn Độn Chung chân linh mà nói, nhất cái thích hợp chủ nhân, thắng được toàn bộ.

Mà Ngu Tử Du, chính là hắn nhất một mạch chờ đợi chủ nhân.

. . .

Mà ở đơn giản tìm hiểu thời không kiếm trận sau đó, Ngu Tử Du cũng là không có hành văn liền mạch lưu loát.

Tuy nói hắn hiện tại, không thiếu hụt tiến hóa điểm.

Nhưng không đến mức một khẩu khí ăn thành nhất cái mập mạp.

"Là thời điểm đi ra ngoài vòng vòng."

Khe khẽ cảm thán chi - trung, Ngu Tử Du cũng là từ tu luyện chi - trung mở mắt ra.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, nhất tôn cực kỳ vĩ đại sinh - mệnh thể, từ Hỗn Độn chi - trung thức tỉnh.

Mà lúc này, Ngu Tử Du mới biết được, từ hắn thôi diễn thời không kiếm trận, đã quá khứ hơn trăm năm.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là thán phục.

Sinh - mệnh tầng thứ lại nhất lần cất cao, làm hắn đối với thời gian trôi qua, càng - phát mơ hồ.

Với hắn mà nói, bế quan trăm năm, bất quá là trợn nhất lần nhãn mà thôi.

Mà cái này, cũng không có biện pháp.

Bây giờ thọ mệnh, đã đủ cùng vũ trụ, Thiên Địa sánh ngang.

Phàm nhân trăm năm

Cự đầu vạn năm

Thậm chí chúa tể mấy trăm ngàn năm, thậm chí trăm vạn năm. . . Với hắn mà nói đều là không đáng giá nhắc tới.

Nếu như Ngu Tử Du nghĩ, hắn chiều sâu bế quan nhất lần, thậm chí khả năng chính là chúa tể cả đời.

Nhưng là, Ngu Tử Du không nguyện.

Hắn không nguyện, không nguyện đợi đến hắn thức tỉnh, Thương Hải Thành Điền.

Hắn không nguyện, không nguyện đợi đến hắn thức tỉnh, hồng nhan biến hóa bạch phát.

Lại càng không nguyện, hết thảy người quen đều là mất đi, chỉ lưu lại một mình hắn ở Hỗn Độn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không phải - dám bế quan.

Dù cho bế quan, hắn chính là biết tận lực chính xác thời gian.

"Đi qua, tuy là có thể trở về. . ."

"Nhưng cuối cùng là quá khứ."

Tâm - đầu cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là biết, tại hắn đặt chân vĩnh hằng thời điểm, hắn có thể hành tẩu ở tuế nguyệt chi - trung, hành tẩu ở quá khứ và tương lai chi - trung.

Nhưng hắn không phải - dám đi.

Trở về đi qua, lại có thể thế nào ?

Đi qua, cuối cùng là đi qua.

Hắn cuối cùng là phải Trở về hiện thực .

Hơn nữa, hành tẩu ở quá khứ và tương lai, cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du bỏ qua hiện tại, bỏ qua hiện thực.

Khi đó, tuế nguyệt thay thế, thời gian đối với với Ngu Tử Du mà nói biết càng - phát mơ hồ.

E rằng, nhất loại này hành tẩu, hắn hiện thực quen thuộc thân nhân, bằng hữu đều sẽ không ở.

Đây đối với Ngu Tử Du là khó có thể tiếp - chịu.

Sở dĩ. . .

"Quý trọng lập tức."

Nhất tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là bóp tắt hắn hành tẩu ở Đi qua cùng Tương lai  tâm tư.

Nói cho cùng, cái này nhất cái thời đại thân nhân, bằng hữu, đã là trở thành hắn ràng buộc.

Sớm muộn phải rời đi.

Mà Ngu Tử Du có thể làm, chính là cùng bọn họ đi qua còn lại tuế nguyệt.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng sẽ tận lực, để cho bọn họ ở lại bên cạnh mình.

Tuy nói, có chút nghịch thiên.

Nhưng khi tất yếu, Ngu Tử Du không ngại, đông lại thời không. . . Làm bọn hắn thường bạn tả hữu.

"Vì sao, Vĩnh Hằng tôn giả không nguyện hành tẩu ở trần thế. ."

"Vì sao, vì sao mỗi một - cái Vĩnh Hằng tôn giả ở đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, đều sẽ mai danh ẩn tích."

"Đó là bởi vì, bọn họ bận tâm, ký thác, đều sẽ dần dần - dần biến mất. . . Chỉ lưu lại bọn họ một người."

"Sinh - mệnh tầng thứ chênh lệch, làm bọn hắn khó có thể kề vai đi về phía trước."

Phát ra từ nội tâm cảm thán chi - trung, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn, ở lập tức hảo hảo làm bạn.

Còn như tu luyện, thuận theo từ - nhưng tốt lắm.

Hiện tại, mới vừa đặt chân Vĩnh Hằng

Nghĩ - muốn trong thời gian ngắn, tiến hơn một bước, cũng là cũng không phát hiện.

Hơn nữa, hắn cũng muốn chờ đợi tuế nguyệt lưu chuyển, lần nữa thu gặt tinh không vạn tộc.

Pháp tắc vương tọa còn chưa đại thành

Vạn tộc huyết - mạch bí ẩn, cũng còn không có chân chính hiểu rõ.

Hắn hiện tại, còn có thể làm rất nhiều chuyện.

Thậm chí, hắn còn có thể giúp tam đại phân - thân, liên tiếp đột - phá.

Tuy nói, cái này có chút không thực tế, nhưng dù cho chỉ là một vị đặt chân Vĩnh Hằng, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là chân chính biến chất.

"Chỉ là, khả năng này nha. . ."

Nhất tiếng cười khổ, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến một điểm rất trọng yếu.

Vĩnh Hằng tôn giả, là trong thiên địa đáng sợ nhất sinh - mệnh thể.

Cũng là hoàn mỹ nhất sinh - mệnh thể.

Mà hắn tam đại phân - thân, mặc dù thiên tư lại là khủng bố, tích lũy lại là đáng sợ, cũng rất khó đặt chân Vĩnh Hằng.

Hoặc có lẽ là, bọn họ nghĩ - muốn đột - phá, so với còn lại nửa bước Vĩnh Hằng gian nan gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần.

Chỉ vì, bọn họ cuối cùng là phân - thân, không phải hoàn chỉnh.

Bọn họ là phụ thuộc vào Ngu Tử Du mà tồn.

Đây là trí mạng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không thể không thu hồi trước đây cái kia nhất cái qua loa ý tưởng.

"Dẫn đạo tam đại phân - thân, đặt chân Vĩnh Hằng, không thực tế, nhưng có thể nếm - thử. . ."

Khe khẽ nỉ non chi - trung, Ngu Tử Du có thể làm được, cũng chính là tận lực trợ giúp tam đại phân - thân tích lũy nội tình.

Cái gì đều có thể sai.

Nhưng tích lũy nội tình, chắc chắn sẽ không sai.

Mà đang ở không lâu sau. . . Chậm - chậm ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tinh không vạn giới.

"Đi thôi, đi xem. . ."

Khe khẽ nỉ non chi - trung, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động hàng lâm tinh không vạn giới.

. . . .

Vô Tận Huyết Hải, vạn giới chi - trung, nhất là địa phương đáng sợ.

Được khen là Cấm khu .

Nhưng này lúc, hóa ra là có nhất cái màu bạc trắng thiếu nữ, lẳng lặng nằm ở Thủy Tinh Quan chi - trung.

Đây là huyết tộc thuỷ tổ.

Càng là Ngu Tử Du đệ một vị thê tử.

Tuế nguyệt trôi qua, dung nhan không thay đổi.

Dù cho sinh ra Ngu Tuyết, nàng cũng là nguyên lai cái kia - cái nàng.

Oanh

Đột nhiên ầm vang chi - trung, quang cùng ảnh không phải - đoạn biến hóa, hóa ra là đan dệt ra một đạo hư huyễn thân ảnh.

Bất quá, hư huyễn dần dần - dần dần hóa thành thực thể, Ngu Tử Du cũng là phủ xuống.

Đặt chân Vĩnh Hằng, hiểu ra Mỗi người một vẻ .

Lòng có sở niệm, Ngu Tử Du chính là không chỗ nào không có mặt.

Mà bây giờ, hắn cảm giác - bị cái này một vị hô hoán.

"Ta đã trở về."

Khe khẽ nỉ non chi - trung, Ngu Tử Du cũng là xuyên thấu qua Thủy Tinh Quan, khẽ vuốt mặt của cô gái gò má.

Giống như là đã nhận ra cái gì, thiếu nữ cũng là giơ tay lên, chạm đến Ngu Tử Du cánh tay

Nhất song mỹ mâu càng là chẳng biết lúc nào mở.

Nước mắt không phải - đoạn hạ xuống.

"Ngươi đã trở về."

Ừm

Nhỏ bé - nhỏ bé gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là lau khô thiếu nữ nước mắt.

Đây là hắn đệ một vị thê tử.

Tuy nói là lấy Huyết Hải Chi Chủ danh nghĩa, thành hôn.

Nhưng

"Cuối cùng là thua thiệt a."

Tâm - đầu cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là kéo thiếu nữ tay, mang theo nàng đi ra bế quan chi địa.

Mà lúc này

Tựa hồ là lòng có cảm giác, một đạo ở Huyết Hải ở chỗ sâu trong bế quan bóng hình xinh đẹp, cũng là chậm - chậm mở con ngươi

"Phụ thân, mẫu thân. . ."

Khe khẽ nỉ non chi - trung, Ngu Tuyết cũng là thấy được. . .

Thấy được nàng cha và mẹ, kết bạn ở Huyết Hải đi dạo.

Miệng - sừng nhỏ bé - hơi kiều, phác họa nhất lau vi diệu độ cung, Ngu Tuyết tâm cũng là để xuống. .

Cha nàng, quả nhiên vẫn là yêu mẫu thân.

Bất quá, giống như cha nàng như vậy tồn tại, đã định trước không có khả năng một người sở hữu.

Sở dĩ Ngu Tuyết cũng không - dám trông cậy vào, mẫu thân nàng có thể một người sở hữu.

Giống như là, nàng biết đến Cửu Vĩ a di, Kinh Cức tỷ tỷ, còn có ngũ thải tỷ tỷ. . .

Cái này nhất mỗi người, chớ không phải là thiên chi kiều nữ.

Mà các nàng đã làm bạn phụ thân vô số năm.

Càng là chờ đợi đến nay. . .

Sở dĩ. . .

"Thế gian tình ái, thực sự là phức tạp."

Lắc đầu, Ngu Tuyết cũng là bỏ qua cùng người thường bạn ý niệm trong đầu.

Nàng, tình nguyện một người độc hành.

Dường như trong truyền thuyết, Quảng Hàn Cung Thường Nga tiên, cô độc sống quãng đời còn lại.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Ngu Tuyết ý tưởng

Bây giờ Ngu Tử Du, đang mang theo hắn đệ nhất nhiệm thê tử, tản bộ.

Chỉ là mỗi một bước bước ra

Đều là Tinh Hà điên đảo, Nhật Nguyệt Luân chuyển.

Bên trên một giây, bọn họ vẫn còn ở Huyết Hải, nhìn Huyết Hải bốc lên.

Một giây kế tiếp, bọn họ liền tại Yêu Đình, bao quát chúng sinh.

Giờ khắc này, vẫn còn ở tinh không, nhìn xa sáng chói Tinh Vân.

Xuống nhất khắc, bọn họ đã ở nhất là xinh đẹp tinh cầu hoa viên, ngắm hoa.

"Ta nhất quả muốn cùng như ngươi vậy. . ."

Kinh ngạc gian, thiếu nữ cũng là nhẫn - không phải không phải - ở nắm thật chặt Ngu Tử Du tay.

Nàng sợ hãi, hiện tại mộng huyễn.

"Chỉ cần ngươi muốn, có thể."

Nhất tiếng trở về - ứng với, Ngu Tử Du cũng là cho thiếu nữ chân thật nhất hứa hẹn.

Đây chính là, hắn không nguyện bế quan, đảo mắt vạn năm lý do.

Nhiều lắm

Người quá nhiều, đang đợi hắn.

Không cầu hồi báo.

Chỉ là vì chờ đợi.

Chờ đợi hắn trở về - ứng với.

Ai

Tâm - đầu nhất tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

Sau một khắc, bọn họ hóa ra là đi tới nhất cái xa lạ tinh cầu.

Mà Ngu Tử Du sở dĩ đi tới tinh cầu này, cũng là cũng bởi vì cái này nhất cái tinh cầu chi - trên có nhất người quen.

"Thanh Cương. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du não hải cũng là không khỏi hiện lên một đạo khôi ngô, mà lại thích nịnh hót thân ảnh..