Chương 2661: Thanh Cương không cam lòng

Chương 2661: Thanh Cương không cam lòng

Thanh Cương. . . Ngày xưa, sớm nhất theo Ngu Tử Du nhân loại.

Trung thành và tận tâm! !

Cho tới nay, đều là Ngu Tử Du tâm phúc.

Bất quá, Thanh Cương thiên tư thực sự không lớn.

Dù cho Ngu Tử Du có ý định bồi dưỡng, bây giờ cũng mới Lục Giai Cự Đầu.

Tuy nói thọ mệnh dài. . . Nhưng cái này so sánh với những người khác. . . Chênh lệch quá xa.

Nhất là cùng hắn đồng hành hai người.

Kinh Cức cùng Lãnh Phong.

Kinh Cức, quý vi Ngu Tử Du dưới trướng thứ sáu Thần Thú, cuối cùng Chứng Đạo đặt chân Chúa Tể.

Thực lực cực kỳ cường đại.

Mà Lãnh Phong, chấp chưởng hắc ám. . .

Từ lâu ở lặng yên không một tiếng động bên trong đặt chân Chúa Tể, trở thành Yêu Đình mặt tối nhị bả thủ.

Có thể Thanh Cương đâu

Tuy nói đối với Ngu Tử Du rất là trung tâm. . .

Nhưng thiên tư, xác thực hữu hạn.

Mà bây giờ. . .

Ngu Tử Du cùng hắn thê tử, liền kết bạn đi tới Thanh Cương chỗ ở tinh cầu bên trên.

. . .

Cái này một cái tinh cầu thuộc về Thanh Cương

Càng thuộc về Thanh Cương gia tộc.

Hôm nay Thanh Cương, bởi vì Ngu Tử Du lần nữa sinh cơ nước, sớm đã khôi phục lại ba bốn mươi tuổi dáng dấp.

Nhìn qua, vô cùng trầm ổn.

Chỉ là, hiện tại nha. . .

"Nói nhiều rồi bao nhiêu, bao nhiêu lần, nhất định phải hảo hảo tu luyện. . . Ta không có ý chí tiến thủ, có thể các ngươi nhất định phải không chịu thua kém a. . ."

"Các ngươi phải biết rằng, ta mặc dù là Yêu Đình nguyên lão, Yêu Đình đối đãi ta, thậm chí cả gia tộc cũng không mỏng, nhưng chỗ tối không biết bao nhiêu người đánh lấy chủ ý của chúng ta. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thanh Cương cao tọa với một cái ghế thái sư, hận bên ngoài không tranh.

Hắn hậu đại a. . .

Liền không có mấy cái đáng tin.

Bây giờ, gia tộc đều có hơn mười vạn người.

Có thể đặt chân tu luyện, lác đác không có mấy.

Còn như, có thể xưng là Thiên kiêu  xin lỗi, tìm không ra năm cái.

Ai

Liên miên thở dài, Thanh Cương cũng là bất đắc dĩ.

"Lão tổ tông a. . . Là chúng ta không tranh khí a."

Than thở khóc lóc, một cái nhìn qua bảy tám chục tuổi người lớn tuổi, cũng là hai đầu gối trừ.

Đây là Thanh Cương trùng điệp tôn.

Cách mấy đời huyết mạch.

Bất quá, hắn chính là ít có đặt chân tứ giai nhân.

Nhưng mà, tứ giai, tuy nói là thiên tai cấp bậc, nhưng thọ mệnh thật là hữu hạn.

Mấy ngàn năm trôi qua, hắn chính là đi tới tuế nguyệt phần cuối.

Chỉ có ngũ giai (tài năng)mới có thể đại biên độ kéo dài thọ mệnh.

Chỉ có Lục Giai, mới tính được là bên trên dài.

Vì sao, Lục Giai bị xưng là Vạn Cổ Cự Đầu .

Cũng là bởi vì, Lục Giai cường giả nếu như điều dưỡng làm, vài vạn năm, không khó.

"Ai~ tính một chút."

Khoát tay áo, Thanh Cương cũng là bất đắc dĩ.

"Không trách các ngươi. . . Quái ta, là ta thiên tư không đủ, là ta a. . ."

Có chút bi thương trong thanh âm, Thanh Cương cũng là khổ sáp.

Trước đây, người nhiều như vậy theo chủ nhân.

Có thể cuối cùng, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên lạc đội.

Lục Giai. . .

Lục Giai

Chậm chạp đặt chân không được Thất Giai.

Cái này đã thành tâm hắn ma.

Sở dĩ, ở biết mình khó có thể đặt chân Thất Giai Chúa Tể sau đó, hắn chính là bỏ qua.

Đem toàn bộ hy vọng, ký thác ở phía sau thay mặt.

Phồn Diễn Gia tộc, bồi dưỡng tộc nhân. . .

Nếu như đã có thành tựu, hắn tất nhiên sẽ đem gia tộc người trước tiên đưa vào Yêu Đình.

Tuy nói, thực lực của hắn ở Yêu Đình không mạnh.

Nhưng chung quy là vạn năm nguyên lão, Yêu Đình cao tầng, phần lớn là Thanh Cương người quen.

Sở dĩ, hắn hậu đại ở Yêu Đình vị trí đều rất thoải mái.

Đại thể công việc béo bở.

Có thể mặc dù là cái này dạng, Thanh Cương cũng không đầy ý.

Ở hôm nay thời đại, người mạnh là vua.

Chỉ cần gia tộc bọn họ, một ngày không có Chúa Tể đi ra, như vậy cuối cùng là bất nhập lưu.

Sở dĩ. . .

Chỉ là, lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hắc ám lan tràn, một đạo thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động đánh tới.

Đây là một cái biến mất ở trong bóng tối nhân.

Lãnh Phong

Lại xưng là U ám Chúa Tể, Yêu Đình mặt tối nhị bả thủ.

Nguyên tố thiên phú hắc ám

Hậu kỳ càng là có đại cơ duyên, lưng đeo cực kỳ đáng sợ Hắc Ám Pháp Tắc, đặt chân Chúa Tể.

Vậy cũng là được với Yêu Đình ẩn dấu chiến lực.

Trên mặt nổi, không có mấy người biết.

Bất quá bây giờ

Hắn một tay nhấc lấy bầu rượu, chậm rãi đạc bộ mà đến.

"Ngươi a, vừa vội."

Một tiếng thở dài, Lãnh Phong cũng là đem bầu rượu trong tay vứt cho Thanh Cương.

Thời gian trôi qua quá nhanh.

Đảo mắt đã một, hai vạn năm.

Ban đầu thân nhân, bằng hữu đại thể tiêu tan thành mây khói.

Chỉ lưu lại Thanh Cương như thế một cái bạn tri kỉ.

Còn như, Kinh Cức, thời gian dài làm bạn chủ nhân, Lãnh Phong cũng là không dễ tìm.

Sở dĩ, hắn thường xuyên đến thăm ngắm Thanh Cương.

"Có thể không gấp à? Ta đặt chân không được Chúa Tể, hậu đại cũng không không chịu thua kém. . . Trước đó không lâu, ta hậu đại còn có một cái phạm nhân xong việc, xâm chiếm Yêu Đình không ít tài nguyên. . . Nếu không phải ngại vì tình cảm của ta, Yêu Đình đã sớm đem hắn trấn áp."

"Cái này rất bình thường, thế nhân đều tham, không liên quan gì đến ngươi."

Nói như vậy lấy, Lãnh Phong cũng là cùng Thanh Cương đối ẩm.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Lãnh Phong sắc mặt hơi đổi.

"Là ai ?"

Quát to một tiếng gian, Thiên Địa biến sắc.

Ở Thanh Cương gia tộc vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, vốn là bầu trời trong xanh, trong sát na, biến thành hắc ám.

Hết thảy hết thảy đều phảng phất không thể nhận ra.

Hắc Ám Pháp Tắc, che lấp toàn bộ.

Hắc ám tràn ngập gian, hắn, Lãnh Phong không chỗ nào không có mặt.

Bất quá, liền sau đó một khắc, Lãnh Phong sắc mặt cũng là đọng lại.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng sợ run, chợt hiện lên trong đầu hắn.

"Đây là ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, Lãnh Phong cũng là nhịn không được run.

Khủng bố

Khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Hình như là cái gì kinh thế tồn tại.

Mà liền sau đó một khắc, hắn thấy được. . .

Thấy được một đạo ngân phát nữ tử, hóa ra là chậm rãi đi tới.

Mà cái này khí thế, rõ ràng là từ ngân phát nữ tử trên người truyền ra.

"Chờ (các loại) đây là ?"

Trợn to mắt, Lãnh Phong cũng là cảm giác có vài phần nhìn quen mắt.

Bất quá, hắn càng ngạc nhiên là, cái này một cái ngân phát nữ tử bên cạnh thân ảnh.

Rõ ràng mắt thường sở kiến, nhưng thật giống như không tồn tại ở thế gian gian.

Cảm giác không được, chạm đến không được.

"Điều này sao có thể ?"

Trong lòng hãi nhiên gian, Lãnh Phong cũng là chấn động mạnh.

Cảm giác quen thuộc. . .

Cái này một cỗ cảm giác quen thuộc là. . .

"Chủ. . . nhân. . ."

Có chút thanh âm run rẩy bên trong, phía sau. . . Thanh Cương đã đứng dậy, kích động không nói nên lời.

"Thật là chủ nhân."

Đột nhiên kinh hô bên trong, Lãnh Phong, cái này một vị Yêu Đình quyền cao chức trọng Hắc Ám Chúa Tể, cũng là mạnh một gối trừ.

"Thuộc hạ, bái kiến chủ nhân. . ."

"Các ngươi a. . ."

Lắc đầu, với âm thầm đi ra Ngu Tử Du, cũng là thấy được toàn bộ. . .

Thanh Cương, vẫn là trước sau như một. . . A. . ..