Chương 2662: Tạo Hóa

Chương 2662: Tạo Hóa

Ngu Tử Du chưa bao giờ cho là mình là một cái trọng tình nhân.

Bất quá, người sống một đời, luôn là có chút bận tâm.

Mà đáng giá bận tâm nhân, Ngu Tử Du tính toán đâu ra đấy, cũng liền hơn mười người.

Dưới trướng thập đại Thần Thú. . . Tả Hữu Hộ Pháp Băng Giao, đại xà. . .

Còn có Linh Nhi, Tử Liêm bọn họ.

Mà cuối cùng. . . Không ai bằng trước mắt hai người.

Lãnh Phong, cùng Thanh Cương. . .

Bọn họ đều là sớm nhất theo Ngu Tử Du.

Trung tâm không cần nhiều lời.

Nhất là Thanh Cương, hắn không chỉ là trung tâm, càng là tận tâm tận lực.

Nhưng vấn đề là, ở Yêu Đình giác trục tinh không vạn tộc thời điểm, không phải tận tâm là được.

Càng cần nữa thực lực.

Tuy nói, Yêu Đình lần nữa ủy thác trọng trách, nhưng Thanh Cương cũng là chống đỡ không được.

Mà cuối cùng, sự lựa chọn của hắn, chính là lánh đời.

Chọn một cái rất là phồn vinh tinh cầu, dưỡng lão.

Mấy ngàn năm trước, Ngu Tử Du còn tới thăm hắn một lần.

Lúc đó hứa lấy sinh cơ nước, làm hắn trở về thanh xuân. . .

Mà bây giờ, lần thứ hai đến thăm. . . Hắn như trước như cùng đi tích.

"Trước đó không lâu, ta đem bọn ngươi triệu hoán đến sinh cơ đại thế giới, hư không giảng đạo. . . Hai người các ngươi vì sao trở về nhanh như vậy ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa hai người.

"hồi bẩm chủ nhân. . . Linh Nhi tỷ không ở, ta liền phụ trách Yêu Đình một ít việc vặt, sở dĩ trước giờ trở về."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Lãnh Phong cũng là có chút kích động.

Tuy nói, trước đó không lâu đã thấy được chủ nhân.

Nhưng lúc đó, chủ nhân chìm đắm giảng đạo, cũng là Vô Tâm để ý tới bọn họ.

Mà bây giờ, chủ nhân nhưng là ở tại bọn hắn gần trước.

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du câu hỏi, Thanh Cương cũng là sắc mặt một bước, bất đắc dĩ nói:

"Cái kia, chủ nhân. . . Ta nghe không hiểu. . . Tuy nói ta cảm giác rất bí ẩn diệu, thậm chí cảm giác muốn đột phá, nhưng này chỉ là cảm giác. . ."

Cúi đầu, Thanh Cương cũng là vẻ mặt khổ sáp.

Chênh lệch quá xa.

Đối với đại đa số Chúa Tể mà nói, đều là thiên đại cơ duyên.

Có thể với hắn mà nói, chính là một cái bánh mì loại lớn.

Cái gì gọi là nói ?

Đó là hắn một cái Lục Giai Cự Đầu suy tính vấn đề à?

Nếu nói là hắn thiên phú không tệ, e rằng còn có thể nghe hiểu.

Nhưng vấn đề là, hắn chỉ là tài nguyên đắp thành Lục Giai Cự Đầu.

Sở dĩ. . .

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá, hắn cũng là nói không nên lời cái gì.

Thanh Cương thiên phú xác thực không được.

Nhưng hắn rất yêu thích người này.

Nếu nói là Ngu Tử Du, là một cái Hoàng Đế, như vậy Thanh Cương là thuộc về vậy chờ nhất biết nịnh hót, nhưng năng lực không quá được tồn tại.

Năng lực, không quan hệ nỗ lực.

Hắn đầy đủ nỗ lực.

Nhưng tu luyện, cũng không phải là nỗ lực liền có thể thành công.

"Ngươi mang theo trên trăm cái tộc nhân, về sau đi sinh cơ đại thế giới ở a."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du cũng là phất tay.

Oanh

Đảo mắt, một cái rất là cự đại vòng xoáy màu xanh lục đã hiện lên.

"Ngạch. . . Chủ nhân, ngươi đây là ?"

"Sinh cơ đại thế giới, chính là thích hợp nhất tu luyện, mà ta cũng ở giới này tu luyện, ngẫu nhiên có thể cho ngươi chỉ điểm, "

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Lãnh Phong.

Hồi lâu tìm không thấy, cái này tiểu gia hỏa, hóa ra là đặt chân Chúa Tể.

Tuy nói, là Chúa Tể nhị trọng thiên

Nhưng đã không tệ.

Hắn đối với mình thuộc hạ, yêu cầu không cao.

Không cần mỗi một cái đều giống như Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến giống nhau, chiến lực kinh thế.

Có thể đặt chân Chúa Tể, đã Ngu Tử Du thỏa mãn lớn nhất.

Chúa Tể, thọ mệnh dài, đã đủ làm bạn hắn rất lâu rồi.

Mà bây giờ

Một chỉ điểm ra

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, hóa ra là có vô số tin tức, mạnh trào vào Lãnh Phong não hải.

"Này Thần Thông, tên là Đại Hắc Ám thiên. . . mặc dù không phải Đại Thần Thông, nhưng là có Đại Thần Thông tiềm lực, ngươi nếu như hảo hảo tu hành, vượt cấp mà chiến, cũng không việc khó."

Lẳng lặng nghe, Lãnh Phong cũng là chấn động.

Tiện đà là khó có thể dùng lời diễn tả được mừng rỡ cùng kích động.

Đây chính là chủ nhân ban tặng hắn Thần Thông.

Mà chủ nhân là ai ?

Trong thiên địa nhất tôn Vĩnh Hằng.

Hành tẩu ở nhân gian Thần Ma.

Đáng sợ nhất.

Cũng là cổ xưa nhất tồn tại.

Hắn ban tặng, ý vị như thế nào ?

Không cần nói cũng biết.

"Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân."

Liên miên cảm kích bên trong, Lãnh Phong cũng là thấy được một cái tia nước nhỏ, tại hắn xung quanh chảy xuôi.

"Ngươi thích uống rượu một mình. . Ban thưởng ngươi, Tửu Tuyền tiên nhưỡng. . . Sau này nếu không phải đủ, đến đây tìm ta."

Tửu Tuyền tiên nhưỡng

Trong thiên địa, thập đại danh tửu

Chính là Lục Giai linh tuyền, phối hợp vạn chủng linh quả, sản xuất mà thành.

Mà Ngu Tử Du tọa ủng vô số tài nguyên.

Lấy Thất Giai linh tuyền, cùng với mấy vạn chủng linh quả, sản xuất.

Một ngụm Linh Tửu, có thể trợ bốn ngũ giai cường giả biến chất.

Dù cho Lục Giai Cự Đầu, cũng sẽ thu hoạch lương nhiều.

Còn như Lãnh Phong như vậy Chúa Tể, thời gian dài uống, cũng sẽ có nhiều chỗ tốt.

Đương nhiên, cái này linh tuyền tiên nhưỡng cũng không phải là Ngu Tử Du sản xuất.

Là hắn dưới trướng đan tiên trong lúc rảnh rỗi sản xuất.

Không chỉ là Tửu Tuyền tiên nhưỡng, còn lại chín đại danh tửu, nàng cũng là ở —— sản xuất.

Mà Ngu Tử Du ngoại trừ bình thường uống, càng nhiều hơn cũng là ban tặng những thứ này thuộc hạ.

Với hắn mà nói, đây chỉ là vị tốt rượu ngon.

Nhưng đối với hắn một ít thuộc hạ mà nói, cũng là đại tạo hóa.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, từ trước đến nay lạnh như băng Lãnh Phong, cũng là càng phát ra kích động.

"Chớ khách khí, chúng ta tính là người một nhà. . . Hà tất câu nệ đâu."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý những chi tiết này.

Hắn lần này, đi trước tinh không.

Chính là ban tặng một cái lại một cái người quen Tạo Hóa.

Tục ngữ nói, một người Chứng Đạo, gà chó lên trời.

Hắn đặt chân Vĩnh Hằng, cũng là thời điểm bồi dưỡng những người quen cũ này.

Không cầu bọn họ mỗi người cường đại bất khả tư nghị.

Nhưng Ngu Tử Du vẫn là hi vọng bọn họ có thể đi xa hơn.

Hết thảy tài nguyên, cái gì cần có đều có.

Còn lại liền xem cố gắng của bọn hắn.

. . .

Không lâu sau, từ biệt Lãnh Phong cùng Thanh Cương, Ngu Tử Du cũng là đem huyết tộc thủy tổ, hắn thê tử đưa về Cửu Giới.

Cửu Giới là hắn đại bản doanh.

Sau này, huyết tộc thủy tổ cũng đem nhập chủ.

Ngu Tử Du có ý định đem Cửu Giới, chế tạo thành tiên kỳ, cùng thế cùng tồn tại.

Mà bây giờ nha. . . Hắn muốn đi xem khác một người.

Biến mất với thứ nguyên chỗ sâu Long Hoàng.

Muội muội của hắn. . .

Không chỉ là hắn Long Hoàng, còn có Côn Bằng tử.

. . .

Ngâm

Đột nhiên tê minh gian, Yêu Đình chỗ sâu nhất, một chỉ khó có thể tưởng tượng Cự Điểu, đã giương cánh, đánh về phía thần bí thứ nguyên bên trong.

Côn Bằng

Hắn cũng tới! ! !.