Chương 2665: Đọa Thiên Sứ! !

Chương 2665: Đọa Thiên Sứ! !

Lam

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là càng phức tạp.

Đây cũng là một cái không thể để cho người yên tâm nữ tử a.

Gánh vác Tốc độ

Chính là thiên sứ nhất tộc, sáng chói nhất minh châu.

Còn nhớ kỹ, nàng con ngươi lộng lẫy giống như Tinh Thần. . .

Còn nhớ kỹ, nàng nhìn phía Ngu Tử Du Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ nóng bỏng cùng với. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi đau đầu.

Cô nàng này. . .

Cho đến bây giờ, đều là không có quên hắn à?

Không có quên cái kia một cái ở thiên sứ nhất tộc phù dung sớm nở tối tàn tồn tại.

"Vẫn là nhanh chóng chấm dứt a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là dự định hàng lâm.

Hắn lần này trở về tinh không.

Chính là vì không lại lưu lại tiếc nuối.

Sự sống vĩnh hằng, cơ hồ không có chừng mực.

Mà Vĩnh Hằng phía dưới, cuối cùng có phần cuối.

Dùng bộ phận thời gian làm bạn bọn họ có hạn sinh mệnh, chính là Ngu Tử Du duy nhất có thể làm.

Còn như còn lại. . .

Nói thật, Ngu Tử Du làm không được.

Tuy nói, Vĩnh Hằng đã tiếp cận không gì không thể vĩ đại tồn tại.

Nhưng, chung quy lực không hề kế.

Ngu Tử Du lại là cường đại, cũng không khả năng làm cho mỗi một cái người quen, thường trú với thế gian. . .

"Trừ phi. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến trong hỗn độn một loại chí bảo.

Không vật chết chất.

Tương truyền, đây là có thể làm cho người bất tử bất diệt vật chất.

Dù cho chỉ là một điểm, cũng có thể bảo vệ cả đời.

Bất quá, thành tựu trao đổi, không vật chết chất cũng sẽ khiến người ta khó tiến thêm nữa.

Đây là buông tha tu hành chi lộ Vĩnh Sinh .

Nhưng vấn đề là. . .Buông tha tu hành chi lộ Vĩnh Sinh, đã định trước kết cục là thê thảm.

Không có ai bảo vệ

Một ngày gặp phải trước nay chưa có đại địch, tất nhiên khó có thể bảo toàn tự thân.

Thậm chí, không vật chết chất đều là không bảo đảm.

Mà Ngu Tử Du nếu như tìm được không vật chết chất, ngược lại có thể thành tựu lam bọn họ.

Chờ bọn hắn vào không chỗ nào vào thời điểm, hứa lấy không vật chết chất. . .

Sau đó, lại che chở bọn họ đời đời kiếp kiếp. . . Cho đến thiên địa phần cuối.

Đây là một cái tốt con đường.

Bất quá, đáng tiếc là. . . Không vật chết chất sớm đã tiêu thất ở trong thiên địa.

"Tục truyền không vật chết chất, là bất tử lão nhân từ Hỗn Độn chỗ sâu nhất tìm kiếm được chí bảo. . ."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung chân linh.

Hỗn Độn Chung chân linh, hẳn là biết rõ một chút.

"Bất tử lão nhân, kinh tài diễm diễm, cũng là cổ xưa nhất Vĩnh Hằng tôn giả. . . Trước đây, hắn đúng là ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong du lịch. . . Trải qua vạn vạn năm mà không thuộc về. . ."

"Bất quá, đợi đến hắn lại về vùng thế giới này lúc, hắn đã sắp sửa hủ mộc. . . Không bao lâu, liền trở về thiên địa. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là khẽ biến.

"Vĩnh Hằng tôn giả cũng sẽ vẫn lạc à?"

"Tự nhiên. . ."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Vĩnh Hằng, tuy nói thiên khó diệt, khó chôn cất, vạn kiếp bất diệt. . . Nhưng Vĩnh Hằng cũng là cũng chia Tam Lục Cửu Đẳng, nếu như gặp phải kinh khủng hơn tồn tại, cũng là cũng có vẫn lạc khả năng."

"Tựa như ngươi, lấy ngươi bây giờ cường đại, một dạng Vĩnh Hằng gặp phải ngươi, cũng sẽ cảm thấy vướng tay chân, thậm chí. . ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lặng lẽ.

Xác thực

Hắn có chút khủng bố.

Thời không, là trong thiên địa đáng sợ nhất Phong Cấm thủ đoạn.

Dù cho đánh không lại, Ngu Tử Du cũng là có thể Phong Cấm toàn bộ.

Hơn nữa, thời gian không gian, tách ra khống chế, càng là khủng bố.

Chí ít, Ngu Tử Du chạy trốn, không có người có thể ngăn lại hắn.

Dù cho đều là Vĩnh Hằng, cũng là không có khả năng ngăn lại.

Bất quá, không thừa nhận cũng không được, hắn thiếu khuyết hữu hiệu lực sát thương thủ đoạn.

Cái này một loại lực sát thương thủ đoạn, đơn thuần là chỉ, nhằm vào Vĩnh Hằng cấp bậc.

Bình thường nửa bước Vĩnh Hằng, thậm chí những cường giả khác, lấy hắn thủ đoạn, một cái không gian xé rách đã đủ mang đi.

Dầu gì, chui qua lại, xác định địa điểm ám sát.

Đây là tồn tại ở lý luận Thần Thông.

Bất quá, Ngu Tử Du rất có thể làm được.

Nhưng, không vội.

Hắn hiện tại, cần chuyên tâm thôi diễn thời không kiếm trận.

Đợi sau này, hắn kiếm trận vừa ra, diễn biến thời không. . . Tiếp Dẫn vạn ngàn Tinh Thần Chi Lực.

Trên trời dưới đất, không có gì không phải chém.

Không có gì không giết! !

Mà thời điểm đó Ngu Tử Du, mới có lấy giết chết vĩnh hằng tư bản.

Mà đối với những thứ này, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn ở trong mắt.

Không thể không nói, Ngu Tử Du là một cái rất làm cho người khác ngạc nhiên gia hỏa

Hắn thôi diễn năng lực, vượt quá tưởng tượng.

Ngày xưa, chỉ là sơ bộ cấu tứ.

Bây giờ, hóa ra là có hình thức ban đầu

Thật là làm người ta kinh dị.

"E rằng, một cái không kém gì Tru Tiên Kiếm Trận thời không kiếm trận, thật có thể từ trong tay hắn đi ra."

Trong lòng thì thào gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là đang chờ mong.

. . .

Tinh Thần đấu chuyển, tinh không như trước.

Mà lúc này, một đạo vĩ đại ý thức, đã hàng lâm với thiên sứ nhất tộc lãnh thổ.

Lặng yên không một tiếng động gian

Cũng là lệnh vô số cường giả đều là chấn động trong lòng.

Chẳng biết tại sao, một cỗ kiềm nén dâng lên.

Mà lúc này, thiên sứ nhất tộc chỗ sâu nhất

Từng đường đen nhánh Thiên Sứ, đã nhất tề quỳ lạy trên mặt đất.

"Bọn ta gặp qua vĩ đại Vĩnh Hằng tôn giả."

"Bọn ta gặp qua vĩ đại Vĩnh Hằng tôn giả."

"Bọn ta gặp qua vĩ đại Vĩnh Hằng tôn giả."

. . .

Nhất tề bái kiến, lấy Đọa Thiên Sứ Lucifer, cùng với Sát Lục Thiên Sứ Pula cầm đầu Đọa Thiên Sứ quân đoàn, cũng là phủ phục.

Không giống với những cường giả khác.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn, tất cả đều là thiên sứ nhất tộc bí bảo chuyển sinh mà đến.

Không chút khách khí nói, bọn họ là từ đi qua mà đến.

Từ cách xa Thiên Sứ kỷ nguyên hàng lâm nơi này.

Mà ở cái kia một cái kỷ nguyên, bọn họ hiệu trung với Thượng Đế.

Mà thượng đế, là cái gì ?

Thiên sứ nhất tộc người tạo lập

Cũng là đúng nghĩa Vĩnh Hằng.

Sở dĩ, Đọa Thiên Sứ quân đoàn đối với vĩnh hằng khí cơ, cũng không xa lạ.

Ở Ngu Tử Du phủ xuống một khắc kia, bọn họ đã cảm ứng

Càng là phủ phục.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ tinh cầu đều là Thiên Địa biến sắc.

Vừa dầy vừa nặng mây đen, hóa ra là đem trọn cái tinh cầu bao phủ, càng là biến thành một cái ngập trời vòng xoáy.

Mà đang ở vòng xoáy kia chỗ sâu nhất, một chỉ con mắt màu đỏ ngòm, chẳng biết lúc nào mở.

Đến từ vĩnh hằng nhìn kỹ. . .

Chính là cái này vậy trực tiếp.

Nhưng ngay khi một cái này con mắt màu đỏ ngòm mở ra sát na, cường đại như chống lại Thiên Sứ Lucifer cùng với Sát Lục Thiên Sứ Pula, đều là mồ hôi lạnh chảy ròng

Cánh sau lưng càng là nhịn không được co rút lại.

Sợ hãi

Sợ hãi. . .

Không giống với thượng đế hiền lành, Ngu Tử Du càng phảng phất là hủy diệt hết thảy tồn tại

Bên ngoài khó có thể tưởng tượng áp bách, lệnh những thứ này Chúa Tể đều là sợ vỡ mật..