Chương 2666: Tối cường Đọa Thiên Sứ nhóm ( cầu đánh thưởng )

Chương 2666: Tối cường Đọa Thiên Sứ nhóm ( cầu đánh thưởng )

"Xem ra, các ngươi đều tự tìm trở về ký ức."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thanh âm giống như Lôi Minh cũng là đang chống cự Thiên Sứ, cùng Sát Lục Thiên Sứ bên tai nổ vang.

Tìm về ký ức

Cái này, hẳn là được cho Ngu Tử Du đối với bọn họ khẳng định a.

Thiên sứ nhất tộc Chuyển Sinh Trì, cực kỳ đáng sợ.

Có thể đem các đời kỷ nguyên, vô số cường đại Thiên Sứ chuyển sinh.

Bất quá, chuyển sinh là có giá cao.

Linh hồn biết ma diệt, ký ức biết không trọn vẹn.

Một lần lại một lần chuyển sinh, linh hồn cùng ký ức không ngừng ma diệt, cho đến triệt để tiêu vong.

Mà bây giờ, Đọa Thiên Sứ Lucifer đã chuyển sinh bảy lần, Sát Lục Thiên Sứ Pula cũng là chuyển sinh năm lần.

Còn như còn lại Đọa Lạc Thiên Sứ, chuyển sinh ba lần, chính là cực hạn.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó, cũng là có thể nhìn ra Đọa Thiên Sứ Lucifer cùng Sát Lục Thiên Sứ khủng bố.

Bất quá, mặc dù là như vậy, bọn họ chuyển sinh cũng là đến rồi cực hạn.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã phát hiện, Đọa Thiên Sứ Lucifer, tối đa còn có thể chuyển sinh một lần, mà Sát Lục Thiên Sứ Pula cũng tối đa chuyển sinh hai lần.

Nhiều hơn nữa, hai người bọn họ, cũng sẽ tiêu tan thành mây khói.

Còn như tìm về ký ức, có thể nói là bọn họ đã tiếp nhận rồi Chống lại Thiên Sứ cùng Sát Lục Thiên Sứ  hoàn chỉnh truyền thừa.

Mà cái này, cũng là bọn hắn hai người một cái Thiên Môn Lục Trọng Thiên, một cái Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên nguyên nhân.

Mà cái này, nếu để cho ngoại nhân biết, sợ là sẽ phải cử tộc chấn động a.

Thiên Môn Lục Trọng Thiên. . .

Phải biết rằng, Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên đã đã đủ chống lên một cái tộc quần.

Long Tộc, kinh khủng như vậy

Bây giờ, cũng không có một vị Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên tồn tại.

Không phải, Long Hoàng Mộng Huyễn được cho.

Hơn nữa, nàng vẫn là Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Có thể mặc dù là như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, cùng Thiên Môn Lục Trọng Thiên ý vị như thế nào ?

Mà bây giờ, thiên sứ nhất tộc hóa ra là tọa ủng hai Đại Chí Cường giả ?

Cái này. . .

Đương nhiên, đối với cái này một điểm, không có mấy người biết.

Thậm chí Yêu Đình đều là không biết.

Chỉ vì, Đọa Thiên Sứ quân đoàn thần phục không phải thiên sứ nhất tộc.

Bọn họ đối tượng thần phục, từ đầu đến cuối chỉ có một người.

Mà đó chính là. . . Ngu Tử Du! !

Đọa Thiên Sứ chi chủ

Đọa Thiên Sứ quân đoàn chủ nhân chân chính.

Mà lúc này. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về trước mặt nhất hai đại thân ảnh.

Một cái gánh vác mười sáu dực

Quanh thân đen như mực, Lãnh Ngạo tột cùng

Sau lưng cánh chim màu đen, tuy nói tàn phá, nhưng là buộc vòng quanh cực hạn không trọn vẹn vẻ đẹp.

Cả người hắn đều phảng phất hắc ám hóa thân

Thâm thúy mà lại không lường được.

Chống lại Thiên Sứ Lucifer, đã từng đặt chân nửa bước vĩnh hằng Chí Cường tồn tại.

Đây cũng là hắn có thể đủ lần nữa chuyển sinh tám, chín lần nguyên nhân.

Người này, nếu không phải cơ duyên không đến, thậm chí có hi vọng trùng kích Vĩnh Hằng.

Mà ở bên cạnh hắn. . . Một cái cánh sau lưng ngoại hình dường như con bướm Thiên Sứ, cũng là lẳng lặng phủ phục.

Đây là Sát Lục Thiên Sứ Pula.

Nàng là Thượng Đế dùng để trừng phạt Phạt Ác người, nghiêm phạt còn lại Thiên Sứ sát thủ, nàng sức mạnh to lớn đến làm thượng đế thương hại người bị hại.

Mà nàng cũng là là nguy hiểm nhất, cực đoan nhất, điên cuồng nhất cũng là nhất cô độc, không có ai biết thân thế của nàng, càng không người nào dám tới gần nàng.

Còn như nàng đỉnh phong, là ở Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Mà khi đó, còn không phải là sơ đại.

Ở lần đầu tiên chuyển sinh thời điểm, bảo lưu lại hơn phân nửa trí nhớ nàng, một đường giết chóc

Cho đến đặt chân kỷ nguyên đỉnh, thành tựu Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Về sau nàng, không ngừng chuyển sinh, cũng là dừng bước tại Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Không phải nàng không đủ nỗ lực.

Mà là chuyển sinh chi nhân, muốn siêu việt quá khứ, đều cũng có chút gian nan.

Dù sao, bọn họ bản thân sớm đã không trọn vẹn.

Dù cho linh hồn bổ túc, mất đi cũng không khả năng trở về.

Còn đối với này. . . Ngu Tử Du cũng là đang suy tư.

Hắn đang suy nghĩ, muốn không nên ra tay, chân chính giải phóng những thứ này Thiên Sứ.

"Ta gánh vác thời không, càng là tọa ủng trong truyền thuyết Tam Sinh Thạch."

"Lấy thực lực của ta, hoàn toàn có thể mở ra kiếp trước của bọn hắn kiếp này, làm bọn hắn mất đi ký ức, ma diệt đồ đạc cũng là lại một lần nữa trở về."

"Nhưng làm giá, bọn họ khả năng sau này đều sẽ mất đi chuyển sinh tư cách. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ.

Thiên sứ nhất tộc Chuyển Sinh Trì, tuy là đáng sợ.

Nhưng nơi nào có thể so với, trong truyền thuyết Tam Sinh Thạch.

Nếu như Ngu Tử Du thực sự mượn Tam Sinh Thạch xuất thủ, bọn họ những thứ này Đọa Lạc Thiên Sứ thực sự khả năng đón về chính mình đỉnh phong

Thậm chí tiến hơn một bước.

Sở dĩ. . .

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là gọi ra một tảng đá.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đạo cao mấy trượng đá lớn, hóa ra là hiện lên chống lại Thiên Sứ Lucifer cùng với Sát Lục Thiên Sứ Pula trước mặt.

"Còn đây là Tam Sinh Thạch, kiếp trước, kiếp này, cùng với kiếp sau. . ."

"Mượn Tam Sinh Thạch, các ngươi có thể tìm trở về tất cả ký ức cùng lực lượng, thậm chí đem ngày sau chuyển sinh đều dung nhập kiếp này. . ."

"Nhưng thành tựu trao đổi, các ngươi cũng sẽ mất đi tiếp theo cơ hội chuyển sinh. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, chống lại Thiên Sứ Lucifer cùng với Sát Lục Thiên Sứ Pula đều là chấn động mạnh.

"Cái gì ?"

Rất là ngạc nhiên bên trong, chống lại Thiên Sứ Lucifer cũng là nghe được Ngu Tử Du thanh âm.

"Ngươi hẳn là minh bạch, lần nữa không trọn vẹn, các ngươi đều là tàn phá bất kham, nhưng bây giờ, mượn Tam Sinh Thạch, các ngươi có thể trở lại đỉnh phong, mất đi lực lượng, thiên tư, thậm chí huyết mạch đều sẽ trở về. . ."

"Đem kiếp trước, kiếp này, tất cả đều dung vào đời này. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, chống lại Thiên Sứ Lucifer cũng là trầm mặc.

Hắn hiểu được Ngu Tử Du ý tứ.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới cái này một tảng đá, dĩ nhiên là trong truyền thuyết Tam Sinh Thạch.

Kiếp trước, kiếp này, kiếp sau.

Khắc ghi tam sinh, trong thiên địa đáng sợ nhất chí bảo một trong.

"Chủ nhân. . ."

Chợt hô hoán bên trong, cao ngạo Lucifer cũng là chủ động cúi đầu nói:

"Ngươi cần ta chờ(các loại) khôi phục chân chính đỉnh phong à?"

Có chút nóng bỏng trong thanh âm, chống lại Thiên Sứ Lucifer đều là kích động.

"Tự nhiên. . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Sau này ta, biết chinh chiến một mảnh mênh mông Thiên Địa. . . Cái thiên địa này mạnh, vượt quá tưởng tượng. . . Sở dĩ, ta cần các ngươi. . ."

"Cần cái kia một cái Hoàn Toàn Thể Đọa Thiên Sứ quân đoàn trở về. . ."

"Không phải, không phải Hoàn Toàn Thể. . ."

"Mà là, từng cái kỷ nguyên mạnh nhất Đọa Thiên Sứ, toàn bộ trở về. . ."

"Nửa bước vĩnh hằng sơ đại chống lại Thiên Sứ Lucifer, Thiên Môn Bát Trọng Thiên nhị đại Sát Lục Thiên Sứ Pula. . . Thiên Môn Thất Trọng Thiên Tứ Đại phản nghịch Thiên Sứ. . . Thiên Môn Lục Trọng Thiên ba đời dục vọng Thiên Sứ. . ."

. . . ..