Chương 2667: Tam Sinh Thần Thạch lai lịch ( cầu đánh thưởng )

Chương 2667: Tam Sinh Thần Thạch lai lịch ( cầu đánh thưởng )

Lẳng lặng nghe, Đọa Thiên Sứ quân đoàn chúng mạnh mẽ, không khỏi là nhất tề chấn động.

Chỉ vì, vĩ đại thời không chi chủ, dĩ nhiên muốn triệu hoán từng cái kỷ nguyên tối cường Đọa Thiên Sứ.

Tuy nói, cái này có chút không thực tế.

Nhưng suy nghĩ đến đây là thời không chi chủ, cùng với thiên sứ nhất tộc văn minh nội tình Chuyển Sinh Trì, cái này cũng không giống như nằm mộng.

Nhất là, hôm nay thời không thống ngự tinh không, tài nguyên gì gì đó, thực sự không thiếu.

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, không ít Đọa Thiên Sứ, đều là chấn động. . .

Mà càng nhiều hơn Đọa Thiên Sứ lại là ánh mắt nóng bỏng.

Các đời tối cường Đọa Thiên Sứ trở về, toàn bộ hàng lâm cái này một cái kỷ nguyên

Đây là bực nào khoa trương ?

Chẳng lẽ một cái Đều là Chúa Tể  quân đoàn gần phủ xuống.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn. . . Vô số kỷ nguyên bên trong, đều là hung danh hiển hách.

Ngoại trừ chín đại Đọa Thiên Sứ trưởng, còn lại Đọa Thiên Sứ cũng là không kém.

Không ít đều là đặt chân Chúa Tể.

Những thứ không nói, toàn bộ Đọa Thiên Sứ quân đoàn bây giờ mười hai ngàn người, trong đó, có mấy trăm vị, ở rất nhiều kỷ nguyên đặt chân qua Chúa Tể, cái này ngược lại không thiếu nói sạo.

Dù sao, túc chủ thực lực càng mạnh, ở Chuyển Sinh Trì cơ hội chuyển sinh, mới(chỉ có) càng lớn.

Mà Đọa Thiên Sứ quân đoàn, không ít ba lần, bốn lần chuyển sinh người, đều có một cái kỷ nguyên, đặt chân qua Chúa Tể.

Sở dĩ, mấy trăm Chúa Tể, thật có khả năng. . .

Đây chính là, các đời kỷ nguyên

Không ít một cái kỷ nguyên, hai cái kỷ nguyên. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Đọa Thiên Sứ quân đoàn Đệ Nhất Quân Đoàn Trưởng chống lại Thiên Sứ Lucifer, cũng là có chút kích động.

Hắn biết

Vĩ đại thời không chi chủ, là nghiêm túc.

Những người khác không biết, nhưng hắn đã từng đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, làm sao có thể không biết vĩnh hằng đáng sợ ?

Hơn nữa, cái này một vị, còn không phải bình thường Vĩnh Hằng.

Hắn là thời không Vĩnh Hằng.

Thành tựu Ngu Tử Du dưới trướng dòng chính quân đoàn, hắn đối với Ngu Tử Du lưng đeo pháp tắc, vẫn là rõ ràng.

Hơn nữa, Thời Không Chi Lực không khô chuyển với thân

Có rất nhiều truyền thừa trí nhớ chống lại Thiên Sứ Lucifer, đương nhiên sẽ không không phát hiện được.

Chỉ là. . . Kinh ngạc nhìn

Đọa Thiên Sứ Lucifer ánh mắt, cũng là không khỏi dừng lại ở Tam Sinh Thạch bên trên.

Trong thiên địa tối cường Thần Thạch.

Chính là khắc ghi Kiếp trước, kiếp này, cùng với kiếp sau  chí bảo.

Tục truyền Tam Sinh Thần Thạch không phải bởi vì luyện chế.

Mà là giống như Hỗn Độn Chung, ở trong hỗn độn dựng dục chí bảo.

Chỉ là, không nghĩ tới, một khối này Thần Thạch, hóa ra là rơi vào thời không chi chủ trong tay.

Mà lúc này, chống lại Thiên Sứ Lucifer không biết là. . . Một khối này tối cường Thần Thạch lai lịch cũng không chỉ hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Tuy nói, Tam Sinh Thần Thạch quý vi trong thiên địa tối cường Thần Thạch.

Nhưng hắn, còn có một bí mật.

Đó chính là. . . Nó là cái này một mảnh Hỗn Độn dựng dục chí bảo.

Phải biết rằng, ở Hồng Hoang chỗ ở Hỗn Độn, dựng dục một ít chí bảo

Trong đó bao quát, Hỗn Độn Chung, Hỗn Độn Thanh Liên. . .

Những thứ này đều là Hỗn Độn dựng dục Tiên Thiên Chí Bảo.

Đáng sợ đến rồi cực hạn.

Mà lúc trước, Hỗn Độn Chung đi tới nơi này một mảnh Hỗn Độn lúc, cũng là đã nhận ra cái này một mảnh Hỗn Độn dựng dục hai đại chí bảo.

Một cái, chính là trong truyền thuyết tối cường Thần Thạch —— Tam Sinh Thần Thạch.

Một cái lại là. . .

Mà cái này hai đại chí bảo. . . Nếu như lại trải qua đánh bóng, sợ là sẽ phải trực tiếp thuế biến thành Hỗn Độn Chung thậm chí Hỗn Độn Thanh Liên vậy chờ tồn tại.

Chỉ là, đáng tiếc

Hỗn Độn Chung đến, phá vỡ nơi đây thời cổ có quy luật.

Hơn nữa, Hỗn Độn Chung vì lại mở ra đất trời. . . Dẫn dắt vùng thế giới này tiến hóa

Cũng là có mang tính lựa chọn hy sinh một ít Tam Sinh Thần Thạch cùng với một kiện khác chí bảo.

Mà cái này, cũng là làm cho cái này hai đại chí bảo, dậy thì không tốt. . .

Thật là đáng tiếc.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung chân linh.

"Tam Sinh Thần Thạch, có thể sừng sững ở Thời Gian Trường Hà, không ngừng hấp thu thời gian chi lực, cũng là cũng có ngươi ở phía sau màn thôi động chứ ?"

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Hỗn Độn Chung cũng là không khỏi ngẩn ra.

Sau đó, nàng cũng là nói thẳng:

"Đây là ta thiếu nàng. . ."

Nói như vậy lấy, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Trước đây, nàng nếu như lại cho Tam Sinh Thần Thạch cùng với một kiện khác lại trưởng thành một đoạn thời gian, các nàng sợ là đều sẽ liên tiếp thuế biến.

Mà cái này, rất khủng bố.

Chỉ vì, đó là các nàng từ đế binh, đến Tiên Thiên Đế Binh thuế biến

Có thể Hỗn Độn Chung đến, cũng là hỏng rồi cơ duyên của các nàng .

Cũng khó trách, Hỗn Độn Chung chân linh nói, xin lỗi, thiếu các nàng.

Mà cái này. . . Cũng cũng nên là Tam Sinh Thần Thạch cho đến nay, đều không có dựng dục Chân Linh nguyên nhân a.

Cuối cùng là dậy thì không tốt, còn không có chân chính dựng dục.

. . .

"Nói như vậy, bây giờ Tam Sinh Thần Thạch, chỉ có thể coi là Bán Bộ Tiên Thiên à?"

"Thảo nào. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du liền nói, cái này Tam Sinh Thần Thạch làm sao cho hắn cảm giác, cổ quái như vậy.

Rõ ràng cảm giác rất là huyền diệu.

Cũng là không còn nữa hắn trong tưởng tượng thần uy.

Thì ra là thế.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

"Kế tiếp, Tam Sinh Thần Thạch giao cho các ngươi, xử lý như thế nào, ngươi quyết định."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào chống lại Thiên Sứ Lucifer trên người.

"Là, vĩ đại thời không chi chủ."

Một tiếng đáp lại gian, chống lại Thiên Sứ Lucifer nhìn phía Tam Sinh Thần Thạch ánh mắt cũng là nóng bỏng.

Hắn nghe qua Tam Sinh Thần Thạch nghe đồn.

Giống như một chiếc gương, có thể chiếu rọi kiếp trước và kiếp này.

Sở dĩ, đây đối với đều là chuyển sinh mà đến Đọa Thiên Sứ mà nói, thật là tuyệt không thể tả.

Bọn họ mất đi ký ức

Bọn họ ma diệt truyền thừa. . .

Cũng sẽ ở Tam Sinh Thần Thạch dưới quang huy, không ngừng khôi phục.

Đây mới là, chân chính khủng bố.

Cũng khó trách, Ngu Tử Du nói, bọn họ có thể trở về đỉnh phong.

. . .

"Chỉ là lần này, sau đó, dưới một cái kỷ nguyên lại không Đọa Thiên Sứ quân đoàn."

Một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, hướng về lam chỗ ở cung điện đi tới.

Đây chính là hắn giao cho Đọa Thiên Sứ Lucifer tuyển trạch.

Ai nguyện ý tìm về kiếp trước và kiếp này, giao cho bọn họ tự quyết định.

Bất quá, đại bộ phận Đọa Thiên Sứ đều sẽ không cự tuyệt a.

Một ngày tìm về không bao giờ nhạt phai, mất đi lực lượng. . . Bọn họ sẽ nghênh đón biến chất.

Từ Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, tu luyện tới Thất Giai Chúa Tể, có chút gian nan.

Có thể từ Thất Giai Chúa Tể rơi xuống, lại tu Chúa Tể, khả năng thì không phải là tưởng tượng khó khăn như vậy..