Chương 2668: Lam, đi ngược dòng nước

Chương 2668: Lam, đi ngược dòng nước

Để lại Tam Sinh Thần Thạch, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn rời đi.

Kế tiếp, giao cho Đọa Thiên Sứ quân đoàn a.

Về phần hắn. . .

Ý thức không ngừng hội tụ, không rõ lực lượng vào hư không đan vào.

Mắt trần có thể thấy, vô tận quang huy hội tụ ở này.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, mười sáu đạo trắng như tuyết cánh chim màu vàng óng, ở giữa thiên địa nở rộ.

Cái kia cánh chim, huyền diệu mà lại mỹ lệ.

Cánh chim nở rộ gian, kim sắc lông vũ, ở giữa thiên địa bay tán loạn.

Càng là có quang mang hội tụ. . .

Mà cái này, chính là tượng trưng cho Thần thánh cùng Tự do  Thần Thánh Thập Lục Dực.

Còn như, cái này mười sáu dực ôm thân ảnh

Ngoại trừ trong truyền thuyết Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, còn có người phương nào đâu ?

Chỉ là, không giống với quá khứ. . .

Tinh tế nhìn lại, cái này một đạo thân ảnh phía sau vẫn còn có mười sáu đạo hư huyễn cánh.

Đặt chân Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du dù cho biến thân Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, cũng là thật đả thật Vĩnh Hằng.

Mà 32 dực, chính là thiên sứ nhất tộc vĩnh hằng tượng trưng.

Cho đến nay

Toàn bộ thiên sứ nhất tộc, sở hữu 32 dực nhân, chỉ có hai vị.

Mà hắn, chính là vị thứ ba.

Không phải

Hắn nên tính là nửa cái.

"Ngươi nếu là nguyện ý, sau một khắc, ngươi có thể tiến hóa thành thiên sứ nhất tộc chí cao Vĩnh Hằng Quân Vương."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đế binh dực thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai quanh quẩn.

"Vĩnh Hằng Quân Vương. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không có tuyển trạch tiến hóa.

Đối với hắn mà nói, chân chính hình thái, chỉ có thời không chi thụ.

Còn lại, cũng chính là Thanh Long chi khu, Tử Long chi khu

Còn có sau cùng Huyết Hải. . .

Còn như còn lại hình thái

Không cần.

Mà Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ hình thái, trước đây cũng cũng là tốt hơn khống chế đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

Cái này một thân thể mặc dù không tệ.

Nhưng nói thật, hắn không có chân chính khống chế quá

Nếu như mượn cái này một cụ thân thể, chiến đấu, chiến lực tất nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều.

Ai

Một tiếng thở dài bên trong, đế binh dực cũng là thở dài nói:

"Ta sinh thời, sợ là khó hơn nữa chứng kiến thiên sứ nhất tộc chí cao Vĩnh Hằng Quân Vương. . ."

"Nếu như có cơ hội, ta sẽ tuyển trạch tiến hóa."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đáp lại đế binh dực nguyện vọng.

Đế binh dực, là hắn ít có bằng hữu.

Nếu như hy vọng của hắn nói, Ngu Tử Du không ngại chân chính tiến hóa một lần.

Mà khi đó, cũng không chỉ là hình thái cải biến.

Còn có huyết mạch cùng lực lượng cộng minh.

Tuy nói có chút khó khăn, vốn lấy thực lực của hắn, cũng là hoàn toàn có thể.

Chỉ là, Ngu Tử Du cũng sẽ không tuyển trạch tiến hóa thành Quang minh hình thái .

Vì tốt hơn chỉ huy Đọa Thiên Sứ quân đoàn, hắn dự định tiến hóa thành Đọa Lạc chi Quân Vương .

Đọa Thiên Sứ nhất tộc, tuy nói là thiên sứ nhất tộc một bộ phận.

Nhưng bọn hắn càng giống như là thiên sứ nhất tộc bầu không khí không lành mạnh.

Liền nắm giữ lực lượng, cũng là thiên hướng hắc ám.

Mà cái này, rất phù hợp Ngu Tử Du.

Hắn nếu là lấy Đệ Ngũ thân phận của Sí Thiên Sứ, Đọa Lạc, hóa thành Đọa Lạc chi Vĩnh Hằng Quân Vương, sợ là sẽ phải lệnh vô số Đọa Thiên Sứ đều nhất tề chấn động

Thậm chí thề sống chết thuần phục a.

Mà khi đó, hắn chính là có thể tốt hơn thống ngự tối cường quân đoàn —— Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biến hóa ra Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ hình thái.

Hướng phía cách đó không xa một tòa cung điện bay đi.

Tại cái kia, có một bóng người xinh đẹp, lẳng lặng ngủ say.

Hai mắt nhắm chặt gian

Đạo này tóc vàng bóng hình xinh đẹp, dường như đi ngược dòng nước

Đang tìm kiếm cái gì ?

Sáng cùng ảnh không ngừng biến hóa, càng là làm cả cung điện đều là dị tượng liên tục.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là tán thán

Thực sự là đáng sợ a.

Lam, dĩ nhiên mượn tốc độ, đi ngược dòng nước, chạm đến thời gian chân đế.

Tuy nói, nàng như vậy cũng không khả năng nắm giữ Thời Gian Pháp Tắc, nhưng là đối nàng tốc độ, mới tinh thuyết minh.

Rất là đáng sợ.

Làm người ta hít thở không thông.

Mà bây giờ. . .

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Chỉ là, lúc này

Oanh

Giống như là đã nhận ra cái gì, xa xa ngủ say thân ảnh, cũng là dần dần thức tỉnh.

Nàng phía trước, chỉ là như đi vào cõi thần tiên Thời Gian Trường Hà.

Tự thân, cũng không có đi ngược dòng nước.

Mà bây giờ, ý thức trở về, lam cũng là thức tỉnh.

Chỉ là, sau một khắc

In vào nàng tầm mắt đúng vậy, hóa ra là một đạo gánh vác 32 dực thân ảnh.

Hắn, hình như là huy hoàng hóa thân.

Là quang minh cùng hy vọng người gánh chịu.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, với thân thể nho nhỏ bắt đầu khởi động.

Mà sau lưng hắn cánh chim, càng là phân nửa hư huyễn, phân nửa hiện thực.

Hư thực đan vào gian, một cỗ không nói ra được mông lung cùng thần bí, ở giữa thiên địa bắt đầu khởi động.

Dực

Rất là kêu kinh ngạc vui mừng, lam đều là ngây ngẩn cả người.

Đã bao nhiêu năm.

Đã bao nhiêu năm

Dực, dĩ nhiên tái hiện thế gian.

Kinh hỉ, kích động.

Mà nàng ấy hội tụ không biết bao lâu nhớ, càng là mạnh tuôn ra.

Sau lưng cánh chim triển động gian, nàng hóa ra là mạnh hóa thành một đạo lưu quang, nhào tới Ngu Tử Du trong lòng.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

"Đợi lâu, cô nàng."

Có chút sủng nịch trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là biểu thị xin lỗi.

Hắn quả thật làm cho cái này một cô gái, đợi lâu lắm, lâu lắm.

Tuy nói, hắn chưa từng cho cái này một cô gái cam kết gì.

Nhưng này làm hắn đều là trở nên động dung nhớ, cũng là lệnh Ngu Tử Du trầm mặc.

Rất khó tưởng tượng

Một cô gái, có thể ở vạn năm bên trong, thủ vững toàn bộ.

Chỉ vì chờ đợi hắn trở về.

Lam vẫn tin tưởng vững chắc

Tin chắc, dực, thiên sứ nhất tộc nhất là sáng chói tồn tại, nhất định sẽ trở lại.

Mà cái này chấp niệm, càng là lệnh Ngu Tử Du đều là rõ ràng cảm giác được.

Giống như đêm tối chúc hỏa, có thể thấy rõ ràng.

Sở dĩ, lần nữa trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn đáp lại.

. . .

Lam, là một cái tốt nữ hài.

Tuổi trẻ nhẹ nhàng, đã là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Càng là lưng đeo Tốc độ, riêng là dựa vào tốc độ, liền chạm đến thời gian.

Nhanh như lưu quang, nhanh như Lôi Đình.

Đi ngược dòng nước, truy đuổi thời gian.

Nàng vốn là tự do Tinh Linh

Với thời gian trường hà bên trong du lịch.

Nhưng là. . . Nàng cũng là lựa chọn cố thủ một phương.

Chỉ vì chờ đợi Ngu Tử Du trở về.

Như vậy, cũng là lệnh Ngu Tử Du không khỏi động dung.

Có, không cần ngôn ngữ.

Cái kia nồng nặc nhớ, đã nói ra toàn bộ.

Đây là một cái đáng giá đáp lại nữ tử.

Mà cái này, cũng là vĩnh hằng đáng sợ.

Vĩnh Hằng tôn giả, hô hoán kỳ danh, vô luận ở phương nào, đều sẽ cảm giác.

Mà giống như là cái này một loại nồng nặc nhớ, Vĩnh Hằng tôn giả càng là có thể rõ ràng nhận thấy được.

Chỉ là, có hay không đáp lại

Đó chính là Vĩnh Hằng tôn giả lựa chọn.

Mà Ngu Tử Du ở đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, vạn ngàn thanh âm toàn bộ vọt tới.

Tuyển trạch đáp lại cùng trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là lần nữa do dự..