Chương 2669: Vĩnh Hằng thần uy! ! !

Chương 2669: Vĩnh Hằng thần uy! ! !

"Ngươi thành thần nha. . ."

Kinh ngạc gian, lam cũng là hỏi một cái vấn đề kỳ quái.

Thần

Đây là thiên sứ nhất tộc, đối với Vĩnh Hằng tôn giả kính xưng.

Cái này thần, cũng không phải là Thần Tộc.

Càng không phải là Thần Linh.

Thần, tức là thần.

Không gì làm không được, mà lại không đủ sức.

Siêu việt thế nhân lý giải

Chí cao vô thượng.

Là lấy, lam nhìn lấy Ngu Tử Du phía sau 36 Đạo cánh, cũng là kinh ngạc.

"Ngươi hẳn là đã nhận ra a."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Thế gian cường giả vô số

Nhưng, Vĩnh Hằng cũng là chỉ có một vị.

Cho tới bây giờ, rất nhiều người đều không biết Vĩnh Hằng là ai ?

Đến từ phương nào

Đến từ chỗ nào.

Cái này đối với bọn hắn mà nói, quá mức xa xôi.

Tựa như người bình thường thế giới, Hoàng Đế thay đổi, sẽ ảnh hưởng người bình thường sinh hoạt à?

Đương nhiên sẽ không.

Nhưng này một vị Hoàng Đế, cũng là có thể nhất niệm, thây người nằm xuống trăm vạn. . .

Mà Ngu Tử Du chính là như vậy.

Bây giờ, cũng liền Ngu Tử Du dưới trướng rất nhiều thế lực, thậm chí vài bằng hữu mới biết được

Tinh không vị thứ nhất Vĩnh Hằng tôn giả, rõ ràng là Yêu Đình kinh tài diễm diễm ban đầu Đại Yêu Hoàng! ! !

Nhưng bây giờ, lam kinh ngạc nhìn, cũng là. . . Ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt của nàng dừng lại gian, con ngươi chớp động

Có bất an, càng là có khẩn trương.

Cho đến. . .

Ai

Một tiếng thở dài, một đạo hư huyễn hài đồng thân ảnh, chậm rãi hiện lên.

Hắn gánh vác mười sáu dực

Khuôn mặt non nớt, cũng là trong truyền thuyết đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

"Thuộc hạ, mười sáu dực, gặp qua vĩ đại thời không chi chủ. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đế binh dực cũng là lam trước mặt, chậm rãi quỳ xuống.

Đây là tới từ đế binh thần phục.

Cũng là chân chính làm cho lam trợn to mắt.

Chỉ vì giờ khắc này, đầy trời quang huy, không ngừng tiêu tán. . . Kim sắc lông vũ bay tán loạn gian, một đạo xa lạ mà lại thân ảnh quen thuộc đã lộ ra.

Yêu Đình đến nay súc lập hắn thần tượng.

Thiên sứ nhất tộc, cũng là nhìn hắn vì hoàng.

Mặc dù tuế nguyệt lưu chuyển, hắn chính là trường tồn.

Chỉ vì, hắn là Yêu Đình ban đầu Đại Yêu Hoàng. . .

Đúng vậy, ban đầu Đại Yêu Hoàng.

Kinh ngạc gian, lam cũng là không khỏi thất thần.

Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ, hóa ra là ban đầu Đại Yêu Hoàng à?

Có chút thất thần, có thể càng nhiều hơn không biết làm sao.

"Về sau thường bạn ta tả hữu, vì ta hữu quân a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, khẽ vuốt lam gò má, nhắc nhở:

"Đọa Thiên Sứ Lucifer chính là ta cánh tả, ngươi là ta hữu quân. . ."

"Phải là bên trên, trái là dưới, ta cần các ngươi hai cánh. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, lam cũng là không khỏi chấn động.

Sau đó

Không do dự, cũng không nên do dự, nàng đã nằm xuống dáng người, quỳ lạy trên mặt đất.

"Lam, gặp qua vĩ đại thời không chi chủ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Tả hữu dực Thiên Sứ, là thiên sứ nhất tộc, gần với thượng đế tối cao Thiên Sứ.

Chính là đúng nghĩa Đại Thiên Sứ Trưởng.

Không chỉ cần phải tu vi tuyệt đỉnh, càng cần nữa bị trong truyền thuyết Thượng Đế tán thành, (tài năng)mới có thể hứa lấy như vậy Xưng hô .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du phong Lam vì hữu quân

Cũng là đủ thấy, hắn đối với lam yêu thích.

Như nhau hắn nói.

Phàm là có chút hô hoán, hắn tất nhiên có chút đáp lại.

. . . .

Đáp lại lam nhớ, Ngu Tử Du cũng là ít có hành tẩu ở Thiên Sứ Tinh Vực.

Cùng quá khứ bất đồng.

Hôm nay thiên sứ nhất tộc, rất là phồn vinh.

Thành tựu Yêu Đình vương tộc một trong, thiên sứ nhất tộc khắp mọi mặt đãi ngộ cũng không tệ lắm.

Không chỉ có lãnh thổ làm lớn ra mấy lần có thừa, liền cường giả, cũng là liên tục không ngừng.

Cho đến bây giờ

Toàn bộ thiên sứ nhất tộc, riêng là Chúa Tể đều có năm vị.

Mỗi người chiến lực kinh thế.

Mà lam, càng là thiên sứ nhất tộc đệ nhất cường giả.

Gánh vác tốc độ nàng, có thể nghịch lưu thời gian mà lên, chiến lực rất là khủng bố.

Một dạng Chúa Tể, vẫn là rất khó mà làm sao nàng.

Có đôi lời nói xong

Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá .

Tốc độ nhanh đến lam tình trạng này, thật là vô giải.

Chỉ là, đáng tiếc, lam tốc độ, ở Ngu Tử Du trước mặt không đáng chú ý.

Tựa như hiện tại

Ở ngoài ngàn mét. . .

"Đến đây đi."

Cao tọa ở trên vương tọa, Ngu Tử Du cũng là hướng về phía xa xa cô gái tóc vàng, vẫy vẫy tay.

"được rồi."

Gật đầu, lam cũng là triển động cánh chim.

Oanh

Bạch sắc lông vũ bay tán loạn gian, nàng cả người đều là biến thành một đạo chói mắt lưu quang, cực tốc hướng về Ngu Tử Du bay tới.

Tốc độ lần nữa đột phá. . .

Tê minh dần dần lớn

Tàn ảnh trận trận gian. . . . Hóa ra là có một đạo sông vào hư không hiện lên

Thời Gian Trường Hà. . .

Đây là dị tượng

Chân chính dị tượng

Mà bây giờ lam, tựa như nghịch lưu Thời Gian Trường Hà mà lên.

Giờ khắc này, Thiên Địa đều phảng phất dừng lại.

Hết thảy toàn bộ, đều là ngưng kết! ! !

Cho đến. . .

"Đây là ?"

Đột nhiên kinh hô bên trong, lam cũng là phát hiện, hắn cách xa xa cái kia một đạo thân ảnh, hóa ra là càng phát ra xa xôi.

Dường như truy đuổi không đến giống nhau.

"Đây chính là trong truyền thuyết Vô Hạn Thuật Thức à?"

Trong lòng hãi nhiên, lam đôi mắt cũng là trừng lớn.

Gần nhất, nàng trong lúc rảnh rỗi, thỉnh giáo Ngu Tử Du chỉ điểm.

Mà Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

Nếu lam tốc độ, đã đủ nghịch lưu thời gian.

Như vậy, liền tới khiêu chiến một cái Vô Hạn Thuật Thức a.

"Vô Hạn Thuật Thức, là không gian cực hạn, có thể vô hạn kéo dài triển khai, tốc độ ngươi mau nữa, ta cũng có thể kéo dài triển khai không gian, cho đến vô tận."

"Sở dĩ, làm ngươi tốc độ đi tới theo không kịp ta không gian kéo dài triển khai tốc độ, ngươi liền sẽ khoảng cách ta càng ngày càng xa."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ giơ ống tay áo.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, lam cũng là phát hiện Thiên Địa, hóa ra là không ngừng biến ảo.

Tựa như đang lùi lại giống nhau

Từ Thiên Sứ tinh cầu, rồi đến Thiên Sứ Tinh Vực

Rồi đến vũ trụ phần cuối. . .

Vẻn vẹn mấy hơi thở, nàng không ngờ là tới đến rồi vũ trụ sát biên giới —— Hỗn Độn vụ hải.

Phía sau, là vô tận Hỗn Độn vụ hải.

Trước người. . . Một đạo thân ảnh, lẳng lặng cao tọa ở trên vương tọa

Nhưng mà, cái này một đạo thân ảnh, cũng là ở Thiên Sứ Tinh Vực.

Trong gang tấc, đúng nghĩa chân trời góc biển.

"Đây chính là Vĩnh Hằng thần uy à?"

Khó tin kinh hô bên trong, lam cũng là trợn to mắt.

Nàng biết, Vĩnh Hằng rất khủng bố.

Có thể không nghĩ tới dĩ nhiên khủng bố đến cái chỗ này.

Ở Vĩnh Hằng trước mặt, nàng giống như một đứa bé con, không có lực phản kháng chút nào à?

Không phải

Không phải là không có sức phản kháng.

Mà là liền cơ hội phản kháng đều không có..