Chương 2670: Thủ Hộ Thiên Sứ

Chương 2670: Thủ Hộ Thiên Sứ

"Trở về a."

Một tiếng cười khẽ, không gian không ngừng biến ảo.

Tinh Vực dường như ảo ảnh trong mơ, không ngừng ở lam trước mặt xẹt qua.

Giờ khắc này, không phải nàng đang di động.

Mà là không gian đang di động.

Tiến tới kéo nàng đang chuyển chỗ.

Cái này rất là khủng bố.

Chí ít, lam không chút nghi ngờ, nếu như Ngu Tử Du nghĩ, cái kia sau một khắc nàng sẽ nát bấy ở không gian loạn lưu bên trong, trong sát na Thần Hồn Câu Diệt.

Mà cái này, chính là Vĩnh Hằng thần uy nha. . .

Kinh ngạc gian. . .

Lam cũng là về tới Ngu Tử Du trước mặt.

Ai

Một tiếng thở dài gian, lam đã giương cánh.

Bạch sắc lông vũ bay tán loạn gian, nàng cũng là đến đến rồi Ngu Tử Du phía sau, đầu nằm ở Ngu Tử Du đầu vai.

Đối nàng mà nói, đây chính là thân nhất nật cử động.

Nàng nghĩ thủ hộ

Vĩnh viễn thủ hộ vĩ đại thời không chi chủ.

Tuy nói, nàng thực lực không đủ

Nhưng nàng biết hết tất cả khả năng, nỗ lực.

"Ta nguyện hướng ngài dâng lên cuộc đời của ta, thành tựu kiếm của ngươi chém hết toàn bộ dị đoan, thành tựu hai tay của ngươi. . ."

Khe khẽ kể rõ, với Ngu Tử Du bên tai quanh quẩn, cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là ngẩn ra.

Đây là. . . Lời thề a.

Cũng có thể nói là Chí nguyện to lớn .

Ở xa xôi Hồng Hoang, có một loại thuyết pháp, lập xuống Đại Chí Nguyện, có thể chứng đạo .

Mà ở trong truyền thuyết, Địa Tạng Vương càng là ưng thuận địa ngục không phải không, thề không thành phật  lời thề.

Mà đối với cái này một loại chí nguyện to lớn, tinh không trong vạn tộc, Thần Tộc cùng thiên sứ nhất tộc chơi không sai.

Dựa vào thực lực mạnh mẽ lời thề, ràng buộc tự thân, tiến tới thu được trình độ nhất định gia trì.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới, lam hóa ra là hướng về hắn phát xuống Đại Chí Nguyện, Đại Thệ Ngôn.

Phải biết rằng, lam nhưng là Chúa Tể.

Hơn nữa, còn là cực kỳ cường đại Chúa Tể.

Lời nói của nàng, dù cho Thiên Địa cũng sẽ không hờ hững.

Kể từ đó, nàng ưng thuận lời thề, sẽ dường như hiện tại. . .

"Ầm ầm. . ."

Lộng lẫy chí cực quang huy, tự đại mà dâng lên dựng lên.

Hóa ra là đem Ngu Tử Du cùng lam đều là bao phủ.

Mắt trần có thể thấy, vô số quang huy đều là biến thành xiềng xích, không ngừng hướng về lam quấn quanh mà đi.

"Cần gì chứ. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Cái này một loại lời thề, nhưng là cực kỳ cường đại ràng buộc.

Đối với lam mà nói, không tốt.

Dù sao, nàng lưng đeo là tốc độ, hướng tới là tự do

Nhưng bây giờ, nhưng lại như là cùng là chim trong lồng, làm người ta không khỏi có chút thương tiếc.

Bất quá, tính rồi.

Đây là lam tuyển trạch.

Nàng nếu nguyện ý, hóa thành Ngu Tử Du hai tay, hóa thành Ngu Tử Du kiếm.

Cái kia Ngu Tử Du tự nhiên sẽ tôn trọng lựa chọn của nàng.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, vô số thời gian chi lực thậm chí không gian chi lực, đã hướng về nàng vọt tới.

Đây là tới từ thời không chi chủ che chở.

Thọ mệnh lại bởi vì thời gian quấn quanh, đại biên độ kéo dài.

Tốc độ cũng sẽ bởi vì không gian lực lượng, đại biên độ tăng thêm.

Đây chính là thời không che chở.

Toàn phương vị tăng mạnh lam.

Không chỉ như vậy, nàng càng biết thời gian dài theo Ngu Tử Du bên người, giác tỉnh một ít độc thuộc với Ngu Tử Du Thần Thông.

Nói thí dụ như, đã khắc ghi với Ngu Tử Du sâu trong linh hồn một cái Thần Thông —— thời không khe hở.

Lại nói thí dụ như, dùng làm công phạt Thần Thông —— thời không chi nhận.

Tuy nói, những thứ này Thần Thông, đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, rất bình thường.

Nhưng rơi vào lam trên người, có thể không phải thua kém biến chất.

Mà cái này, chính là Vĩnh Hằng che chở chuyên chúc Thần Thông.

Bất quá, cái này cũng xem vận khí.

Bây giờ lam, cũng cũng là bởi vì thành tựu Ngu Tử Du Thủ Hộ Thiên Sứ, cái này mới có thể giác tỉnh.

Cụ thể, còn cần xem thiên phú của hắn.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà đang ở mấy ngày nay, Ngu Tử Du cũng là dần dần quen lam tồn tại.

Cô nàng này, muốn lúc xuất hiện, sẽ đan dệt ra hình thể.

Nếu không phải nghĩ ra hiện, nàng sẽ hóa thành ánh sáng óng ánh. . .

Ở giữa thiên địa du đãng

Hoặc là một mình đi không chỗ nào không có mặt Thời Gian Trường Hà. . .

Đây là một cái tự do Tinh Linh.

Với nhân gian giương cánh Thiên Sứ.

Đúng nghĩa Sí Thiên Sứ.

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là cũng rời đi ý tưởng.

Hắn tuy nói hiện tại, thọ mệnh tiếp cận vô tận, thời gian rất là dài dằng dặc.

Nhưng hắn vẫn là phá lệ quý trọng thời gian.

Chỉ vì, tuổi thọ của hắn dài dằng dặc.

Nhưng những người khác thọ mệnh, cũng là cực kỳ có hạn.

Mà Ngu Tử Du cần ở tại bọn hắn có hạn trong cuộc sống, tận lực làm bạn.

Đương nhiên, Ngu Tử Du tự thân cũng là không có buông tu luyện.

Hắn hiện tại, bất quá một luồng thần niệm.

Tuy nói cùng một dạng Chúa Tể Chi Khu, không hề có sự khác biệt.

Nhưng chung quy chỉ là Ngu Tử Du lực lượng một luồng kéo dài.

Chân chính Ngu Tử Du, còn cắm rễ ở vô tận trong hỗn độn.

Hấp thu Thời Gian Trường Hà lực lượng

Không ngừng trưởng thành.

Cho đến, tiến thêm một bước thuế biến.

"Nhĩ tưởng đi hư không nhìn à?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa bóng hình xinh đẹp.

"Hư không ? Có thể à?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, lam cũng là kinh ngạc.

Bất quá, khoảng khắc, nàng cũng là biết mình lỡ lời.

Hôm nay Ngu Tử Du, quý vi Vĩnh Hằng, giữa thiên địa, nơi nào không thể đi.

Mặc dù hư không như thế nào ?

Muốn huỷ diệt

Cũng là trong một ý nghĩ.

Chỉ là, lệnh lam hiếu kỳ đúng vậy, Ngu Tử Du vì sao đi đến hư không ?

Chẳng lẽ, hắn nhớ đối với hư không động thủ à?

Nhất tôn Vĩnh Hằng, hàng lâm. . .

Mặc dù hôm nay hư không, thăng cấp văn minh, chỉ sợ cũng biết tuyệt vọng a.

Tâm tư điểm, lam cũng là khó có được mở miệng nói:

"Chủ nhân, dự định nhúng tay vạn giới à?"

Chủ nhân, đây là lam đối với Ngu Tử Du xưng hô.

Thời không chi chủ, quá mức xa lạ.

So sánh với còn lại, Ngu Tử Du càng là thích Chủ nhân cái này một cái xưng hô.

Chủ nhân. . . Rất là vô cùng thân thiết.

Bất quá, nói thật, bây giờ Ngu Tử Du, muốn gọi hắn Chủ nhân  cường giả, sợ là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Dù cho Thiên Môn Lục Trọng Thiên, Thất Trọng Thiên cường giả, chỉ sợ cũng nguyện ý phủ phục ở Ngu Tử Du trước mặt.

Cái này rất đáng sợ.

Chỉ là, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Chỉ vì, hắn là Vĩnh Hằng tôn giả.

Kỷ nguyên nhất là nhân vật đáng sợ.

Siêu Thoát với tinh không

Siêu Thoát với vạn tộc.

Sự hiện hữu của hắn, tức là một loại vĩ đại.

Tức là một loại chí lý.

Hắn nếu là muốn huỷ diệt hôm nay tinh không vạn tộc, cũng cũng quá là trong một ý nghĩ.

Chỉ là, nói chung, không có lấy Vĩnh Hằng làm như vậy.

Thiên Địa vận chuyển, không thể mất đi vạn tộc.

Hắn nếu như huỷ diệt vạn tộc, mặc dù sẽ không xảy ra chuyện.

Nhưng nghiệp lực quá mức đáng sợ.

Càng là có lớn lao nhân quả.

Mặc dù, hắn thân là Vĩnh Hằng, cũng là sẽ có chút vướng tay chân.

Thậm chí, còn khả năng kinh động cái kia ngủ say tinh không thiên đạo..