Chương 2671: Hư không bái kiến

Chương 2671: Hư không bái kiến

"Nhúng tay vạn giới à?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cái này một cô thiếu nữ.

Cô nàng này, khả năng còn chưa ý thức được hư không cũng là hắn dưới trướng thế lực a.

Bất quá, cái này cũng không trách lam.

Hắn ẩn núp thật tốt quá.

Cho đến bây giờ, đều không có mấy người làm rõ ràng hắn thân phận thật sự.

Sở dĩ nha. . .

"Đi thôi, dẫn ngươi đi nhìn. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cất bước

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cả người hắn đều là tiêu thất ở giữa thiên địa.

Cùng với nương theo lại là, lam cũng lặng yên không tiếng động tiêu thất. . .

. . .

Hư không trước sau như một thâm thúy, không thể nhận ra.

Quang quái Lục Ly, một tòa lại một tọa đại lục tựa như phiêu đãng ở hư huyễn cùng trong hiện thật

Làm người ta không khỏi tán thán.

Chỉ là, so với trước kia

Bây giờ hư không, từng tòa đại lục, sinh cơ rõ ràng nhiều rất nhiều.

Vô số sinh linh cắm rễ trong đó.

Còn có chí cường Chúa Tể, chiếm giữ Vu Khả sợ hùng thành bên trong.

Mà bây giờ, hư không nhất là mênh mông một tòa đại lục nơi sâu xa

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hai bóng người, lặng yên không tiếng động phủ xuống.

Đây là Ngu Tử Du

Cùng với lam.

Bất quá, đang lúc bọn hắn phủ xuống một sát na

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hóa ra là vô số khí tức cường đại phun trào dựng lên.

Mắt trần có thể thấy, xa xa, vô số Chúa Tể hóa ra là trước tiên đứng dậy, chạy tới.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, lam cũng là theo bản năng bước ra một bước, che ở Ngu Tử Du trước người.

Bây giờ hư không cũng không phải bình thường đáng sợ.

Thành tựu, văn minh cấp bậc thế lực.

Hư Không Nhất Tộc cường giả, vô số kể.

Liền Thiên Môn Lục Trọng Thiên Chúa Tể, đều có hai vị nhiều.

Mà bây giờ, bọn họ hóa ra là thâm nhập đáng sợ như vậy thế lực nội địa.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, lam khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là đỏ lên.

Được rồi, nàng lo lắng nhiều.

Chủ nhân, nhưng là chân chính Vĩnh Hằng

Trong thiên địa Chí Cường tôn giả, sừng sững ở kỷ nguyên đỉnh.

Như vậy tồn tại, chớ nói một cái còn chưa trưởng thành sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong hư không.

Coi như nó sinh sôi nảy nở đến mức tận cùng, cũng không khả năng cùng tranh tài.

E rằng, chủ nhân một chưởng, liền có thể huỷ diệt rộng lớn hư không.

Sở dĩ nha. . . .

Sắc mặt trở nên hồng, lam cũng là quả đoán lui lại.

Bất quá, liền tại hắn lui về phía sau sát na

"Thuộc hạ, Hư Không Thiên Phi, bái kiến vĩ đại thời không chi chủ."

Một tiếng Long Ngâm, chấn động hư không.

Mắt trần có thể thấy, hư không chỗ sâu nhất, hóa ra là có một đầu dài lấy sáu cánh cánh Chân Long, chạy tới.

Hư Không Thiên Phi

Trong truyền thuyết Ứng Long, có cánh chi long.

Nàng cảm giác được Ngu Tử Du tồn tại, trước tiên phủ xuống.

Không chỉ là nàng

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, một đạo thân ảnh kiều tiểu, cũng là cũng không khi nào xuất hiện ở Ngu Tử Du bên cạnh.

Tốc độ của hắn nhanh đến, lam đều là không có phản ứng.

Không phải, đây không phải là tốc độ.

Đơn thuần tốc độ, không có khả năng chạy trốn lam tróc nã.

Đây là lặng yên không tiếng động xé rách không gian.

Mà cái này, rõ ràng là hư không thợ săn —— Tử Liêm.

"Bá, bá, bá. . ."

Một cái tiếp lấy một cái, đếm không hết cường giả hội tụ ở này.

Mà lúc này, lam mới(chỉ có) chú ý tới, bọn họ hóa ra là ở chỗ sâu trong một cái cao vút trong mây trên tế đàn.

Này, tế đàn

Giống như ở hư không trung tâm, vô tận Hư Không Chi Lực hội tụ ở này.

Mà ở xa xa, càng là có một đám lửa, cháy hừng hực, phảng phất bất diệt.

Mà cái kia rõ ràng là hư không văn minh chi hỏa.

Nhưng mà, như vậy thần thánh hỏa diễm, hóa ra là ở nơi này một cái trên tế đàn

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

. . .

"Chờ (các loại) bọn họ biết chủ nhân ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, lam đồng tử cũng là mạnh co rụt lại.

Nàng không phải người ngu, đôi câu vài lời bên trong, nàng đã mơ hồ ý thức được cái gì.

Mà liền sau đó một khắc, trợn to mắt.

Nàng càng là thấy được đếm không hết cường giả, đều là phủ phục đầy đất.

Trong con mắt tất cả đều là nóng bỏng màu sắc.

"Bọn ta, gặp qua vĩ đại thời không chi chủ."

"Bọn ta, gặp qua vĩ đại thời không chi chủ."

Liên miên bái kiến bên trong, tiếng chấn động hư không.

Có thể tinh tế nghe qua, những thanh âm này hóa ra là không có khuếch tán.

Ngược lại không ngừng kiềm chế, cho đến lặng yên không một tiếng động.

Ngu Tử Du đến, không muốn kinh động quá nhiều người.

Mà những thứ này Chúa Tể, sở dĩ nhận thấy được hắn, cũng là hắn có ý định bại lộ.

Còn như, vì sao hư không Chúa Tể đại thể biết hắn.

Đó là bởi vì không lâu, giảng đạo lúc, Ngu Tử Du nhưng là mời hư không không ít Chúa Tể.

Một lần kia giảng đạo.

Không có vạn tộc cường giả hội tụ rầm rộ.

Có thể Ngu Tử Du dưới trướng thế lực, rất nhiều cường giả đều là tề tụ.

Hư không, Yêu Đình, Huyết Hải

Thậm chí còn có Thiên La Địa Võng.

Thế lực không nhiều lắm.

Có thể mỗi người chấn động tinh không.

Mà những thế lực này Chúa Tể tất cả đều chạm trán, cũng là ý nghĩa, bọn họ lẫn nhau đều là đã biết cái gì.

Nói thí dụ như, rất nhiều hư không Chúa Tể chợt rõ ràng lườm bọn hắn hư không rất ít xâm lấn Yêu Đình.

Cái kia không phải là bởi vì Yêu Đình cường đại

Chỉ là bởi vì, Yêu Đình cũng là lệ thuộc vào thời không chi chủ dưới trướng.

Yêu Đình, Huyết Hải, Thiên La Địa Võng, thậm chí hư không vốn là nhất thể.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy, bây giờ cái này bốn cái thế lực lẫn nhau tranh phong, càng là thu liễm.

Mỗi cái Đại Chúa Tể, càng là ăn ý không ra tay.

Chỉ chừa hậu bối tranh phong.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, phàm là ở sinh cơ đại thế giới ở chỗ sâu trong, nghe Ngu Tử Du giảng đạo cường giả, đều sẽ trước lúc ly khai, ưng thuận đạo thề.

Cái này lời thề, chính là để cho bọn họ không cần nói ra Ngu Tử Du thân phận thật sự.

Sở dĩ, cho đến hiện tại, cũng liền ở sinh cơ đại thế giới nghe Ngu Tử Du giảng đạo cường giả, mới biết được Ngu Tử Du thân phận thật sự.

Còn như những cường giả khác, giống như là lam, còn có Long Tộc rất nhiều Chúa Tể thật không nhất định biết.

Mà bây giờ

Đôi mắt không ngừng trừng lớn, lam cũng là có chút mộng

"Hư không, vốn là ta một tay sáng tạo."

"Không chỉ là hư không, liền Vô Tận Huyết Hải, thậm chí Thiên La Địa Võng cũng là."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Ngày đó, ta cũng là mời ngươi tới nghe nói, đáng tiếc ngươi ở thời kỳ mấu chốt, ta cũng không tiện gọi ngươi đến đây."

Lẳng lặng nghe, lam cũng là chấn động mạnh.

Mà lúc này, nàng cuối cùng minh bạch, vì sao lần trước nàng bế quan thời điểm, biết cảm giác có một cỗ khó có thể tưởng tượng dòng nước ấm dũng mãnh vào nàng thân thể, trợ nàng đột phá.

Vậy hẳn là, chính là chủ nhân ra tay đi..