Chương 2672: Chí ít nỗ lực quá ( cầu đánh thưởng

Chương 2672: Chí ít nỗ lực quá ( cầu đánh thưởng

Hư không rất mạnh.

Thực sự rất mạnh.

Ở nhen lửa văn minh chi hỏa cái kia một cái sát na, hư không cùng vạn tộc đã không phải cùng là một cái cấp bậc thế lực.

Hôm nay hư không, cường giả như nấm mọc sau mưa măng giống nhau, không ngừng toát ra.

Càng là có vô số Chúa Tể, đã bắt đầu truy tầm cái gọi là Đại đạo .

Nếu là nguyện ý, bây giờ hư không Thần Tộc có hi vọng huỷ diệt vạn tộc hơn phân nửa thế lực.

Nhưng là chính như Ngu Tử Du lý niệm.

Chăn nuôi vạn tộc.

Bây giờ hư không

Tựa như Mục Dương Nhân.

Quyển dưỡng vạn tộc.

Ngẫu nhiên nhấc lên chiến tranh, tàn sát chúng sinh, tiến tới đem một ít Không có đột phá hy vọng  cường giả, thu gặt.

Những cường giả này sống lãng phí linh khí, lãng phí tài nguyên.

Không có chút ý nghĩa nào.

Nói thí dụ như, gần nhất Long Tộc một vị Chúa Tể.

Được xưng Rõ ràng Long Vương  Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể.

Hắn gần nhất nếm thử đột phá Thiên Môn tam trọng thiên, bất hạnh tổn thương căn cơ, lại cũng không có đột phá hy vọng.

Sở dĩ, sự hiện hữu của hắn cũng là mất đi ý nghĩa.

Nếu như có thể mà nói, ngày gần đây hư không sẽ phái ra đại quân, tịch quyển hắn chỗ ở Tinh Vực, tiến tới đưa hắn bắt.

Còn như rõ ràng Long Vương, tự nhiên sẽ dường như hiến tế giống nhau, tế tự cho Ngu Tử Du.

Mà bây giờ, ánh mắt nếu như phụ cận

Tất nhiên có thể phát hiện, Ngu Tử Du hiện tại địa phương sở tại, chính là một cái cực kỳ mênh mông mà lại hùng vĩ tế đàn.

Tế đàn này cao vút trong mây.

Giống như Kim Tự Tháp giống nhau, đứng sừng sững ở trong thiên địa.

Mà tế đàn đỉnh, lại là văn minh chi hỏa cháy hừng hực.

Nếu như rõ ràng Long Vương Giá chờ(các loại) Chúa Tể đến, như vậy nó sẽ tại nơi này hiến tế.

Ở Ngu Tử Du đặt chân vĩnh hằng sát na, hắn đã không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi.

Chỉ cần hô hoán Ngu Tử Du tên, liền có thể lệnh Ngu Tử Du cảm giác.

Lại có thể trực tiếp hàng lâm.

Lo lắng nữa đến, Ngu Tử Du lưng đeo pháp tắc là thời không. . .

Có thể dường như thần ma trong truyền thuyết cái dạng nào, đơn giản vượt qua xa xôi thời không hiến tế.

. . .

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du ngày sau một loại trưởng thành hình thức.

Hắn sẽ xỏ xuyên qua với thời không

Với xa xôi quá khứ, hiện tại, thậm chí tương lai, hành tẩu.

Phàm thế người cần, đều có thể gọi hắn tên thật

Hiến tế tự thân, tiến tới làm cho Ngu Tử Du cự ly xa nhìn kỹ.

Nếu như thoả mãn hiến tế vật, Ngu Tử Du nói không chừng sẽ dành cho một điểm tặng lại.

Đây là một hồi giao dịch.

Cùng Ma Thần giao dịch.

Chỉ là, Ngu Tử Du chính là thời không chi chủ, so với cái gọi là Ma Thần, khủng bố vô số lần.

Mà cứ như vậy, Ngu Tử Du lại là nhiều hơn một loại thu hoạch phương thức.

Thu hoạch còn không ngừng là bây giờ tinh không vạn tộc.

Còn có quá khứ, tương lai tinh không vạn tộc.

Cái này, mới thật sự là khủng bố.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du hiện tại, không thể làm đi với Thời Gian Trường Hà.

Hắn nếu như lẻ loi một mình hành tẩu ở Thời Gian Trường Hà, có, liền không trở về được nữa rồi.

E rằng chờ hắn tiếp theo khi trở về, Linh Nhi, Cửu Vĩ đã tóc trắng xoá.

E rằng chờ hắn tiếp theo khi trở về, hắn nữ nhi đã hương tiêu ngọc vẫn. . .

Cái này đều có thể.

Sở dĩ

Ở vùng thế giới này

Ở nơi này một cái thời không, Ngu Tử Du càng muốn nhiều cùng bọn họ một ít thời gian.

Nếu như có thể mà nói, Ngu Tử Du càng muốn tìm đến trong truyền thuyết không vật chết chất.

Dựa vào không vật chết chất, làm bọn hắn trường tồn với thế gian

Cùng thời gian cùng tồn tại! !

Nói như vậy, Ngu Tử Du cũng là có thể quên đi tất cả lo lắng.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn cuối cùng không thể chặt đứt tất cả tình cảm.

Bất quá, đây mới là hắn a.

Có hy vọng, vì sao không nỗ lực nếm thử đâu ?

Có thể lệnh thân người, bằng hữu, vĩnh viễn làm bạn bên người, không phải là không một loại chấp niệm.

Ngu Tử Du cũng không muốn, sau này, hắn quay đầu lại, có chỉ là một mình hắn độc hành, lại cũng không nhìn thấy thân ảnh quen thuộc.

Mà khi đó, Ngu Tử Du còn dư lại cái gì ?

Đoán chừng, chỉ còn lại có Truy tầm đại đạo, cùng với Siêu Thoát đi.

"Lớn như vậy nói, không phải ta hy vọng."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hắn nhớ tới đi qua kỷ nguyên bên trong, hai vị cực kỳ cổ xưa Vĩnh Hằng. . .

Một vị là lão nhân

Được xưng Diệt Sinh

Hắn lựa chọn một con đường, hắn có thể sống một mình vô tận tuế nguyệt, lấy hi sinh sở hữu... Tới trả hết hắn nói!

Tuế nguyệt lưu chuyển, Thiên Địa Luân Hồi.

Một mình hắn ở trong hỗn độn, xếp bằng ở thuyền cổ bên trên, lơ lững không biết bao nhiêu tuế nguyệt.

Ngồi xem tinh không biến hóa.

Cùng đợi cái gọi là cơ duyên.

Mà đổi thành một vị Vĩnh Hằng. . . Lại là Diệt Sinh Lão Nhân nhìn soi mói lớn lên Vĩnh Hằng tôn giả.

Nhưng này một vị Vĩnh Hằng tôn giả, lựa chọn con đường cùng Diệt Sinh bất đồng.

Hắn sợ cô độc, càng là không hy vọng cô độc.

Sở dĩ, tại hắn đặt chân Vĩnh Hằng sau đó

Hắn lựa chọn một loại phương thức khác

Hiến tế tự thân, đem từng cái dung nhập trong cơ thể hắn sinh mệnh lạc ấn toàn bộ tỉnh lại, tiến tới diễn biến thế giới, thậm chí tinh không. . .

"Một người đường, đi xuống, cuối cùng toàn bộ thương khung, trong thế giới của ngươi chỉ có chính ngươi."

"Một người đường, đi xuống, cuối cùng toàn bộ bên trong bầu trời, biến mất chỉ có chính ngươi!"

"Hai người nói, hoàn toàn khác biệt, cũng là đem vĩnh hằng phần cuối đạo tẫn. . ."

. . .

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần.

Vĩnh Hằng cũng là cũng có bi ai.

Mà bi ai lớn nhất của hắn, chính là không một người có thể thường bạn tả hữu.

Hết thảy cảm tình, cuối cùng là trôi theo nước chảy.

Cuối cùng, đại bộ phận Vĩnh Hằng đều là chặt đứt cảm tình, chém tới tới, chỉ lưu lại một người, truy tầm đại đạo.

Đây là Diệt Sinh Lão Nhân con đường.

Mà đổi thành một loại con đường, thì là vị nào hiến tế tự thân, diễn biến thế giới con đường. . .

Bất quá, cái này một loại con đường càng là cực đoan.

Đi xuống, chúng sinh, biến mất chỉ có chính mình.

Xin lỗi, Ngu Tử Du làm không được.

Hắn cuối cùng là một cái người ích kỷ.

Hắn làm không được bỏ qua chính mình.

Có thể, hắn cũng rất khó bỏ qua Cửu Vĩ, Linh Nhi.

Nếu như. . .

Ngu Tử Du nói là, nếu như. . . Nếu như hắn tìm không được không vật chết chất, như vậy sau này tuế nguyệt lưu chuyển, Thương Hải Thành Điền, nhìn từng cái hồng nhan mất đi, bạn bè ly khai, Ngu Tử Du rất có thể đi lên Diệt Sinh Lão Nhân đường.

Trong lòng chỉ có đại đạo

Lại không bên cạnh vật.

Có thể khi đó, Ngu Tử Du thực sự vẫn là chính hắn à?

"Bất quá, là đại đạo khôi lỗi mà thôi, mặc dù Siêu Thoát. . . Cũng là mất đi ý nghĩa."

Phát ra từ nội tâm cảm thán, Ngu Tử Du tâm cảnh chẳng biết lúc nào, phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Phía trước, hắn chỉ vì chính mình.

Bây giờ, đặt chân Vĩnh Hằng, hắn nhớ thử vì những người khác.

Chí ít, hắn nỗ lực quá, đã nếm thử. . .

Dù cho thực sự thất bại, cũng sẽ không lưu lại tiếc nuối..