Chương 2673: Vực ngoại Tà Ma ( cầu đánh thưởng

Chương 2673: Vực ngoại Tà Ma ( cầu đánh thưởng

Thấy qua hư không rất nhiều Chúa Tể, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hắn nhìn về một bên Hư Không Thiên Phi

Hỏi tới đoạn thời gian này, hư không tình huống.

"hồi bẩm chủ nhân, hư không trước sau như một, bất quá, đoạn thời gian này, hư không phát triển rất nhanh."

"Riêng là quân đoàn, thì có mười bảy con."

"Càng là có sáu vị hư không Chúa Tể trước sau đi ra."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Không có cô phụ hắn chờ mong.

Có văn minh chi hỏa chỉ dẫn, hư không cường giả đột phá xác thực dễ dàng rất nhiều.

Nhất là Hư Không Thiên Phi, hư không Tử Liêm bực này tồn tại

Khoảng cách Thiên Môn Thất Trọng Thiên đều là gần.

Đúng vậy, gần.

Đoán chừng, mấy nghìn năm bên trong, hai người bọn họ liền có thể đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Trở thành, đúng nghĩa đại năng.

Mà khi đó, tinh không cách cục, sẽ đại biến.

Phải biết rằng, ở Ngu Tử Du đặt chân vĩnh hằng sát na, hắn liền sẽ không nhúng tay tinh không. . .

Không chỉ là hắn, liền hắn Tam Đại Phân Thân, cũng sẽ không nhúng tay hư không.

Trước đây, còn cần lá mặt lá trái, các loại ngụy trang, dẫn dắt.

Nhưng bây giờ, không cần.

Tại hắn đặt chân vĩnh hằng thời điểm, đã bễ nghễ.

Chân chính trên ý nghĩa Quân Lâm.

Sở dĩ, Ngu Tử Du hiện tại nếu như nhúng tay tinh không, có ỷ lớn hiếp nhỏ hiềm nghi.

Trọng yếu hơn là, sự hiện hữu của hắn quá mức khủng bố.

Rất dễ dàng đánh vỡ cái gọi là cân bằng, ảnh hưởng đến tiếp sau thu gặt.

Sở dĩ nha. . .

"Về sau, ngươi chính là mới Hư Không Chi Chủ. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Hư Không Thiên Phi.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Hư Không Thiên Phi cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

"Thiếp Thân đã biết. . ."

Hơi gật đầu gian, Hư Không Thiên Phi cũng là lặng lẽ.

Chủ nhân đã không tính nhúng tay tinh không vạn tộc.

Như vậy nàng làm chủ nhân bổ nhiệm Hư Không Chi Chủ, sẽ dẫn dắt hư không đi hướng chân chính đỉnh phong.

. . .

Hết chỗ chê rất nhiều, Ngu Tử Du cũng là mang theo lam, ly khai hư không.

Hư không, phát triển bây giờ rất tốt.

Hắn chỉ cần xa xa nhìn kỹ, liền có thể.

Ngẫu nhiên có tốt hạt giống, hắn tự nhiên quan tâm.

Đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói. . .

Thiên tài chia làm ba loại.

Một loại là dùng để thu gặt.

Đợi đến hắn lớn lên, thu gặt, hóa thành tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng.

Một loại là dùng để bồi dưỡng.

Dường như Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người. . .

Mà cuối cùng, lại là dùng để quan tâm.

Quan tâm nó trưởng thành.

Có hay không trở thành vĩnh hằng khả năng.

Nếu là có, có thể thích hợp dẫn dắt.

Hồng Hoang Thiên Địa rất là đáng sợ.

Một mình hắn độc hành, sợ là có chút áp lực.

Sở dĩ, có một ít Vĩnh Hằng làm bạn, cái kia tất nhiên là tốt nhất.

Bất quá, Ngu Tử Du hy vọng nhất là Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, đặt chân Vĩnh Hằng.

Nhưng ngẫm lại, không có khả năng.

Chúa Tể, còn có thể cho rằng đắp nặn.

Có thể Vĩnh Hằng. . . Vậy coi như.

Đây là cần đại cơ duyên, đại tạo hóa, đại nghị lực, mới có lấy từng tia từng sợi hy vọng đặt chân cảnh giới.

Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, cơ hồ không có nửa điểm khả năng.

Đại năng, đoán chừng là cực hạn của bọn họ.

Ngược lại là Tử Liêm, Hư Không Thiên Phi, Hoàng Kim kiến bực này tồn tại, có nhè nhẹ khả năng.

Bất quá, điều này cũng làm cho chỉ là khả năng.

Bọn họ nếu như đi nhầm nửa bước, hết thảy đều là phí công.

"Ta không chỉ nhìn ta người quen, có người có thể đặt chân Vĩnh Hằng. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là biết rõ đặt chân vĩnh hằng gian nan.

Đây không phải là nỗ lực cùng có thiên phú là có thể làm được.

Ngu Tử Du càng nhiều là hy vọng, bọn họ một số người có thể đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Thiên Môn Thất Trọng Thiên là một nấc thang.

Một cái rất lớn.

Đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên sau đó, bị xưng là Đại năng .

Mà cái này một cảnh giới, nếu là có thể tìm được trong truyền thuyết chí bảo —— Hồng Mông Tử Khí, thậm chí có hi vọng bởi vì chế tạo Vĩnh Hằng.

So với tầm thường nửa bước Vĩnh Hằng mạnh mẽ.

Nhưng so với bình thường Vĩnh Hằng yếu rất nhiều.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... nhân tạo Vĩnh Hằng, có thể cùng Thiên Địa Đồng Thọ, cùng Nhật Nguyệt Đồng Tại.

Riêng là luận thọ mệnh, không so Vĩnh Hằng kém bao nhiêu.

Cũng là có thể chạm đến vạn kiếp bất diệt cảnh.

Sở dĩ, hiện tại, Ngu Tử Du không chút nghi ngờ, Hồng Hoang vẫn là cái kia một cái quen thuộc Hồng Hoang. . .

Trong truyền thuyết Tam Thanh, Phật Môn Nhị Thánh, đều có thể trường tồn với thế gian.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du có chút kiêng kỵ.

Tuy nói, hắn quý vi Vĩnh Hằng, không sợ những thứ này.

Nhưng, ai biết bọn họ nhiều như vậy nhiều tới, lại là tu thành cái gì kinh thế thủ đoạn.

Hơn nữa, đại địch của hắn là Hồng Hoang Đạo Tổ.

Nếu là bị những thứ này tiêu tiểu dây dưa, sợ là có chút phiền phức.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Hồng Hoang Thất Thánh, có hai vị đáng sợ nhất."

"Một vị là lão tử. . . Hắn chủ trương vô vi, thuận theo đại đạo, tuy nói là nhân tạo Vĩnh Hằng. . . Nhưng nói thật, hắn chiến lực thâm bất khả trắc, ở Hồng Hoang cái kia một mảnh thiên địa, hắn chiến lực cũng không thua kém bình thường Vĩnh Hằng."

"Mà đổi thành một vị là trong truyền thuyết Thông Thiên, ba thước Thanh Phong. . . Tiệt Giáo chi chủ. . . Hắn là Hồng Hoang Thất Thánh bên trong, nhất là kinh tài diễm diễm lấy, dù cho không có Hồng Mông Tử Khí, hắn chính là vô cùng có khả năng đặt chân Vĩnh Hằng. . ."

"So ra mà nói, Hồng Mông Tử Khí đối nàng là một loại ràng buộc. . ."

"Chúng ta vùng thế giới này mấy lần cùng Hồng Hoang giao thủ, đều là Thông Thiên một người kiếm trảm Hỗn Nguyên, bễ nghễ toàn bộ. . . Đã đủ xưng là Hồng Hoang Tối Cường Chi Mâu . . . Ngăn cản không thể ngăn cản. . ."

"Trước đây nếu không phải Atula kỷ nguyên, Minh Hà đạo nhân liên hợp cái kia một cái kỷ nguyên bốn vị khác Vĩnh Hằng, ám sát Thông Thiên. . . Chúng ta cũng không khả năng cướp đoạt Tru Tiên Tứ Kiếm bên trong hai thanh. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Không nghĩ tới, còn có như vậy bí mật hạnh.

Tru Tiên Tứ Kiếm, hóa ra là từ Thông Thiên trong tay cường đoạt mà đến.

Chỉ là. . .

"Hắn không phải nhân tạo Vĩnh Hằng à? Lý nên mà nói, chiến lực xa xa không kịp bọn ta chân chính Vĩnh Hằng a."

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

"Nhân tạo Vĩnh Hằng không giả, nhưng không chịu nổi bọn họ sống qua quá lâu tuế nguyệt, Hồng Hoang bất kể năm, nhiều lần kỷ nguyên, bọn họ tích lũy tự nhiên đáng sợ. . . Hơn nữa Hồng Hoang Thiên Địa rất là đáng sợ, đối với bọn họ gia trì quá lớn. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là ý thức được một chuyện khác.

Đó chính là, vẫn là vùng thế giới này, chinh chiến Hồng Hoang.

Mà không phải Hồng Hoang, chinh chiến vùng thế giới này.

Sở dĩ, vùng thế giới này cường giả, đi trước Hồng Hoang lúc, gặp phải đều là Hồng Hoang Thiên Địa gia trì Thất Thánh.

Tuy nói là bảy tôn ngụy Vĩnh Hằng.

Nhưng không chịu nổi ở địa bàn của bọn họ chém giết a.

Ở Hồng Hoang Thiên Địa gia trì dưới, bọn họ chiến vô chỉ cảnh kéo lên. . .

Thực sự đánh nhau, thật đúng là khó mà nói.

Mà cái này, còn không suy nghĩ Hồng Hoang, có còn hay không càng cường giả đi ra.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến một vấn đề.

"Hồng Hoang bên kia, gọi ta nhóm là cái gì ?"

"Vực ngoại Tà Ma. . . Giết không hết, đoạn không dứt. . . Hồng Hoang nhìn chúng ta vì hồng thủy mãnh thú, nếu không phải tìm không được chúng ta thiên địa tọa độ, càng là khó có thể hàng lâm, sợ là bọn họ biết trước tiên đánh tới. . ."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không khỏi cười nói:

"Hỗn Độn vô tận, nhưng mà chân chính có thể vượt qua hỗn độn cường giả, chỉ có chúng ta bực này gánh vác thời gian và không gian tồn tại. . ."

"Chỉ có chúng ta (tài năng)mới có thể lui tới Hồng Hoang cùng vùng thế giới này gian, còn như những cường giả khác, dù cho Vĩnh Hằng, muốn vượt qua cũng là muôn vàn khó khăn."

"Cố gắng cả đời, cũng là khó có thể. . ..