Chương 2674: Thần Thoại Quân Đoàn

Chương 2674: Thần Thoại Quân Đoàn

"Vực ngoại Tà Ma nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút ít nhưng.

Đứng ở Hồng Hoang góc độ mà nói, bọn họ thật đúng là vực ngoại Tà Ma.

Từng cái tội ác ngập trời.

Thường thường xâm lấn Hồng Hoang, tịch quyển Hồng Hoang vạn tộc.

Bất quá, vấn đề là, không phải Hồng Hoang không muốn xâm lấn vùng thế giới này.

Mà là bọn họ làm không được a.

Không có Hỗn Độn Chung Tiếp Dẫn, muốn vượt qua cái này Hỗn Độn, nói dễ vậy sao.

Dù cho chân chính Vĩnh Hằng cũng không thể nào làm được.

Không gian, là rút ngắn chừng mực.

Bất quá, Hỗn Độn quá mức mênh mông, dù cho lần nữa rút ngắn, cũng là một cái ngoài tầm với khoảng cách.

Mà lúc này, liền cần thời gian.

Thời gian và không gian phối hợp, ngay cả là Thiên Nhai Chỉ Xích, cũng cũng quá là ở trong hô hấp.

Chỉ có như vậy, (tài năng)mới có thể chân chính với Hồng Hoang Thiên Địa cùng tinh không giữa thiên địa đi tới đi lui.

Nhưng là, đáng nhắc tới đúng vậy, ngay cả là Hỗn Độn Chung xuất thủ.

Tinh không thiên địa người muốn chạy tới Hồng Hoang Thiên Địa, cũng cần hơn mấy vạn năm. . .

Cái này nếu như đặt ở còn lại Vĩnh Hằng trên người. . .

Riêng là đi đường đều phải tốn phí, mấy nghìn năm vạn năm, thậm chí càng lâu.

Hơn nữa, cái này còn cần tọa độ chuẩn xác.

Nếu như tọa độ xảy ra chếch đi

Xin lỗi, mê thất ở Hỗn Độn là đã định trước.

Sở dĩ nha. . .

Tinh không Thiên Địa ưu thế lớn nhất, chính là tọa ủng Hỗn Độn Chung.

Gánh vác thời gian, nắm giữ không gian. . . Thời không kẻ thu thập!

Bởi vì sự hiện hữu của hắn, quyền chủ động mới chính thức nắm giữ ở tinh không Thiên Địa trong tay.

Bất quá, hiện tại, lại là nhiều một người.

Ngu Tử Du thành tựu đệ một cái gánh vác thời không tồn tại, sẽ thay thế được Hỗn Độn Chung, trở thành tinh không dưới trời đất một vị người chấp chưởng.

Càng biết dẫn đạo tinh không Thiên Địa

Chân chính trên ý nghĩa, chinh chiến Hồng Hoang.

. . .

"Ta kế hoạch, làm cho tinh không Thiên Địa, vô số kỷ nguyên, đáng sợ nhất thập đại Thần Thoại cấp bậc quân đoàn. . . Toàn bộ từ chết đi tuế nguyệt bên trong đi ra. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu mình cũng dã.

"Thập đại Thần Thoại Quân Đoàn à?"

Kinh ngạc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là ngây ngẩn cả người.

Người này biết mình là đang nói cái gì à?

Thập đại Thần Thoại cấp bậc quân đoàn. . . Đây chính là từng cái kỷ nguyên, đáng sợ nhất văn minh Chí Cường quân đoàn.

Mỗi một cái quân đoàn đều đủ để danh chấn tinh không. . .

Chấn động tuế nguyệt

Giống như minh châu, soi sáng toàn bộ kỷ nguyên.

Nói thí dụ như, Đọa Thiên Sứ quân đoàn, Luân Hồi Chuyển Sinh. . .

Mỗi một cái Đọa Thiên Sứ đều là thân kinh bách chiến, nhiều lần Sinh Tử, dù cho ký ức lần nữa mơ hồ, khắc ghi với bản năng của thân thể cũng là không thay đổi.

Cùng giai Đọa Thiên Sứ có thể lấy một địch mười, cùng thập đại đánh nhau cùng cấp.

Lại tăng thêm, Đọa Thiên Sứ quân đoàn đã tốt muốn tốt hơn, chỉ có cường giả mới có thể không ngừng chuyển sinh.

Ở vô số kỷ nguyên chuyển sinh bên trong, lệnh Đọa Thiên Sứ quân đoàn tích lũy càng phát ra khủng bố.

Bây giờ, riêng là kiếp trước đặt chân chúa tể, thì có hơn mười vị, thậm chí trên trăm vị nhiều.

Tuy nói, bây giờ bọn họ đại đa số là Lục Giai Cự Đầu.

Nhưng vấn đề là, có Tam Sinh Thần Thạch, bọn họ tìm về mất đi ký ức, chỉ là một cái vấn đề thời gian.

Mà ở cái kia sau đó, bọn họ dù cho khó có thể đặt chân Chúa Tể

Chiến lực mạnh, cũng sẽ viễn siêu bình thường nửa bước Vĩnh Hằng. .

Hơn vạn có thể so với nửa bước chúa tể Chí Cường quân đoàn. . . .

Vẫn là thượng vị chủng tộc —— Đọa Thiên Sứ! !

Mỗi một vị Đọa Thiên Sứ càng là nhiều lần Luân Hồi, ý thức chiến đấu khắc ghi với trong xương. . .

Sở dĩ, Đọa Thiên Sứ quân đoàn đáng sợ, có thể tưởng tượng.

Không chút khách khí nói, bây giờ Đọa Thiên Sứ quân đoàn đã có bễ nghễ phong thái.

Ngay cả là đáng sợ nhất hư không. . . Được xưng có 17 nhánh quân đoàn, cũng là khó có một chi có thể địch nổi Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, những quân đoàn khác cũng không phải là cũng chỉ có trên vạn người.

Giống như là hư không văn minh, số lượng nhất là thưa thớt Kỵ sĩ đoàn.

Riêng là Cốt Tộc kỵ sĩ, là hơn đạt đến trăm vạn.

Mà cái này dạng quân đoàn, hóa ra là khó có thể đối kháng Đọa Thiên Sứ quân đoàn. . .

Cái này. . .

Chỉ có thể nói, số lượng không phải tuyệt đối

Chất lượng mới là toàn bộ.

"Bây giờ, toàn bộ tinh không vạn tộc, cũng liền cũng chỉ Đọa Thiên Sứ quân đoàn. . . Mới có thể tái hiện Thần Thoại Quân Đoàn cao chót vót. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

"Còn lại cửu nhánh Thần Thoại Quân Đoàn. . . Ta nhớ được có một chi đến từ Thâm Uyên a. . . Được xưng Cực ác Thâm Uyên chúng . . . Đương nhiên nó dường như cũng có còn lại tên. . . Tái hiện khả năng có thể lớn à?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

"Không lớn! !"

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Cực ác Thâm Uyên chúng, lệ thuộc vào Thâm Uyên Ma Thần, phụ thuộc vào Thâm Uyên Ma Thần quyền năng mà tồn, dường như sứ đồ một dạng tồn tại, Bất Tử Bất Diệt. . . Dù cho chết trận, cũng sẽ lần thứ hai phục sinh. . . Cái này mới là chân chính cực ác Thâm Uyên chúng. . . Bây giờ Thâm Uyên Ma Thần không còn, một cái này quân đoàn tự nhiên cũng không khả năng tái hiện với thế gian. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến khác một cái quân đoàn.

"Cái kia văn minh cơ giới, Thần Thoại cấp bậc quân đoàn đâu ?"

"Càng không thể nào."

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Ngươi biết, văn minh cơ giới Thần Thoại Quân Đoàn là xây dựng ở văn minh sản vật —— Siêu Não bên trên. . . Bọn họ Siêu Não, giống như quân đoàn đại não, đào được vạn tộc toàn bộ quân đoàn thậm chí còn lại tin tức, có thể trước tiên hữu hiệu nhằm vào toàn bộ. . . Hơn nữa bọn họ quân đoàn là xây dựng ở cực kỳ phát đạt văn minh cơ giới bên trên, có thể liên tục không ngừng chế tạo sánh ngang Lục Giai cự đầu siêu cường chiến sĩ. . . Dựa vào vô cùng vô tận hỏa lực, cùng với cực kỳ đáng sợ chiến thuật, thống ngự chiến trường. . ."

"Bây giờ, không có bất kỳ một cái khoa học sườn thế lực, có như vậy nội tình. . ."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Thần Thoại khó có thể phục chế.

Mà xem như trong quân đoàn Truyền Thuyết quân đoàn, càng là khó có thể phục chế.

Nó đối với nội tình yêu cầu, vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ nha. . .

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là thở dài nói;

"Cái kia từ từ sẽ đến a, nếu như thập đại Thần Thoại Quân Đoàn, khó có thể tái hiện, chúng ta đây liền tự tay đúc thành Thần Thoại Quân Đoàn."

"được rồi."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cười nói:

"Nếu như là lời của ngươi, nhất định có thể. . . Hôm nay hư không văn minh có dựng dục Thần Thoại Quân Đoàn  tiềm lực."

"Hy vọng như vậy."

Có chút mong đợi trong thanh âm, rời đi Ngu Tử Du cũng là quay đầu thật sâu nhìn một cái hôm nay hư không. . .

Hy vọng, hư không sẽ không làm hắn thất vọng..