Chương 2675: Nhận thân! !

Chương 2675: Nhận thân! !

Ly khai hư không. . . Ngu Tử Du cũng không có như cùng đi ngày giống nhau du tẩu cùng tinh không.

Mà là, tuyển trạch ngồi xếp bằng ở một viên Vô Danh tinh cầu bên trên.

Hắn đang chờ đợi. . .

Cùng đợi, hắn một ít đệ tử đến.

Đúng vậy, đệ tử.

Nói thí dụ như, hiện tại Yêu Đình một cái Tinh Vực.

"Sư phụ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du Đại Đồ Đệ —— Sarah, Trùng Tộc Nữ Vương, cũng là cảm thấy Ngu Tử Du hô hoán.

Không do dự

Cũng không nên do dự.

Quý vi Trùng Tộc chúa tể nàng, hóa ra là bỏ Trùng Tộc, lẻ loi một mình, biến thành nhất là ánh sáng sáng chói, hướng về một cái Tinh Vực chạy tới.

Nàng là tinh thần hệ Chúa Tể.

Là tinh thần kẻ thu thập.

Không có cố định hình thể, lực lượng dựa vào tinh thần, có thể vô chỉ cảnh kéo dài.

Cái gọi là Niệm Động Lực, can thiệp hiện thực

Đối với nàng mà nói, rất là đơn giản.

Hơn nữa, không như bình thường tinh thần hệ Chúa Tể, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, bởi vì có Trùng Tộc gia trì, tinh thần lực của nàng viễn siêu cùng loại hình tinh thần Chúa Tể.

Một người tức là nhất tộc.

Tuy nói, chủng tộc thực lực cao có thấp có.

Nhưng không chịu nổi ức vạn Trùng Tộc a.

Mà cái này, cũng là làm cho vẻn vẹn Thiên Môn tam trọng thiên Trùng Tộc Nữ Vương, chiến lực mạnh, nghe rợn cả người.

Mà bây giờ, khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt động nhân.

Sarah cũng là lòng tràn đầy vui mừng, cùng với chờ mong.

Rõ ràng quý vi Chúa Tể

Có thể nàng bây giờ, cũng là dường như một cái tiểu cô nương. . . Là như vậy vui mừng.

Chỉ vì, sư phụ nàng đang kêu gọi hắn.

Nàng ấy không gì làm không được, mà lại cường đại làm người ta hít thở không thông sư phụ.

Không chỉ là nàng. . Với một chỗ Tinh Vực bế quan Ba Tuần. . . Còn có hai mắt chớp động hồng quang, giống như bảo thạch giống nhau sáng chói Hoàng Nữ. . .

Đều là trước tiên, biến thành một đạo hồng quang, chạy về không biết Tinh Vực.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Hống

Tựa như viễn cổ mà đến gào thét bên trong, một đạo cầm trong tay trường thương áo bào trắng thân ảnh, hóa ra là một cái cuốn gian, biến thành một đầu che khuất bầu trời viễn cổ Hung Cầm, đánh về phía không biết Tinh Vực.

Đây là Côn Bằng.

Trong truyền thuyết sinh vật.

Được khen là Áp đảo thượng vị chủng tộc Chí Cường nhất tộc .

Bằng to lớn, Thiên Địa không thể đo đạc.

Côn to lớn. . . Càng là Vô Lượng Đại Hải khó có thể chứa đựng.

Đây vốn là rong ruổi với hỗn độn nhất tộc

Bây giờ phụ thuộc vào Yêu Đình phía dưới, trở thành Yêu Đình Hộ Tộc Thần Thú.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đệ Tứ Đệ Tử, đến từ chính Côn Bằng nhất tộc Chí Cường thiên kiêu. . . Cũng là chạy tới Ngu Tử Du chỗ ở Tinh Vực.

. . .

Chỉ là không chỉ là bọn họ.

"Ai nha nha nha, sư phụ rốt cuộc nhớ tới đồ nhi."

Rất là thanh âm ủy khuất bên trong, một cái bạch y bạch phát, có Thiên Nhân một dạng xinh đẹp thiếu nữ, cũng là chu mỏ một cái.

Khuôn mặt u oán.

Nàng là Thâm Uyên Nhất Tộc Ma Thần! !

Có thể sửa chữa ký ức, chi phối toàn bộ.

Bản thể, càng là Thâm Uyên Ma Chu, cùng Thâm Uyên Nữ Hoàng đều thuộc nhất tộc.

Hơn nữa, nàng vẫn là Thâm Uyên Nữ Hoàng thân muội muội.

Nhưng là. . . Không biết sao, nàng hóa ra là bái Thiên La Địa Võng chi chủ, vi sư.

Bây giờ, càng là chấp chưởng Thiên La Địa Võng.

Mà nàng ấy sư phụ, lại là làm phủi chưởng quỹ, đã mấy nghìn năm chưa từng có hỏi Thiên La Địa Võng.

Nếu không phải lần trước đột phá, bạch đều muốn hoài nghi sư phụ nàng bế tử quan đi.

Ai

Một tiếng thở dài, bạch cũng là khó có thể che giấu nàng ấy tung tăng tâm.

Nhún nhảy một cái gian, nàng cả người đều là dường như thuấn di giống nhau, vượt qua không gian, thẳng đến không biết Tinh Vực.

"Minh Vương sư phụ, Thiên La Địa Võng giao cho ngươi, ta bất kể."

Khoát tay áo, bạch cũng là vui vẻ dường như một cái hài tử.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Khổng Tước nhất tộc Minh Vương cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhiều như vậy nhiều, người này, làm sao giống như không có lớn lên giống nhau.

Bất quá cũng liền là vị nào.

Thế gian không có người nào, có thể lệnh Thiên Nhân một dạng thiếu nữ lộ ra miệng cười.

"Vĩnh hằng thời không chi chủ nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, xa xa Khổng Tước Minh Vương, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Lấy Vĩnh Hằng vì danh

Có thể tưởng tượng được, cái này một vị là kinh khủng bực nào.

Mà hắn, cũng là chân chính không phụ danh tiếng của nó.

. . .

Mà lúc này

Vô Danh tinh cầu bên trên, lam lẳng lặng đứng sừng sững ở Ngu Tử Du bên cạnh.

Sau lưng cánh chim triển động gian, bạch sắc lông vũ bay tán loạn ở thiên địa, hóa thành ánh sáng óng ánh mưa, soi sáng một mảnh thiên địa. . .

Tới

Chợt trong cảm thán, lam cũng là nhìn về cách đó không xa phương hướng.

"Bá, bá, bá. . ."

Lưu quang trận trận, từng đường nổi bật Bất Quần thân ảnh, cũng là lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt.

Chúa Tể

Tất cả đều là Chúa Tể.

Cho dù là Nhị Đồ Đệ Ba Tuần, cũng là đặt chân Chúa Tể. . .

Càng làm cho người ta hoảng sợ là. . . Hoàng Nữ thức chẳng biết lúc nào đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Đứng hàng cấm kỵ.

"Đồ nhi bái kiến sư tôn. . ."

"Đồ nhi bái kiến sư tôn. . ."

"Đồ nhi bái kiến sư tôn. . ."

. .

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, cái này mấy vị sớm đã đặt chân chúa tể thân ảnh, tất cả đều phủ phục đầy đất.

Mắt lộ ra nóng bỏng.

Chỉ là, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không có trả lời.

Hắn tựa như một cái cổ tăng, hai mắt nhắm nghiền, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hết thảy toàn bộ

Đều không có quan hệ gì với hắn.

Có chỉ là, càng phát ra vi diệu bầu không khí.

Còn đối với này, Ngu Tử Du bốn vị đệ tử, cũng là không có tuyển trạch đứng dậy.

Ngược lại tất cả đều là phủ phục đầy đất.

Sư phụ không nói gì, bọn họ chính là quỳ hoài không dậy.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Cho đến, Liên Y trận trận

Một đạo có mái tóc dài màu trắng, giống như Thiên Nhân một dạng thiếu nữ, hiện lên ở trong thiên địa.

"Sư phụ. . ."

Rất là thanh âm hưng phấn bên trong, xa xa thiếu nữ giống như là phát hiện cái gì, mạnh hướng về Ngu Tử Du nhào tới.

Trong miệng càng là hô:

"Sư phụ, ngươi cũng quý vi Vĩnh Hằng, một cái ý niệm trong đầu là có thể tới bên cạnh ta, làm sao để cho ta chạy xa như vậy a."

Nói, mặt trắng trên đều là nhịn không được lộ ra một vệt u oán màu sắc.

Bất quá, liền sau đó một khắc, giống như là phát hiện cái gì, bạch cũng là giật mình

Nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, bốn đạo tuấn nam mỹ nữ, lẳng lặng phủ phục. . . Quỳ hoài không dậy.

"Ngạch. . . Các ngươi là. . ."

Có chút ngạc nhiên bên trong, Bạch Mi đầu cũng là một chống:

"Đúng rồi, các ngươi thật giống như cũng là sư phụ đồ đệ. . . Nói như vậy tới, các ngươi là sư tỷ của ta, Sư Ca, ha ha ha. . ."

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, mặt trắng bên trên cũng là lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc.

Nàng mơ hồ minh bạch, sư tôn vì sao lại ở chỗ này triệu kiến nàng.

Đây là Nhận thân a! !.