Chương 2678: Mưu hoa Hồng Hoang

Chương 2678: Mưu hoa Hồng Hoang

Thiên Môn Thất Trọng Thiên, lại thu chúng đệ tử làm đồ đệ.

Đây là Ngu Tử Du dành cho lời hứa của bọn hắn.

Cũng liền khi đó, bọn họ (tài năng)mới có thể tự xưng Vĩnh Hằng đồ .

Hành tẩu ở giữa thiên địa.

Còn như hiện tại, không phải Ngu Tử Du không nguyện.

Mà là mạng bọn họ cách không chịu nổi.

Mà đang ở cái này không lâu sau, Ngu Tử Du cũng là mang theo chúng đệ tử, với tinh không tản bộ.

Nói là tản bộ

Còn không bằng nói là rời rạc.

Để cho bọn họ càng nhiều hơn lãnh hội Thiên Địa.

Tinh không quá mức mênh mông, đối với Chúa Tể mà nói, cũng là cũng như.

Rất nhiều nơi, bọn họ liền nghe đều không nghe qua.

Nhưng bây giờ, ở Ngu Tử Du dưới sự hướng dẫn, bọn họ từng cái đi qua.

Mà lúc này, có rất ít người biết. . . Ngu Tử Du sở đi qua đường, hóa ra là nổi lên ánh sáng mông lung mang.

Đó là đạo ngân.

Nhất tôn Vĩnh Hằng, sở đi đều là biết lưu lại đạo ngân.

Đạo ngân huyền diệu, tiết lộ ra Vĩnh Hằng tôn giả một chút đạo ý.

Riêng là này đạo ý, đối với tinh không Chúa Tể mà nói, đều là trân quý chí cực đại cơ duyên.

Sở dĩ, hiện tại Ngu Tử Du mang theo đồ mà nhóm chỗ ở đường, ở sau này cũng là cũng một cái cực kỳ tôn kính gọi hô —— Tinh Không Cổ Lộ.

Tương truyền là, cổ xưa thời không Vĩnh Hằng tìm hiểu đại đạo, một đường lưu lại con đường. . .

. . .

Mà lúc này, hành tẩu ở tinh không Ngu Tử Du, cũng là lòng có cảm giác.

"Tinh Không Cổ Lộ nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy được Tương lai .

Tương lai, vô số người cúng bái.

Càng là có cổ quốc, đại tộc thủ hộ. . .

Đây là tương lai một chút một đoạn.

Chạm đến thời gian Ngu Tử Du, thường thường có thể chứng kiến một chút.

Đương nhiên, cái này tương lai một đoạn không phải tuyệt đối.

Như nhau Ngu Tử Du nói, tương lai biến hóa.

Giống như con sông vô số nhánh sông

Ai cũng không biết, sẽ đi hướng bực nào nhánh sông.

Dù cho bây giờ Ngu Tử Du cũng không dám khẳng định.

Chỉ vì, ở vận mệnh nhánh sông bên trong, có một loại tên là Biến số  tồn tại.

Cái này một loại Biến số rất nhiều

Thực sự rất nhiều.

Ở trước đây nhân tộc đệ nhất tiên nhãn bên trong, Ngu Tử Du chính là Biến số .

Mà bây giờ, ở trong mắt Ngu Tử Du, trong tinh không cũng là cũng có rất nhiều biến số.

Giống như là Long Tộc, biến số, thì có đến thiên vị.

"Rất nhiều người cả đời, ta liếc mắt liền có thể hiểu rõ. . . Bọn họ sinh lão bệnh tử, ở ta thấy một khắc kia, đã đúng rồi nhưng."

"Có thể biến số bất đồng, ta liếc nhìn lại, là một mảnh Hỗn Độn, tràn đầy vô hạn khả năng."

"Đương nhiên, Lục Giai Cự Đầu ở trên, biến số thì càng nhiều. . ."

"Có tu vi nhất định, tương lai cũng không có thể trắc, không có ai hắn sẽ đi đến mức nào."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là hoạt kê.

Biến số, tồn tại tức hợp lý.

Nếu là không có biến số, ngược lại sẽ không thú vị.

Toàn bộ, cũng là có thể liếc mắt hiểu rõ.

Giống như chương trình giống nhau.

Thật là biết bực nào không thú vị.

Đây cũng là lớn bao nhiêu có thể, đều lựa chọn tính coi nhẹ Biến số  nguyên nhân.

Đối với bọn hắn mà nói, biến số, là thú vui tồn tại.

Không biết mới(chỉ có) đáng để mong chờ.

Bất quá, nhiều như vậy đại năng bên trong, chỉ có Hồng Hoang Đạo Tổ, không thể chịu đựng biến số tồn tại.

Hắn nói, chính là thiên đạo. . .

Là cùng thiên đạo hòa hợp.

Chủ trương hết thảy đều nên phải tại thiên đạo chưởng khống phía dưới.

Sở dĩ, toàn bộ Hồng Hoang vô số kỷ nguyên, giống như quá khứ, không nên mảy may.

Thậm chí, liên phát triển khai đều là càng phát ra thong thả.

Mà cái này, nguyên nhân rất lớn, cũng là bởi vì Hồng Hoang Đạo Tổ áp chế hết thảy biến số.

"Trong truyền thuyết cái kia một khối Ngoan Thạch. . ."

"Còn có Tam Nhãn tộc một vị kia Chiến Thần, đối với Hồng Hoang Đạo Tổ mà nói, đều chắc là biến số a."

"Sở dĩ, Ngoan Thạch biến thành Phật Môn đại năng, cả đời Tu Phật."

"Tam Nhãn tộc một vị kia, cũng là cũng công chức, được xưng Tam giới Chiến Thần, có thể kì thực giới luật của trời ràng buộc..."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ tới Hồng Hoang một ít Truyền Thuyết.

Tuy nói, đây chỉ là Truyền Thuyết.

Nhưng vẫn có nhất định độ tin cậy.

Mà theo Ngu Tử Du, cái này Ngoan Thạch cùng với tam nhãn, chính là biến số.

Bọn họ vốn là có vô cùng khả năng.

Vốn là có hy vọng vấn đỉnh Vĩnh Hằng.

Có thể làm sao, bọn họ sanh ở Hồng Hoang, sanh ở Hồng Hoang Đạo Tổ thời đại. . .

Mà Hồng Hoang Đạo Tổ có thể không thể chịu đựng biến số.

Sở dĩ, từ bọn họ ra đời một khắc kia, liền sắp xếp xong xuôi.

Thậm chí, dùng đại kiếp, mưu hoa bọn họ.

Có chút thật đáng buồn.

Cũng có chút đáng tiếc.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là có thể làm được giống như Hồng Hoang Đạo Tổ sự tình.

Đó chính là xóa đi tất cả biến số

Còn tinh không một cái ngay ngắn có thứ tự.

Làm cho hết thảy đều là nắm trong lòng bàn tay.

Nhưng là Ngu Tử Du không nguyện. . .

Hắn không nguyện hôm nay tinh không mất đi sức sống.

Mất đi sức sống.

Sở dĩ, hết thảy biến số, Ngu Tử Du cũng có thể dễ dàng tha thứ.

. . .

"Đi thôi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mang theo rất nhiều đệ tử đi trước một chỗ khác, du lịch.

Chỉ là ở trước khi đi, Ngu Tử Du cũng là hướng về cách đó không xa một điểm.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là đạo vận tràn ngập.

Tại cái kia, hắn để lại một đạo cảm ngộ.

Một đạo liên quan tới Thời Gian Pháp Tắc  cảm ngộ.

Nếu là có lấy người hữu duyên, cố gắng có thể dựa vào đạo này cảm ngộ, đặt chân Thời Gian Chi Đạo, trở thành tinh không, có thể đếm được trên đầu ngón tay Chí Cường Giả.

Không chỉ như vậy. . .

Trong lúc đi, Ngu Tử Du cũng là thích hợp để lại một ít còn lại tương đối đơn giản truyền thừa.

Những truyền thừa khác cho hắn vô dụng

Nhưng đối với một số người ngược lại không tệ.

"Hi vọng các ngươi bên trong, có thể có trở thành đệ tử ta người hữu duyên."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục hành tẩu ở tinh không.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy trăm năm đi qua.

Ngu Tử Du đã kết thúc lữ trình.

Chân chính trở về trong hỗn độn.

"Cảm giác như thế nào ?"

Chợt thanh âm, với phía sau vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là vi kiều.

"Ngươi cùng ta một đường làm bạn, ngươi nói như thế nào ?"

"Hẳn là còn có thể a, xem ngươi còn rất hoài niệm."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là trước sau như một tiêu sái ra, tiếp tục nói:

"Như vậy, ngươi bây giờ, an tâm à?"

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói:

"Lòng ta đã cảnh. . ."

"Kế tiếp, chính là ngẫu nhiên làm bạn bọn họ. . . Cùng với mưu hoa Hồng Hoang. . ."

. . .

Hồng Hoang. . . Rất là đáng sợ.

Nhưng mà, bây giờ, hắn ở trong tối, Hồng Hoang ở ngoài sáng

Huống chi hắn đã đặt chân Vĩnh Hằng. . .

Như vậy, hắn nói Mưu hoa Hồng Hoang, ngược lại cũng cũng là khoa trương.

Chí ít, Hồng Hoang bên kia, nếu như biết, bọn họ cái gọi là Vực ngoại Tà Ma, hóa ra là đi ra nhất tôn Thánh Nhân .

Hơn nữa, còn là gánh vác thời không Thánh Nhân.

Chỉ sợ cũng biết ăn ngủ không yên a..