Chương 2679: Vặn vẹo Thiên Sứ sợ run

Chương 2679: Vặn vẹo Thiên Sứ sợ run

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Từ lúc Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, thời gian càng phát ra vi diệu.

Thậm chí có thể nói, đã không bao nhiêu tiền.

Trong nháy mắt, đã số lượng ngàn năm trôi qua.

Hết thảy đều là dựa theo Ngu Tử Du quỹ tích, đang không ngừng phát triển.

Bất quá, liền tại một ngày này. . .

Một cái chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết tối cường quân đoàn, cũng là phủ xuống.

"Bọn ta Đọa Thiên Sứ, gặp qua chủ thượng. . ."

"Bọn ta Đọa Thiên Sứ, gặp qua chủ thượng. . ."

. . .

Nhất tề la lên, vang vọng Vân Tiêu, nhưng cũng là làm thiên địa vì chi biến sắc.

Chỉ vì, bọn họ lời nói hạ xuống sát na

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Vốn là tinh không vạn lí bầu trời, mây đen cuốn ngược. . .

Hóa ra là đem trọn cái tinh cầu đều là bao phủ.

Mà đang ở cái này mênh mông trong mây đen, một đạo con mắt màu đỏ ngòm lặng yên không tiếng động hiện lên! !

Đó là một đạo cực kỳ sáng chói con ngươi.

Trong con ngươi, có cửu sắc lưu chuyển.

Tựa như chín đạo câu ngọc, không ngừng xoay tròn gian, không rõ lực lượng cũng là bắt đầu khởi động.

Mà bây giờ, một cái này con ngươi hơi đông lại một cái. . . Rơi vào đại địa bên trên.

Tại cái kia. . . Hóa ra là có hàng ngàn hàng vạn thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững ở vòm trời phía dưới. . .

Đó là hình người thân ảnh.

Bất quá, làm người ta chấn động chính là bọn hắn phía sau tất cả đều có cánh chim màu đen.

Hơn nữa, bọn họ cánh chim, hình thù kỳ quái, càng là tàn phá bất kham. . .

Tựa như điêu linh một dạng.

Mà cái này, chính là Đọa Thiên Sứ.

Thiên sứ nhất tộc Đọa Lạc phong thái.

Cường đại vừa thần bí.

Càng là làm người ta kính nể.

Nếu nói là thiên sứ nhất tộc là thật đả thật thượng vị chủng tộc.

Như vậy thiên sứ nhất tộc bên trong Đọa Thiên Sứ, chính là thượng vị chủng tộc bên trong thượng vị chủng tộc.

Cực kì khủng bố.

Mỗi một vị, đều là lo liệu lực lượng mà sống.

Giết chóc. . . Dục vọng. . . Phản bội. . .

Dường như Hư Không Nhất Tộc bên trong Vương Giả. . . Là sống tới đứng ở chủng tộc đỉnh điểm truyền thừa giả!

Có thể kiêu ngạo như thế mà lại chủng tộc cường đại. . . Bây giờ cũng là. . .

"Ngô Chủ. . ."

Rất là chân thành hô hoán bên trong, vạn ngàn Đọa Thiên Sứ đều là quỳ một chân vòm trời bên trên.

"Tam Sinh Thần Thạch đã trợ giúp ta chờ(các loại) tìm về kiếp trước và kiếp này. . ."

"Bây giờ, chỉ cần ngươi có chút cần, bọn ta tất nhiên đáp lại. . ."

"Bọn ta nguyện ý hóa thành ngươi trong tay chi mâu, xé rách toàn bộ. . ."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, cầm đầu Đọa Thiên Sứ Lucifer, cũng là thật lòng phủ phục đầy đất.

Nếu như những người khác. . . Hắn sẽ không phủ phục.

Nhưng này một vị bất đồng.

Hắn đã xỏ xuyên qua Thời Gian Trường Hà, áp đảo chúng sinh bên trên.

Sự hiện hữu của hắn, tức là Vĩnh Hằng.

Tức là vĩ đại.

Là lấy. . . Đọa Thiên Sứ quân đoàn từ viễn cổ khôi phục.

Chỉ vì truy đuổi hắn bước chân.

Vì hắn chinh chiến bát phương.

"Biến hóa trong tay ta chi mâu, vì ta xé rách toàn bộ. . ."

Chợt tiếng cười, với thiên vũ bên trong quanh quẩn ra.

Cũng là lệnh rất nhiều Đọa Thiên Sứ trong lòng run lên.

Dù cho cường đại như Lucifer bực này Chúa Tể cấp bậc Thiên Sứ, lúc này sắc mặt cũng là khẽ biến.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng áp bách, hiện lên trong lòng.

Mà đúng lúc này, rất nhiều Đọa Thiên Sứ mới(chỉ có) chú ý tới. . . Chẳng biết lúc nào, một đạo thân ảnh đã hiện lên ở trong thiên địa.

Hắn, quần áo màu đen áo gió. . .

Rất hiện đại hóa.

Kiếm tinh khuôn mặt. . .

Chậm rãi đi tới gian, cũng là có một cỗ tang thương đập vào mặt.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du.

Hắn ăn mặc bách biến, không câu nệ với hình thức.

Được rồi, ăn ngay nói thật

Hắn ăn mặc, hiện tại thân bất do kỷ.

Từ hắn mấy vị nương tử, thay phiên cho hắn xuyên dựng.

Ngày hôm nay đạo này hiện đại hóa áo che gió màu đen, chính là Hấp Huyết Quỷ thuỷ tổ, cái kia một cái cô nàng, vì hắn phối hợp.

Mà chính nàng cũng là cả người xuyên Gothic la lỵ quần.

Cùng hắn hoàn mỹ tình lữ trang bị.

Còn như, thường ngày hoa quý trường bào, bình thường đều là Thông Thiên Thần Mộc, vì hắn phối hợp.

Chỉ có thể nói, chúng nữ yêu thích có bất đồng riêng.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy chậm rãi đi tới thân ảnh, rất nhiều Đọa Thiên Sứ trong lòng càng là run lên.

Chẳng biết tại sao, càng phát ra khí tức đè nén, lệnh bọn họ đều là không dám nhúc nhích nửa phần.

Thậm chí sau lưng cánh chim đều là không ngừng co rút lại.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến trong đó mấy vị Đọa Thiên Sứ đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là kinh hãi màu sắc.

Bọn họ là mới vừa thức tỉnh Đọa Thiên Sứ.

Từ Chuyển Sinh Trì đi ra.

Lại là ở Tam Sinh Thần Thạch chiếu rọi xuống, khôi phục đã qua ký ức.

Chỉ là, cho tới bây giờ, bọn họ đều không phân rõ tình huống.

Nhất là một vị trong đó Đọa Thiên Sứ, sắc mặt càng là cực kỳ phức tạp.

Đây là vặn vẹo Thiên Sứ —— Abel.

Trong truyền thuyết chín đại Đọa Lạc Thiên Sử Trưởng.

Thiên phú cực kì khủng bố, là vặn vẹo.

Không chỉ là vặn vẹo không gian, càng là có thể vặn vẹo toàn bộ vật chất thậm chí pháp tắc. . .

Riêng là lấy chiến lực mà nói, hắn đã đủ ở chín đại Đọa Lạc Thiên Sử Trưởng bên trong xếp hạng trước ba.

Mà bây giờ. . .

Mới vừa thức tỉnh hắn, còn có chút mê man.

Vì sao hắn sẽ bị tỉnh lại ?

Vì sao trí nhớ của hắn, đang không ngừng trọng điệp ?

Có Thiên Sứ kỷ nguyên, có Huyết Tộc kỷ nguyên, có cơ giới kỷ nguyên. . .

Dường như có vô số kiếp trước và kiếp này hội tụ ở này.

Không chỉ là ký ức, liền lực lượng, cũng là cũng không khôi phục. . .

Dường như vô bờ bến giống nhau.

Cái kia mất đi, thậm chí mơ hồ toàn bộ. . . Đều là đang không ngừng trở về.

Chỉ là, đây không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... trước mắt cái này một đạo thân ảnh.

"Hắn là ai vậy ?"

Rất là thanh âm khàn khàn bên trong, vặn vẹo Đọa Thiên Sứ trưởng Abel cũng là nhìn về viễn phương, nhìn về cái kia một đạo thân ảnh.

Mà liền sau đó một khắc

Xa xa thân ảnh, cũng là ngước mắt.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, giống như một đạo sấm sét ở não hải nổ vang.

Trong sát na, vặn vẹo Thiên Sứ thân thể đều rung một cái.

Thân cùng tâm sợ run. . .

Đến từ linh hồn sợ hãi.

Trong thoáng chốc, một đạo thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, lại không đoạn cất cao.

Mà ở cái này một đạo thân ảnh trước mặt, hắn giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé, hèn mọn. . . Cho đến rơi xuống đáy cốc.

Đây là hắn chẳng bao giờ sở hữu qua cảm giác.

Không phải, sở hữu quá.

Nhưng cái này một loại cảm giác, đã lâu đời đến, hắn đều sắp hoàn toàn quên.

"Vĩnh Hằng đích thân tới nha. . ."

Kinh ngạc gian, vặn vẹo Thiên Sứ cũng là rốt cuộc minh bạch, vì sao cường đại như Đọa Thiên Sứ Lucifer đều là phủ phục đầy đất.

Cái này hóa ra là Vĩnh Hằng tôn giả.

Hơn nữa, hắn dường như còn không phải bình thường Vĩnh Hằng tôn giả.

"Ta chính là thời không Thần Thụ. . . Là bây giờ Đọa Thiên Sứ quân đoàn chủ nhân."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là xem thấu cái này một vị vặn vẹo Thiên Sứ nội tâm.

Không phải, không chỉ là nội tâm.

Liền hắn đã qua, cũng là tất cả đều phơi bày với Ngu Tử Du trong lòng..