Chương 2680: Chín đại Đọa Lạc Thiên Sử Trưởng

Chương 2680: Chín đại Đọa Lạc Thiên Sử Trưởng

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện Ngu Tử Du trong tay chẳng biết lúc nào, có một tảng đá.

Tảng đá kia giống như một chiếc gương.

Hiện lên ánh sáng mông lung huy.

Mà cái này, rõ ràng là trong thiên địa tối cường Thần Thạch —— Tam Sinh Thần Thạch.

Này Thần Thạch, không chỉ có thể trợ giúp tỉnh lại kiếp trước và kiếp này, càng là có thể chiếu rọi kiếp trước và kiếp này.

Ở bắt được một quả này Thần Thạch sát na, Ngu Tử Du đã rõ ràng nhìn đến vặn vẹo Thiên Sứ đã qua toàn bộ.

Còn như, kiếp sau, xin lỗi, không có.

Ở Ngu Tử Du tuyển trạch dùng Tam Sinh Thần Thạch tỉnh lại Đọa Thiên Sứ đi qua trí nhớ thời điểm, bọn họ đã mất đi cơ hội chuyển sinh, không bao giờ còn có thể có thể có lấy kiếp sau.

Nói cách khác, đời này, đem là bọn họ sau cùng một đời.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, bọn họ sẽ không hối hận.

Chỉ vì, Ngu Tử Du mượn Tam Sinh Thần Thạch tỉnh lại bọn họ cổ xưa ký ức, càng là tìm về bọn họ đã mơ hồ thậm chí trôi đi lực lượng.

Hiện tại, mỗi một cái Đọa Thiên Sứ, đều là trở về bọn họ mạnh nhất nhất khắc.

Tuy nói, tu vi còn không có còn hết trở về, nhưng thiên phú, ký ức, các phương diện đều kéo đầy.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt trong tay Thần Thạch.

Cái này Thần Thạch, nhưng là nhất kiện đại sát khí a.

Liên quan đến nhân quả, thậm chí vận mệnh.

Chỉ cần Ngu Tử Du biết bên ngoài lạc ấn ở trong thiên địa tên thật, là có thể khắc ghi với Tam Sinh Thần Thạch bên trên, tiện đà trở về đi qua, trảm sát nhất từ khi còn nhỏ yếu.

Cái này, hiểu thế nào đâu ?

Nếu như Ngu Tử Du không có đặt chân Vĩnh Hằng, như vậy có người có thể mượn Tam Sinh Thần Thạch trở lại Ngu Tử Du mới vừa xuyên việt, nhất là từ khi còn nhỏ yếu, sau đó bộc phát ra Lôi Đình Nhất Kích, đem Ngu Tử Du trảm sát.

Tiện đà ảnh hưởng hiện tại. . .

Ảnh hưởng nhỏ một điểm, Ngu Tử Du lực lượng sẽ không ngừng suy giảm.

Có thể ảnh hưởng lớn một chút nói, Ngu Tử Du thậm chí khả năng trực tiếp tiêu thất ở thời đại này.

Đây chính là Tam Sinh Thần Thạch, nhất là đáng sợ lực lượng.

Câu thông cổ kim, trảm sát quá khứ. . .

"Tam Sinh Thần Thạch, nhìn như phụ trợ, kì thực là mạnh mẽ tấn công nhất chặt chí bảo."

"Nếu để cho hắn trưởng thành đến cực hạn, so với trong truyền thuyết Tru Tiên Tứ Kiếm, sợ là đều chắc chắn mạnh hơn."

"Đáng tiếc."

Tay cầm Thần Thạch, Ngu Tử Du đều là cảm thấy một cỗ huyết mạch tương liên.

Đây là Thần Thạch ở hô ứng hắn.

Tuy nói, hiện tại Ngu Tử Du còn không có triệt để luyện hóa một quả này Thần Thạch.

Nhưng hắn mông lung kia ý thức đã minh bạch, Ngu Tử Du chính là của hắn chủ nhân.

Chính là hắn chờ đợi đã lâu người.

Nghĩ lúc đó một vị kia Tam sinh lão nhân, cũng không nhất định so với Ngu Tử Du thích hợp hơn trở thành chủ nhân của hắn.

Chỉ vì, Ngu Tử Du gánh vác thời không.

Vốn là quán xuyên, Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai.

Cùng Tam Sinh Thần Thạch hạch tâm pháp tắc, độc nhất vô nhị.

"Nếu là ta có bạn sinh chí bảo, như vậy tất nhiên là Tam Sinh Thần Thạch. . ."

"Đương nhiên, Hỗn Độn Chung cũng là, một là chủ phòng ngự, vạn pháp bất xâm, Vô Vật Bất Phá, đầu đỉnh Hỗn Độn, liền có thể đứng ở thế bất bại."

"Một cái chủ công kích, chém kiếp trước, truy kiếp này. . . Kiếp trước và kiếp này cùng nhau chém chi. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không khỏi nóng bỏng.

Đông

Chợt ầm vang bên trong, cũng là Hỗn Độn Chung lòng có cảm giác, ban đáp lại.

"được rồi, tốt, ngươi là lớn nhất."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Hỗn Độn Chung tâm tư, dẫn đầu trấn an.

Hỗn Độn Chung chân linh, nàng tuy nói sống rồi vô số kỷ nguyên.

Nhưng tính tình, giống như tiểu cô nương

Càng là quen thuộc, mới(chỉ có) càng phát ra có thể phát hiện nàng rất thuần túy.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Chỉ là bởi vì ngày xưa Yêu Hoàng bị Hồng Hoang Đạo Tổ tính kế, liền trả thù đến nay.

Cho đến hiện tại, càng đem cừu hận lan tràn đến toàn bộ Hồng Hoang.

Như vậy, cũng là có thể minh bạch nàng là bực nào thuần túy.

Nhưng mà, bây giờ Ngu Tử Du, cũng là tin tưởng.

Nếu như hắn một ngày kia, bất hạnh vẫn lạc, Hỗn Độn Chung cũng là cũng như.

Chỉ vì, Đông Hoàng Thái Nhất đối với Hỗn Độn Chung mà nói, giống như là một người cha, nuôi nấng nàng lớn lên.

Mà Ngu Tử Du, đối với bây giờ Hỗn Độn Chung mà nói, mới là đúng nghĩa chủ nhân.

Hai người tuy nói ở chung không dài.

Nhưng Hỗn Độn Chung cũng là nhìn lấy Ngu Tử Du một đường trưởng thành, càng là chân chính trên ý nghĩa làm bạn đến nay.

Từ trình độ nào đó, Hỗn Độn Chung chân linh đúng hắn cảm tình, không kém gì Đông Hoàng Thái Nhất.

Đông Hoàng Thái Nhất, nuôi nấng, cũng là vẫn chưa theo nàng chân chính trưởng thành.

Mà Ngu Tử Du, bây giờ cũng là theo nàng cùng nhau trưởng thành.

Mà bây giờ, cảm nhận được Ngu Tử Du đối với Tam Sinh Thần Thạch coi trọng, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chút ghen tị.

Bất quá, lúc này. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về xa xa.

Tại cái kia, càng nhiều hơn Đọa Thiên Sứ phủ phục đầy đất.

Cùng đợi hắn triệu hoán.

"Chín đại Đọa Lạc Thiên Sử Trưởng, ra khỏi hàng."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là vi ngưng.

Mà liền sau đó một khắc

"Oanh, oanh. . ."

Một đạo tiếp lấy một hơi thở của "đạo" phóng lên cao.

Tinh tế nhìn lại, hóa ra là chín vị bất đồng Đọa Thiên Sứ, đi ra.

Một vị, phía sau là một đôi Lam Dực, trên người càng là khắc rõ Thập tự giá.

Đây là trong truyền thuyết mị hoặc Đọa Thiên Sứ Cecilia.

Cũng là trong truyền thuyết Thánh Anh .

Nàng là đại biểu sinh linh bên trong cực kỳ tà mặt ác, nàng có thể giao phó những thứ kia cuồng bạo sinh linh, phạm tội sinh linh, cuồng nộ sinh linh, một loại vượt qua Thượng Đế thế giới lực lượng.

Bên ngoài lực lượng bản chất, chính là cải biến lực.

Rất là đáng sợ.

Mà ở bên cạnh

Một cái tàn phá không chịu nổi Thiên Sứ, cũng là triển động tám cánh.

Nàng hai tròng mắt mất đi tiêu cự, tựa như vô thần.

Liếc nhìn lại, mất đi hết thảy sinh cơ.

Đây là Mất đi Thiên Sứ .

Nó có thể làm cho toàn bộ sinh linh mất đi toàn bộ, càng là có thể đơn giản cướp đoạt sinh linh có lực lượng.

. . .

Một vị, tiếp lấy một vị bay ra

Ngất trời khí tức, cũng là tịch quyển thương khung.

Riêng là Chúa Tể, thì có năm vị nhiều.

Chín đại Đọa Thiên Sứ trưởng, đều là danh chấn kỷ nguyên tồn tại.

Có lẽ cái này một cái kỷ nguyên, bọn họ không nổi danh.

Có thể tại còn lại kỷ nguyên, bọn họ đại thể triển lộ phong hoa.

Ở Thần Dụ kỷ nguyên " mất đi Thiên Sứ, từng đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, dẹp yên ba cái thế giới. . .

Ở Ma Tộc kỷ nguyên, mị hoặc Đọa Thiên Sứ Cecilia, từng đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên, hóa thân nhất tôn Tà Ma.

Một người Chúa Tể một phương.

Đương nhiên, hôm nay kỷ nguyên, bọn họ bởi vì mới vừa chuyển sinh, còn không mạnh mẽ.

Mạnh nhất cũng chính là Đọa Thiên Sứ đứng đầu Lucifer, hắn bây giờ đã Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên. . . Thực lực cực kỳ đáng sợ.

Còn có chính là Sát Lục Thiên Sứ Pula, có hồ điệp tám cánh nàng, cũng là đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên..