Chương 2681: Tụ Lý Càn Khôn

Chương 2681: Tụ Lý Càn Khôn

Chín đại Đọa Thiên Sứ trưởng, riêng phần mình đi ra.

Với quân đoàn trước mặt nhất, phủ phục với giữa không trung.

Đối với Đọa Thiên Sứ, hoặc có lẽ là Thiên Sứ mà nói, bầu trời tức là mặt đất. . .

Bọn họ dù cho không có cánh, cũng có thể trôi nổi tại phía chân trời.

Mà cánh, càng nhiều là tốc độ tăng lên.

Đương nhiên, Đọa Thiên Sứ cánh chim, càng là ẩn chứa bất đồng lực lượng.

Chớ nhìn bọn họ cánh chim hình thù kỳ quái, nhưng những này cánh chim cường đại, cũng là viễn siêu người khác tưởng tượng.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lướt qua một cái lại một cái Đọa Thiên Sứ trưởng.

Có bốn vị, là mới vừa chuyển sinh đi ra.

Còn lại năm vị, đã chuyển sinh đi ra hồi lâu.

Trong đó, Đọa Thiên Sứ đứng đầu Lucifer cùng với Sát Lục Thiên Sứ Pula, càng được cho Ngu Tử Du tâm phúc.

Bây giờ, bọn họ cũng là Đọa Thiên Sứ quân đoàn Đệ Nhất Quân Đoàn Trưởng, cùng với đệ nhị Quân Đoàn Trưởng.

"Ngô Chủ, Đọa Thiên Sứ tất cả nhân viên mười bảy ngàn người. . . Đều là ở chỗ này. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Đọa Thiên Sứ Lucifer cũng là làm đơn giản hội báo.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ thoả mãn màu sắc.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn, thành tựu trong truyền thuyết quân đoàn, cũng không phải là lấy số lượng xưng hùng.

Đây là số ít, tinh anh hóa quân đoàn.

Số lượng rất ít.

Nhưng mỗi người đều là lấy một địch mười tinh anh.

Không phải

Lấy một địch mười, đều là khinh thường bọn họ.

Thiên sứ nhất tộc, bọn họ là gần với Chân Long nhất tộc cường đại nhất tộc.

Mà Đọa Thiên Sứ, lại là thiên sứ nhất tộc bên trong đỉnh cấp huyết mạch.

Có thể so với Chân Long, không chút nào quá phận.

Nhưng này, không phải kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, những thứ này Đọa Thiên Sứ, đều có lấy vô số kiếp trước ký ức

Các loại chiến đấu kỹ xảo, hạ bút thành văn.

Càng là có vô số Thần Thông bí pháp.

Thiên tài

Có thể đi tới hiện tại, ai còn không phải một thiên tài đâu ?

Những thứ này Đọa Thiên Sứ là từng cái kỷ nguyên, đáng sợ nhất Đọa Thiên Sứ chuyển sinh mà đến.

Đều được cho chân chính thiên kiêu.

Hơn nữa, còn không phải bình thường thiên kiêu.

Liền, kỷ nguyên thiên kiêu cái này một loại cấp bậc đều có mấy vị nhiều.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, những thứ này Đọa Thiên Sứ là kinh khủng bực nào.

"Khi bọn hắn xòe cánh thời gian. . . Tức là giết chóc lan tràn lúc. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng phảng phất thấy được cái này một chi quân đoàn quét ngang các đại thế giới tràng diện.

Bất quá, bọn họ không cần dựa vào quét ngang các đại thế giới, để chứng minh chính mình.

Truyền Thuyết cấp bậc quân đoàn, không cần bất luận cái gì chứng minh.

Bọn họ phải làm, chính là đánh bóng.

Không ngừng đánh bóng tự thân.

Tiến tới đem tự thân đánh bóng đến cực hạn.

Kể từ đó, bọn họ mới có lấy chinh chiến Hồng Hoang tư bản.

"Nhớ kỹ. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về rất nhiều Đọa Thiên Sứ.

"Bọn ngươi tồn tại, không phải là vì tàn sát chúng sinh. . ."

"Càng không phải vì chứng minh mình. . ."

"Ta đem các ngươi từ xa xôi kỷ nguyên, gọi cho tới bây giờ. . ."

"Chỉ là vì một chuyện. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du dừng một chút, sau đó, mới(chỉ có) tiếp tục nói:

"Chinh chiến Hồng Hoang, các ngươi tồn tại mục đích, tức là chinh chiến Hồng Hoang, chinh chiến một mảnh xa xôi Thiên Địa. . ."

"Cái kia một mảnh thiên địa cực kỳ mênh mông, so với hôm nay tinh không mênh mông không biết bao nhiêu."

"Càng là cường đại tột cùng, Vĩnh Hằng đều có bảy tôn chi nhiều. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Đọa Thiên Sứ đều là không khỏi giật mình.

"Hồng Hoang. . . Đó không phải là sớm nhất kỷ nguyên à? Không phải thời hồng hoang nguyên à?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Đọa Thiên Sứ đứng đầu Lucifer cũng là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Không phải, Hồng Hoang chưa bao giờ là sớm nhất kỷ nguyên, nó tự cổ trường tồn, ở trong hỗn độn sừng sững đến nay. . . Bọn ta tinh không đối với Hồng Hoang mà nói, bất quá là xa xôi một góc. . ."

Khó được giải thích, Ngu Tử Du cũng là cũng có kiên trì.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đi thôi, ta trước mang bọn ngươi đi Hỗn Độn a. . . Nơi đó mới là nơi trở về của các ngươi. . ."

Nói, Ngu Tử Du vung tay phải lên

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Thiên Địa xoay tròn, cũng là Ngu Tử Du mang theo Đọa Thiên Sứ quân đoàn sở hữu người đi tới xa xôi trong hỗn độn.

Chỉ là đây không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là. . . Thiên Địa xoay tròn gian, liền Đọa Thiên Sứ quân đoàn trú đóng cái kia một cái tinh cầu, cũng là đến đến rồi Hỗn Độn.

Mà bây giờ, cái này một cái tinh cầu, lại vẫn ở Ngu Tử Du lòng bàn tay, giống như Đạn Châu một dạng.

"Cái này. . ."

Trợn to mắt, nhìn Ngu Tử Du lòng bàn tay Tinh cầu, Đọa Thiên Sứ Lucifer đều là không khỏi hãi nhiên:

"Đây là Tụ Lý Càn Khôn ?"

« Tụ Lý Càn Khôn —— thu hẹp trong tay áo có thể thu nạp Thiên Địa chi Âm Dương vạn vật. »

Đây là một môn Đại Thần Thông, tiếng tăm lừng lẫy Đại Thần Thông.

Tu thành thời gian, thiên địa vạn vật đều là có thể nhét vào trong tay áo.

Được cho đối với không gian vận dụng cực hạn.

Mà Đọa Thiên Sứ Lucifer sở dĩ nói đây là Tụ Lý Càn Khôn .

Cũng là cũng bởi vì nào đó một cái kỷ nguyên, hắn suất lĩnh trăm vạn quân đoàn chinh chiến thế giới, cũng là không muốn có người tu thành Tụ Lý Càn Khôn.

Vung tay áo một cái phía dưới, trăm vạn đại quân, đều bị thu.

Chỉ lưu lại một mình hắn chạy trốn.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, hắn vì sao ở chỗ này nhìn thấy Ngu Tử Du một chiêu này, sẽ có như vậy lớn phản ứng lớn.

"Tụ Lý Càn Khôn nha. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Đây đúng là rất nổi danh Đại Thần Thông.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn sẽ không.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, hắn cái này một tay dù cho so với chân chính Tụ Lý Càn Khôn, cũng là không kém là bao nhiêu.

"Tụ Lý Càn Khôn tuy nói là hoàn mỹ phương pháp, nhưng ta lưng đeo thời không. . . Thông hiểu không gian chí lý. . ."

"Nếu để cho thời gian của ta, ngay cả là Tụ Lý Càn Khôn, ta cũng có thể suy diễn ra."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Có thời gian, hắn thật đúng là muốn chơi đùa ra cái này một nhóm Đại Thần Thông.

Hắn có thể đủ cảm giác được, cái này một nhóm Đại Thần Thông có thể diễn dịch công phạt cực hạn.

Đương nhiên, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, Tụ Lý Càn Khôn bản thân chắc là phụ trợ Đại Thần Thông.

Nhưng rơi vào người bất đồng trong tay, nó cũng là có biến hóa bất đồng.

Mà hắn nếu như rơi vào tay Ngu Tử Du, tất nhiên sẽ diễn dịch công phạt phương pháp.

Bây giờ Ngu Tử Du, không thiếu phụ trợ Đại Thần Thông.

Hắn thiếu chỉ có công phạt.

Khống chế Thời Không Chi Lực. . . Công phạt vô song.

Tam Sinh Thần Thạch, chiếu rọi cổ kim, câu thông thời gian, nếu như bình thường nghiên cứu, tất nhiên có thể diễn hóa xuất thời gian sát chiêu.

Mà Tụ Lý Càn Khôn nha. . . Tự nhiên là không gian sát chiêu..