Chương 2682: Hồ càn khôn ( cầu đánh thưởng

Chương 2682: Hồ càn khôn ( cầu đánh thưởng

Ngu Tử Du mang theo Đọa Thiên Sứ quân đoàn, hàng lâm ở trong hỗn độn.

Càng đem bọn họ trú đóng tinh cầu, an trí trong đó.

Vung tay phải lên gian, tinh cầu không ngừng xoay tròn, phóng đại. . .

Cho đến, ở trong hỗn độn, đứng sừng sững.

"Các ngươi ở chỗ này bình thường đánh bóng. . . Nếu là có thể, các ngươi cũng có thể ở trong hỗn độn, du lịch."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về rất nhiều Đọa Thiên Sứ.

"Là, Ngô Chủ."

Cùng kêu lên đáp lại, vang vọng cả phiến Hỗn Độn.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên.

Đây đúng là một cái cực kỳ trung thành quân đoàn.

Không chỉ là trung tâm, chiến lực càng là có chút cam đoan.

Đáng giá hảo hảo đánh bóng.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết là, liền tại hắn rời đi sau đó, vô số Đọa Thiên Sứ nhìn xa xa một buội Thần Thụ, cũng là mắt lộ ra chấn động.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là không dám tin thần sắc.

Mông lung Hỗn Độn, vụ khí nhộn nhạo. . .

Tại cái kia, hóa ra là có một buội khó có thể tưởng tượng cự đại Thần Thụ, cắm rễ.

Một buội này Thần Thụ

Bừng tỉnh che trời

Hóa ra là có vũ trụ một dạng mênh mông, cự đại.

Tán cây, tựa như thừa tái vô số Tinh Vân, chập chờn gian, cửu sắc hào quang nhộn nhạo lên.

Từng cây một cành, giống như thần liên một dạng, quán xuyên toàn bộ Hỗn Độn. . . .

Vô số pháp tắc, hoà lẫn.

Tinh tế nhìn lại, những thứ này thần liên phần cuối. . . Hóa ra là một cái mênh mông sông.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số thần liên tựa như đang hấp thu cái gì, có không rõ quang huy đang dũng động.

Đó là thời gian chi lực.

Một buội này Thần Thụ, ở thu lấy thần bí nhất thời gian chi lực.

Nhưng mà, cái này còn không là kinh khủng.

Chỉ vì, ánh mắt kéo xuống. . .

Bọn họ càng là thấy được, một buội này Thần Thụ phía dưới, vô số rễ cây, giống như màu đen Chân Long, ở trong hỗn độn tê minh, rít gào. . .

"Những thứ này Chân Long ?"

"Không thể nào. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, rất nhiều Đọa Thiên Sứ cũng là bối rối.

Có thể ngẫm lại à?

Mỗi một đầu Chân Long, đều là Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Số lượng càng là có hơn vạn nhiều.

Hơn nữa, cảm thụ được, bọn họ nồng nặc huyết mạch khí tức, càng là làm người ta sợ.

Cái này hóa ra là so với bình thường Chân Long, còn còn đáng sợ hơn thuần huyết Chân Long.

Riêng là một đầu Chân Long, đoán chừng có thể chém giết Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể.

Đến vạn con, đã đủ tiêu diệt toàn bộ chủng tộc, thế lực. . .

Nhưng này, chỉ là một buội này Thần Thụ một bộ phận. . .

Cái này. . .

Hai mặt nhìn nhau gian, rất nhiều Đọa Thiên Sứ cũng là chấn động.

Bất quá, nghĩ lại, bọn họ cũng là lặng lẽ.

Đây chính là Vĩnh Hằng tôn giả.

Kỷ nguyên bên trong trần nhà.

Hắn một bộ phận lực lượng, trấn áp toàn bộ thế lực, không phải rất bình thường à?

Chỉ là, càng làm cho người rung động chính là bản thể của hắn.

Làm sao sẽ như vậy to lớn, cự đại. . .

Tựa như, một cái vũ trụ giống nhau! !

Trong lòng hãi nhiên gian, những thứ này Đọa Thiên Sứ cũng là ở chín đại Đọa Thiên Sứ dáng dấp dưới sự hướng dẫn, hướng về xa xa bắn nhanh mà đi.

Bọn họ muốn bắt đầu chân chính huấn luyện.

. . .

Hỗn Độn, mông lung mà lại hư huyễn.

Hết thảy đều là biến mất với Hỗn Độn trong sương mù.

Tìm không thấy dáng người.

Chỉ là, lúc này

"Bản tôn, bọn ta đi."

Chợt mở miệng gian, ba bóng người đã lẳng lặng đứng sừng sững ở Ngu Tử Du trước mặt.

Bọn họ đều là dáng người thon dài.

Khuôn mặt thấp thoáng trong sương mù.

Bất quá, chỉ nhìn một cách đơn thuần quần áo, ngược lại có thể phân rõ ba người bọn họ.

Ba người bọn họ, cả người khoác trường bào màu tím, có dữ tợn Long Giác.

Đây là hư không Tử Long.

Hư không bên trong tuyệt đối Vương Giả.

Chấp chưởng toàn bộ hư không.

Tuy nói, hiện tại đã từ chức.

Nhưng sự hiện hữu của hắn, vẫn là làm cả hư không đều là kính nể.

Mà vị thứ hai, một thân trường bào màu đỏ ngòm.

Khuôn mặt yêu dị mà lại tuấn mỹ.

Nhất là cái kia hẹp dài hai tròng mắt. . . Hiện lên lạnh lùng.

Đây là Huyết Hải Chi Chủ.

Mà cuối cùng, quần áo Thanh Y, tiên phong đạo cốt.

Bừng tỉnh một vị tiên nhân.

Đây là Thiên Đạo Chi Long.

Thần bí nhất, đáng sợ nhất.

Hắn là phụ trợ hình Chúa Tể.

Tự nghĩ ra Thần Thông —— ba ngàn quang hoàn, cướp đoạt rất nhiều đại thế giới thần bí nhất ý chí, hóa thành quang hoàn, tầng tầng bao phủ, gia trì ở toàn bộ.

Nếu như hắn cái này một cái Thần Thông không ngừng hoàn thiện, tấn thăng làm Đại Thần Thông.

Như vậy, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả đều sẽ không khỏi ghé mắt.

Mà cái này, chính là Thiên Đạo Chi Long.

Đây là ba cái Vĩnh Hằng tôn giả cũng không dám sao lãng tồn tại.

Mà bây giờ. . .

"Ừm, đi thôi, một đường cẩn thận."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn buông tay.

Hắn tu thành Đại Thần Thông, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tu xuất ra cái này Tam Đại Phân Thân.

Mỗi người kinh tài diễm diễm, kinh diễm tuyệt luân.

Vô luận là ai, phóng nhãn cùng giai, đều là nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt.

Nhưng mà, bọn họ nhưng vẫn sống ở Ngu Tử Du trong bóng ma.

Bọn họ rất mạnh.

Nhưng Ngu Tử Du rất mạnh.

Bọn họ rất kinh diễm.

Nhưng Ngu Tử Du càng kinh diễm.

Tuy nói, bọn họ và Ngu Tử Du bộ phận lẫn nhau.

Vốn là nhất thể.

Nhưng tay chân, còn cần phân Tay cùng Đủ .

Huống chi, cái này ba cái bừng tỉnh cá thể độc lập.

Sở dĩ nha. . .

Bây giờ Ngu Tử Du dự định buông tay.

Thả ba người bọn họ đi trước thần bí nhất Hỗn Độn.

Bọn họ đều đã địa vị cao Chúa Tể.

Thực lực cường đại.

Dù cho một mình thâm nhập Hỗn Độn cũng là không sao cả.

Nếu là bọn họ vận khí không tệ, tìm được một ít cơ duyên, có lẽ có thể nhờ vào đó thành đạo.

Đúng vậy, thành đạo.

Thành tựu phân thân, bọn họ muốn Chứng Đạo, đã không phải là tu luyện có thể làm xong rồi.

Chỉ có chân chính đại cơ duyên, mới có thể.

Mà đại cơ duyên ở phương nào

Tự nhiên là ở trong hỗn độn.

Hỗn Độn vô ngân, nhưng cũng là dựng dục chân chính Tạo Hóa.

Nghĩ lúc đó, Hồng Hoang chỗ ở Hỗn Độn, dựng dục ba ngàn Thần Ma, càng là dựng dục Hỗn Độn Chung, Tạo Hóa Ngọc Điệp chí bảo như thế.

Thậm chí, còn có điều gọi là Hỗn Độn Thanh Liên.

Mà vùng thế giới này chỗ ở Hỗn Độn, cũng là dựng dục Tam Sinh Thần Thạch, cùng với. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là thở dài.

Vùng thế giới này chỗ ở Hỗn Độn, dựng dục hai đại Tiên Thiên Chí Bảo.

Một cái Tam Sinh Thần Thạch, khác một cái. . Hồ càn khôn. . .

Đúng vậy, một cái hồ lô.

Một cái nội hàm Càn Khôn, có vô tận uy năng hồ lô.

Hồ lô này, khủng bố tới cực điểm.

Đáng tiếc, Hỗn Độn Chung đến, càng là mạnh mẽ khai thiên lập địa, đưa nàng bổn nguyên trọng thương.

Mà lúc này, hồ càn khôn, đã tạo ra bộ phận linh trí.

Sở dĩ, nàng trốn.

Như nhau Hồng Hoang Đạo Tổ, bức đi Hỗn Độn Chung.

Hỗn Độn Chung, cũng là bức đi món này Tiên Thiên Chí Bảo.

Ở hồ càn khôn trên người, Hỗn Độn Chung thấy được cái bóng của mình.

Cũng là biết, nàng sâu đậm làm thương tổn hồ càn khôn.

Phải biết rằng, hồ càn khôn, bản là chân chính Tiên Thiên Chí Bảo, không kém gì Hỗn Độn Chung bực này tồn tại.

Đáng tiếc, kết quả là thất bại trong gang tấc.

Như nhau nửa bước Vĩnh Hằng trùng kích Vĩnh Hằng lúc, bị người cắt đứt, cả đời dừng bước tại nửa bước Vĩnh Hằng..