Chương 2683: Bất Tử Thiên Nha tái hiện

Chương 2683: Bất Tử Thiên Nha tái hiện

Tam Đại Phân Thân, cuối cùng rời đi.

Ly khai Ngu Tử Du, riêng phần mình hóa thành một đạo Kim Hồng, hướng phía Hỗn Độn vụ khí ở chỗ sâu trong chạy đi.

Mà bọn họ có một cái chung nhiệm vụ.

Đó chính là thử tìm kiếm biến mất hồ càn khôn.

Đây là một kiện chí bảo.

Ngày xưa, bỏ chạy, chẳng biết đi đâu.

Nhưng mà, Hỗn Độn Chung có thể nhận thấy được, hắn cách tinh không không xa.

Nơi này, là quê quán của hắn.

Hắn sẽ không cách xa.

Đoán chừng là thần vật bị long đong. . . Giấu tài. . . Thế cho nên không người có thể phát hiện.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Giống như hắn bực này thần vật, nếu là thật muốn ẩn dấu, chớ nói Ngu Tử Du, ngay cả là Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng không tiện suy tính ra.

Đây là thiên địa thần vật, Hỗn Độn Chí Bảo.

Thế gian không một người có thể thôi diễn.

Mà lúc này, dù cho Ngu Tử Du cũng không biết là. . . Tinh không chỗ sâu nhất. . . Nào đó một cái vắng vẻ Tinh Vực. . . Một viên giống như Lam Tinh một dạng xanh thẳm tinh cầu bên trên.

Hóa ra là có một cái hồ lô, chợt rung động.

Trong mơ hồ, càng là có mông lung ánh sáng nhạt nổi lên.

"Gia gia, gia gia, ngươi xem. . . Cái này mà dường như có cái sáng lên hồ lô."

Bỗng nhiên, rất là thanh âm kinh ngạc vui mừng, một cái thoạt nhìn lên sáu bảy tuổi Ngoan Đồng, cũng là chạy tới.

"Đứa nhỏ ngốc, hồ lô làm sao sẽ phát quang đâu ? Ngươi khẳng định nhìn lầm rồi."

Nói, cái này một ông già, cũng là tháo xuống cái này một cái từ Hồ Lô Đằng bên trên dài ra hồ lô, ném cho tôn tử.

"Hảo lạp, hảo lạp, cái này một cái hồ lô đưa cho ngươi."

"Cảm ơn gia gia."

Rất là kích động âm thanh bên trong, cái này một cái Ngoan Đồng, cũng là kích động.

Đây là mộng Thần Tinh.

Nhân tộc một viên phổ thông tinh cầu.

Mà cái này ông cháu, cũng cũng quá là nhân tộc phàm nhân.

Chỉ là, lúc này, cái này một đôi ông cháu không biết là, bọn họ hái hồ lô, khả năng không phải thông thường hồ lô.

Như nhau Hỗn Độn Chung suy đoán cái dạng nào, hồ càn khôn, sẽ không cách xa tinh không.

Nó, xác thực không có cách xa.

Thậm chí, chẳng bao giờ ly khai.

Cho tới nay, hắn đều là hóa thành một hạt giống.

Mỗi linh khí khôi phục, thiên địa đại biến lúc, tức biết một lần nữa trưởng thành. . . Hóa thành một cái hồ lô.

Đương nhiên, nó khả năng sinh ra ở tinh không bất luận cái gì một cái góc.

Chỉ cần có hồ lô đằng địa phương, nó tiếp theo dựng dục. . . Tiện đà trưởng thành. . .

Sở dĩ, thế nhân, không một người có thể suy tính hắn vị trí.

Bởi vì, liền chính nó cũng không biết, tiếp theo, nó sẽ sinh ra với nơi nào.

Mà hắn một lần lại một lần, từ hạt giống dựng dục, trưởng thành. . . Lại ký kết. . .

Tự nhiên là vì khôi phục bổn nguyên.

Hỗn Độn Chung đến, làm hắn bổn nguyên bị thương.

Nếu là muốn chữa trị bổn nguyên, tất nhiên cần thủ đoạn nghịch thiên.

Mà hắn lựa chọn, không ngừng Luân Hồi, không ngừng chuyển sinh. . .

Đương nhiên, cái này cũng không thể rời bỏ một cái quý nhân trợ giúp.

Hơn mười cái kỷ nguyên phía trước, nó ngẫu nhiên bị một vị gánh vác Luân Hồi Pháp Tắc nửa bước Vĩnh Hằng, tìm được.

Mà ở cái này một vị nửa bước vĩnh hằng dưới sự trợ giúp, nó mới bắt đầu nó dài dòng Luân Hồi Chi Lộ.

Một lần

Một lần

Không ngừng Luân Hồi. . .

Trong lúc, nó từng có thức tỉnh.

Thí dụ như, có một cái kỷ nguyên. . . Có một vị đạo nhân cầm trong tay hồ lô. . . Thôn Thiên Phệ Địa. . .

Có thí dụ như, một cái kỷ nguyên. . . Nó chia ra làm bảy, hóa thành sinh linh, chuyển thế tu đạo. . .

Có thể một lần, lại một lần nữa, cuối cùng không đúng phương pháp.

Mà cái này một cái kỷ nguyên, nó lại là thức tỉnh.

Với một người bình thường trong hồ lô, thức tỉnh rồi. . .

Lực lượng không ngừng khôi phục. . .

"Cái này một cái kỷ nguyên, có gì đó quái lạ a. . ."

Rất là thanh âm dễ nghe bên trong, một đạo mông lung ý thức đều là đang không ngừng thức tỉnh.

. . .

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không biết.

Hắn hiện tại, đã bắt đầu rồi dài dòng tu luyện.

Mà đang khi hắn tu luyện tuế nguyệt bên trong, tinh không lưu chuyển, hết thảy hết thảy đều phảng phất tại trôi qua.

Thiên kiêu, giống như mọc lên như nấm.

Còn có đáng sợ cường giả, không ngừng đi ra.

Một ngày này. . . Kim Ô nhất tộc

Cái này một cái từ thượng cổ liền lưu chuyển đại tộc, hóa ra là dấy lên bất diệt chi viêm.

Hùng hùng, thiêu đốt gian

Đem gần phân nửa Tinh Vực đều là hóa thành biển lửa.

Tinh tế nhìn lại, hóa ra là có đếm không hết Hỏa Nha, không ngừng hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Cái kia mỗi một sợi hỏa diễm, đều là Hỏa Nha hàng thế.

Hỏa diễm, giống như sinh linh. . .

Mà cái này, rõ ràng là Kim Ô nhất tộc Chí Cường thiên kiêu! —— không diệt thiên nha.

Một cái từ Yêu Đình đi ra kinh thế tồn tại.

Bây giờ, hắn đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên. . .

Đại Nhật chi viêm, tịch quyển tinh không, bao trùm thương khung. . .

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Tinh Vực chỗ sâu nhất, tất nhiên có thể chứng kiến, một đạo thiếu niên, lẳng lặng đứng sừng sững.

Giữa mi tâm, càng là có hỏa diễm ấn nhớ.

"Chủ nhân, ta đột phá."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cái này một thiếu niên cũng là nhìn về tinh không.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang bên trong, tinh không chấn động.

Mắt trần có thể thấy, hết thảy hết thảy đều là đông lại.

Phảng phất, ngưng kết giống nhau.

Đây không phải là một cái tinh cầu, mấy cái tinh cầu đông lại.

Mà là toàn bộ tinh hệ, đều vào giờ khắc này đình chỉ vận chuyển.

Thậm chí, liền vạn ngàn pháp tắc, đều rất giống đang run rẩy.

Mà sở dĩ như vậy, cũng là cũng bởi vì, dường như có một cái nhân vật vĩ đại, phủ xuống.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ khí tức, tịch quyển Tinh Vực.

Trong thoáng chốc, hóa ra là có một đạo cả người xuyên trường bào thân ảnh, xuất hiện ở Bất Tử Thiên Nha cách đó không xa.

"Thiên nha, bái kiến chủ nhân. . ."

Rất là kích động âm thanh bên trong, cái này nhất tôn đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên đáng sợ cường giả, hóa ra là quỳ một chân trên đất.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Bất Tử Thiên Nha

Rất tốt.

Trước đây, theo hắn thiên kiêu, có rất nhiều.

Kình Lạc, Linh Quy, phệ kim thú, hắc ám chi hổ, quang minh chi điệp, Hỏa Diễm Chi Nữ Axia. . . Còn có Băng Giao. . . Chờ (các loại) vô số.

Nhưng này sao thiên kiêu bên trong, chân chính làm hắn hai mắt sáng lên, cũng là không nhiều lắm.

Bây giờ, cũng liền cũng chết thiên nha.

Còn có Behemoth nhất tộc chỗ sâu Hoàng Kim Behemoth.

Được rồi

Phượng Tộc Yêu Phượng, cũng coi như được với một vị.

Còn như còn lại. . . Nói thật, hơn phân nửa liền Chúa Tể đều là không có đặt chân.

Mà bọn họ. . .

Không chỉ là thiên phú kinh người, càng là có chủng tộc chống đỡ.

Bất Tử Thiên Nha, huyết mạch thuế biến, trở về Tiên Thiên, hóa thành Kim Ô nhất tộc.

Càng là trở thành Kim Ô nhất tộc dị chủng.

Chiếm được Kim Ô nhất tộc thừa nhận, bây giờ càng là thu được Kim Ô nhất tộc truyền thừa.

Có thể đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, không kỳ quái.

Còn như, Hoàng Kim Behemoth, cũng là cũng như.

Mà còn lại nha. . .

Nói thật, không có đại tộc chống đỡ, rất bị tổn thất.

Nhưng này cũng cũng có biện pháp.

Chủng tộc nội tình bày ở nơi đó.

Giống như là Kình Lạc chủng tộc, Kình tộc.

Vô số kỷ nguyên, đều là không đi ra lọt mấy tôn Chúa Tể.

Làm sao dành cho chống đỡ đâu ?.