Chương 2684: Tai Ách Chi Thú

Chương 2684: Tai Ách Chi Thú

Bất Tử Thiên Nha đột phá, đối với Ngu Tử Du mà nói, rất là kinh hỉ.

Phải biết rằng, Bất Tử Thiên Nha nhưng là thần chi vệ đội một thành viên.

Mà thần chi vệ đội là cái gì ?

Đó là lấy tự thân huyết mạch vì lời thề, đời đời kiếp kiếp, làm thủ hộ tống Ngu Tử Du mà thành Chí Cường vệ đội.

Mỗi một vị, đều là Yêu Đình Chí Cường thiên kiêu.

Chỉ là, từ Ngu Tử Du giả chết sau đó, thần chi vệ đội, cũng là lặng yên biến mất ở trong bóng tối

Từ đó, sụp đổ.

Có thể không nghĩ tới, bây giờ thần chi vệ đội ngày xưa thành viên đều phát triển không sai.

Bất Tử Thiên Nha, trở thành cổ xưa nhất tộc Kim Ô nhất tộc Chí Cường thiên kiêu, thống ngự hơn nửa cái Kim Ô nhất tộc, tự thân tu vi càng là đạt tới Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Hoàng Kim Behemoth, cũng ở Behemoth nhất tộc lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Còn có Hồng Liên thú mỏ vịt. . . Cùng với Hồng Liên Bạo Quân.

Hai vị này, bây giờ cũng đều là Chúa Tể.

Tức thì bị tinh không tôn xưng là Hồng Liên hai quân .

Một lớn một nhỏ, một cao một thấp.

Hồng Liên Bạo Quân. . . Có cao mấy ngàn trượng, quanh thân thiêu đốt Hồng Liên một dạng nghiệp hỏa.

Mà Hồng Liên thú mỏ vịt, vẻn vẹn mấy thước cao, quanh thân chảy xuôi giống như nham tương một dạng dịch thể. . .

Tuy nói, bọn họ cũng chỉ là Thiên Môn nhị trọng thiên.

Nhưng chiến lực cũng là không có lời gì để nói.

Chỉ vì, hai người bọn họ không giống với bình thường Chúa Tể.

Hồng Liên thú mỏ vịt còn dễ nói

Hắn lưng đeo là Hỏa Sơn pháp tắc, hiểu rõ Bạo phát chân ý.

Giơ tay lên gian, mấy lần với tự thân uy năng, không ngừng bạo phát.

Mà Hồng Liên Bạo Quân nha. . . Hắn chuẩn xác hơn nói, chắc là thiên khoa kỹ Chúa Tể.

Chỉ vì, thân thể nàng có hơn phân nửa là cải tạo.

Nhất là hắn hạch tâm, càng là Yêu Đình thiên khoa kỹ kết tinh —— vĩnh động chi tâm.

Tục truyền, là Yêu Đình thiên khoa kỹ thành viên, mượn cao đẳng Địa tinh nhất tộc bên kia lấy trộm khoa học kỹ thuật, chế tạo một viên hạch tâm.

Rất là quý giá.

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Hắn hiện tại, chỉ là đơn thuần thoả mãn thần chi vệ đội trưởng thành mà thôi.

Chỉ là, bọn người kia bên trong, Ngu Tử Du hài lòng nhất sờ qua một đạo thân ảnh khác.

Chậm rãi ngước mắt. . . Nhìn về hoàn toàn hư ảo đan vào thế giới.

Tại cái kia, có một đầu Cự Xà chiếm giữ.

Mà ở Cự Xà bên trên, càng là có một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng.

Cái này một đạo thân ảnh, có tóc dài màu đen

Còn có kim sắc tung trưởng đồng tử. . .

Da tay của hắn rất là tái nhợt, giống như bệnh nặng giống nhau.

Đây là đại xà, Ngu Tử Du rất là xem trọng một vị tồn tại.

Hắn là nhất tôn vĩnh hằng chuyển thế.

Không phải

Không nên nói là Chuyển thế .

Càng phải nói, hắn thức tỉnh rồi nhất tôn vĩnh hằng truyền thừa ký ức, trở thành cái kia nhất tôn vật dẫn.

Nếu như cái này truyền thừa ký ức toàn bộ khôi phục, một vị kia Vĩnh Hằng tôn giả một phần tám lực lượng, thậm chí ý thức, sẽ mượn đại xà thân thể, trở về.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đây hết thảy toàn bộ, đều là chung kết với Ngu Tử Du thủ.

Hiện tại, đại xà đã đem cái này nhất tôn Vĩnh Hằng một phần tám truyền thừa, toàn bộ luyện hóa, càng là hấp thu.

Mà cái này, cũng là thành tựu đại xà Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Thậm chí, trực bức Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

"Thiên kiêu vô số, có thể cùng ta sóng vai người, cũng là không có mấy vị."

"Ngươi đang là một cái trong số đó."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là biết, đại xà có hi vọng đặt chân Vĩnh Hằng.

Đây cũng không phải là nói một chút.

Mà là hắn vốn là vĩnh hằng truyền thừa giả.

Muốn lại vào Vĩnh Hằng, không khó.

Huống chi có Ngu Tử Du vì hắn hộ đạo.

Mà bây giờ. . .

"Qua đây, đại xà."

Một tiếng khẽ gọi, với đại Xà Tâm đầu vang lên.

Ngay sau đó, giống như là ý thức được cái gì, đại xà trên mặt vui vẻ, rất là kích động nói:

"Là, chủ nhân."

Lời nói hạ xuống sát na, hắn hóa ra là biến thành một cái Bạch Lân cự mãng, trào vào bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn Thời Không Trùng Động.

"Hít hà. . ."

Kinh thế tê minh gian, một đạo thân ảnh đã vượt qua Thời Không Trùng Động, đi tới Ngu Tử Du cùng Bất Tử Thiên Nha trước mặt.

"Thuộc hạ bái kiến chủ nhân."

Nói, đại xà đã phục sát đất, quỳ lạy nơi này.

Cùng những người khác bất đồng. . .

Đại xà đối với Ngu Tử Du đã không phải là trung tâm đơn giản như vậy.

Cái kia đã có thể xưng là Ngu trung .

Đúng vậy, ngu trung.

Đại xà, nhìn như băng lãnh, nhìn như lạnh nhạt.

Nhưng hắn vẫn là cực kỳ coi trọng cảm tình.

Chỉ cần có thể đi vào nội tâm của hắn. . . Hắn tất nhiên thật lòng đối đãi.

Mà Ngu Tử Du đối với ân tình của nàng, thật không đơn giản.

Đầu tiên là một tay nuôi nấng.

Càng là vì hắn đè xuống Vĩnh Hằng truyền thừa, trợ hắn tu luyện.

Một lần

Lại một lần nữa xuất thủ

Đổi lấy là đại xà, đối với Ngu Tử Du thề sống chết thuần phục.

Nếu như Ngu Tử Du nguyện ý.

Hắn một câu nói, thậm chí có thể cho đại xà đi tìm chết.

Mà cái này, chính là đại xà đối với lòng trung thành của nàng.

Bất quá, hắn sớm đã chứng minh rồi lòng trung thành của mình.

Trước đây, Yêu Đình vẫn còn ở quật khởi lúc, hắn vì Yêu Đình, vì Ngu Tử Du, cam nguyện bỏ qua nhục thân, đoạt xá cao đẳng Địa tinh nhất tộc quý tộc. . .

Nếu không phải phía sau tìm được thiên tài địa bảo, hắn sợ là tu vi đều khó tiến thêm.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, hắn trả xảy ra điều gì.

Mà bây giờ nha. . .

"Ngươi cũng đã trưởng thành."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên chính sự.

"Còn lại truyền thừa giả, như thế nào ?"

Truyền thừa giả

Sơ đại Tai Ách Chi Thú truyền thừa. . .

Ngày xưa, Tai Ách Chi Thú, đặt chân Vĩnh Hằng, sau đó chia ra làm tám, biến thành tám cái truyền thừa.

Theo thứ tự là, sợ hãi, bi thương, tuyệt vọng. . .

Một cái, lại một cái đều là một loại truyền thừa.

Đại xà, đại biểu chính là Tai Ách Chi Thú Sợ hãi truyền thừa .

Mà còn lại truyền thừa giả, riêng phần mình đại biểu một đạo.

"hồi bẩm chủ nhân, cho đến ngày nay, ta chỉ là đã nhận ra, có một đạo truyền thừa đã thức tỉnh. . . Nhưng cụ thể ở nơi nào, thuộc hạ không phải mà chi. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, đại xà cũng là bất đắc dĩ.

Vì sao Tai Ách Chi Thú, mấy cái kỷ nguyên đều là không có chân chính phục sinh.

Nguyên nhân rất lớn, chính là của hắn lực lượng truyền thừa

Không có ai biết khi nào (tài năng)mới có thể thức tỉnh.

Hơn nữa, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, chỉ có bọn người kia, đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên, Tai Ách Chi Thú truyền thừa mới có thể chân chính thức tỉnh.

Chỉ có đặt chân Chúa Tể, Tai Ách Chi Thú ý thức mới có thể có hy vọng đoạt xá.

Sở dĩ nha. . .

Tai Ách Chi Thú nếu là muốn hoàn toàn phục sinh.

Liền cần tám vị Xà Tộc cường giả, liên tiếp giác tỉnh hắn lực lượng, càng là đặt chân Chúa Tể.

Mà cái này, ngẫm lại cũng không khả năng.

Một cái kỷ nguyên, bực nào dài dằng dặc.

Giống như là đại xà, đại biểu sợ hãi, là ở kỷ nguyên lần đầu thức tỉnh.

Có thể còn lại lực lượng, có thể là ở kỷ nguyên chi mạt thức tỉnh.

Đại xà dù cho lại là cường đại, cũng không khả năng chống được kỷ nguyên chi mạt a.

Càng chưa nói, còn cần tám vị truyền thừa giả tất cả đều đặt chân Chúa Tể, càng là cùng tồn tại một thời đại.

Sở dĩ, Tai Ách Chi Thú, thời gian qua đi hôm nay, cũng là không có chân chính phục sinh..