Chương 2685: Bảy đại vương tọa

Chương 2685: Bảy đại vương tọa

Đương nhiên, đó là trước đây.

Bây giờ, có Ngu Tử Du, toàn bộ cũng không giống nhau.

Lấy thủ đoạn của hắn, hoàn toàn có thể mang theo đại xà đi trước bất đồng thời gian điểm, tiến tới thu gặt còn lại truyền thừa giả.

Cứ như vậy, đại xà là có thể đem còn lại truyền thừa, toàn bộ dung nhập thân mình.

Tiến tới, có hi vọng trở về Vĩnh Hằng.

"Nếu như nghĩ chinh chiến Hồng Hoang, ta phải cần mấy vị Vĩnh Hằng tôn giả, giúp ta kiềm chế, Hồng Hoang Thất Thánh. . ."

"Chỉ có cái này dạng, ta (tài năng)mới có thể tâm vô bàng vụ cùng Hồng Hoang Đạo Tổ tranh phong."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hồng Hoang

Quá mức khủng bố.

Hồng Hoang Thất Thánh tuy nói đều là ngụy Vĩnh Hằng.

Nhưng không chịu nổi từ từ tuế nguyệt, thủ đoạn tất nhiên rất là kinh người.

Huống chi, Hồng Hoang Thất Thánh dựa lưng vào Hồng Hoang, có Hồng Hoang Thiên Địa gia trì. . .

Sở dĩ, nếu như đem Hồng Hoang Thất Thánh coi như Ngụy Vĩnh Hằng, chết như thế nào đều không biết.

Ngu Tử Du rất hoài nghi

Một lần lại một lần Thiên Địa chi chiến

Hồng Hoang Đạo Tổ, thậm chí ngay cả từ xuất thủ đều không có mấy lần

Riêng là Hồng Hoang Thất Thánh, liền áp chế tinh không Thiên Địa.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Chúng ta tinh không Thiên Địa chinh chiến Hồng Hoang thời điểm, công phá quá Hồng Hoang Thất Thánh à?"

"Công phá quá. . ."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung cũng là nói thẳng:

"Trước đây Atula kỷ nguyên, một vị kia đạo nhân. . . Còn có một cái kỷ nguyên. . ."

"Được rồi, không cần nói."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đã hiểu.

Chinh chiến Hồng Hoang không thua mười lần.

Công phá, vẻn vẹn hai lần.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều ở đây hoài nghi, cái này hai lần, có phải hay không triệt để công phá.

Bất quá, nghĩ tới ở trong tay hắn Tru Tiên hai kiếm, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Liền bực này Tiên Thiên Chí Bảo đều rơi vào bọn họ tinh không trong tay.

Nên phải là chân chính công phá.

Nói cách khác, ở Hồng Hoang Đạo Tổ không có xuất thủ tình huống, bọn họ xem như là thắng hai lần.

"Coi như không tệ, nghĩ như vậy tới, Hồng Hoang Thất Thánh cũng sẽ không thái quá khủng bố."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là không để mắt đến một điểm.

Đó chính là, cái kia đã thời gian qua đi hơn mười cái kỷ nguyên.

Mà ở cái này dài dòng tuế nguyệt phía dưới, ai có thể cam đoan Hồng Hoang Thất Thánh sẽ không tiến hơn một bước đâu ?

Nhất là Hồng Hoang Thất Thánh bên trong Thông Thiên Đạo Nhân, kinh tài diễm diễm.

Một người, một kiếm

Từng dẹp yên ức vạn đại quân.

Càng là Liên Trảm hai vị Vĩnh Hằng, đem phong ấn.

Như vậy thiện chiến người, trải qua tuế nguyệt lắng đọng, trời mới biết biết khủng bố cỡ nào.

. . .

Sở dĩ, một ít trợ lực là nhất định sao.

Mà Ngu Tử Du cũng là không nguyện sau này cùng Hồng Hoang Đạo Tổ tranh phong thời điểm, còn có người ngoài quấy rối.

Như vậy. . .

"Hảo hảo tu luyện a, đối với ngươi đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, tức là ngươi Chứng Đạo lúc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là vỗ vỗ đại xà bả vai.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, đại xà cũng là kích động.

Hắn hiểu được Ngu Tử Du ý tứ.

Càng là một mực tại chờ mong.

Người ngoài có thể không biết.

Nhưng hắn vẫn thật sâu minh bạch, chủ nhân mới là hắn Chứng Đạo then chốt.

Chỉ có chủ nhân, (tài năng)mới có thể du tẩu cùng tuế nguyệt gian.

Cũng chỉ có chủ nhân, (tài năng)mới có thể dẫn hắn ở tuế nguyệt trường hà bên trong, tìm kiếm một cái lại một cái truyền thừa giả.

Sở dĩ nha. . .

Bất quá, không vội.

Hắn hiện tại, quá mức non nớt.

Tuy nói Ngu Tử Du có thể mang theo hắn hành tẩu ở tuế nguyệt.

Nhưng hành tẩu ở tuế nguyệt, cần tâm cảnh không ngừng lắng đọng.

Nếu không thì sẽ bị lạc.

Mà Ngu Tử Du, tất nhiên là không hy vọng đại xà rơi vào thời gian loạn lưu bên trong.

"Không vội."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không quá sốt ruột.

Hắn dự định, ở đại xà đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, đi tìm kiếm một cái lại một cái truyền thừa giả, sau đó dung nhập thân mình.

Đương nhiên, trước đó, hắn cũng cần làm chút chuẩn bị.

Mang đi hành tẩu ở tuế nguyệt trong lúc đó, là cần gánh chịu nhân quả.

Huống chi, Ngu Tử Du còn cần từ Tương lai tuế nguyệt bên trong, cướp đoạt một ít truyền thừa.

Cái này nhân quả trong đó, cũng không phải lớn như vậy.

"Lúc cần thiết, ta còn cần tìm kiếm một ít bảo vật, gánh chịu nhân quả phản phệ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đau đầu.

Bảo vật này, cũng không tốt tìm được.

Chỉ có sánh ngang Vĩnh Hằng truyền thừa  bảo vật, (tài năng)mới có thể gánh chịu nhân quả phản phệ.

Còn như, hắn tự thân gánh chịu, xin lỗi, cái kia không khả năng.

Hắn tự thân nếu như thừa nhận, tất nhiên sẽ nội tình bị hao tổn.

Cái này cùng hắn lý niệm không hợp.

Dù sao, hắn địch nhân chân chính nhưng là Hồng Hoang Đạo Tổ.

Không thể có lấy nửa điểm lơ là.

Chỉ có cao nhất hắn, mới có lấy hy vọng nghênh chiến Hồng Hoang Đạo Tổ.

Bất quá, còn tốt.

Thời gian còn rất là dài dằng dặc.

Thời gian khá dài như vậy bên trong, đã đủ dựng dục một ít đáng sợ bảo vật.

Mà có những bảo vật này, Ngu Tử Du có thể không có nổi lo về sau mang theo đại Xà Hành đi với tuế nguyệt trường hà.

Đương nhiên, nơi đây, còn cần một đạo pháp tắc.

Mà vậy thì chờ Cân bằng pháp tắc.

Một cái rất là thần bí pháp tắc.

Vạn vật đều là tuân theo cân bằng lý lẽ

Càng là tuân theo " đồng giá trao đổi lý lẽ.

Chỉ có nắm giữ bực này pháp tắc, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể mượn bảo vật, gánh chịu nhân quả phản phệ.

Mà cái này, cũng là cái này một cái kế hoạch phiền toái lớn nhất.

Bình Hành Pháp Tắc

Rất là thần bí

Cũng rất là đáng sợ.

Có rất ít người có thể nắm giữ.

Bây giờ Ngu Tử Du, chỉ có thể hy vọng, sau này tuế nguyệt, có người có thể nắm giữ.

Sau đó, hắn biết trước tiên thu làm đồ đệ, hảo hảo bồi dưỡng.

Dù cho bồi dưỡng thất bại, Ngu Tử Du cũng là có thể bảo hiểm lưu Hắn Bình Hành Pháp Tắc hạt giống, truyền thừa ở dưới một người.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du đã có một cái đồ đệ.

Cái này một cái đồ đệ, tất nhiên cao hơn ngồi trên Cân bằng vương tọa bên trên.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du phía sau, tất nhiên có thể chứng kiến, cái kia chí cao vô thượng pháp tắc vương tọa, phía dưới, hóa ra là có bảy cái hình thể nhỏ hơn vương tọa.

Cái này bảy cái vương tọa

Đại biểu cho bảy loại lực lượng

Càng là đại biểu cho hắn tương lai bảy cái đệ tử.

Một trong số đó, chính là Cân bằng .

Vương tọa, cũng là tên là Cân bằng vương tọa .

Phàm là hiểu ra Cân bằng chân ý người, đều có lấy hy vọng, cao tọa ở trên vương tọa.

Sau đó, đời đời kiếp kiếp, không ngừng truyền thừa.

Cho đến cái này trương vương tọa bên trên, đi ra một vị tuyệt đỉnh người.

Ngoại trừ Cân bằng vương tọa ở ngoài

Còn có một trương vương tọa, cũng là cũng có tên.

Nó danh Giết chóc .

Chẳng biết lúc nào, Ngu Tử Du sáng tạo Mặc, đã cao tọa với trên đó.

Mà hắn, chính là sát lục vương ngồi chủ nhân.

Chỉ là, hiện nay, không có ai biết mà thôi.

Mà cái này bảy đại vương tọa, nhưng là Ngu Tử Du hạn chế Hồng Hoang Thất Thánh một cái con bài chưa lật..