Chương 2686: Thần Mộc quỳ gối

Chương 2686: Thần Mộc quỳ gối

"Bảy đại vương tọa. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn công tác, từ trước đến nay Chu Toàn.

Bây giờ, mưu hoa Hồng Hoang, đương nhiên sẽ không không khẩu vừa nói.

Không nói chuyện hắn đã bắt đầu mài Truyền Thuyết quân đoàn —— Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Riêng là bảy đại vương tọa, chính là một tấm không nhỏ con bài chưa lật.

Đây là đối tiêu, Hồng Hoang Thất Thánh Chí Cường lực lượng.

Cũng là ý nghĩa, ít nói bảy tôn sánh ngang vĩnh hằng tồn tại.

Đúng vậy, sánh ngang Vĩnh Hằng.

Mà không phải đặt chân Vĩnh Hằng.

Bảy vị đặt chân vĩnh hằng tồn tại, tuyệt không hiện thực.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không có nắm chắc, tái tạo Vĩnh Hằng.

Vĩnh Hằng, khó thành.

Có thể không phải chỉ là nói suông.

Đây là sinh linh tiến hóa phần cuối.

Mỗi một cái đặt chân vĩnh hằng, cũng có thể gọi là khoáng cổ tuyệt kim.

Tất có chỗ độc đáo.

Sở dĩ, Ngu Tử Du muốn trợ giúp người khác Vĩnh Hằng, rất khó, rất khó, gần như không có khả năng.

Đời này của hắn, có thể trợ giúp một người Chứng Đạo Vĩnh Hằng, sợ là được thiên may mắn.

Có thể giúp người thành đạo, gian nan.

Không có nghĩa là, Ngu Tử Du không thể chế tạo một ít sánh ngang vĩnh hằng lực lượng.

Phải biết rằng, Hồng Hoang Thất Thánh, cũng đều là bởi vì.

Mà Ngu Tử Du tự nhận là, tài tình không thua với Hồng Hoang Đạo Tổ.

Sở dĩ nha. . .

. . .

Tựa như đại xà

Hắn chính là vĩnh hằng truyền thừa giả.

Có Ngu Tử Du trợ giúp, hắn ít nói có nhất thành cơ hội đặt chân Vĩnh Hằng.

Đúng vậy, nhất thành.

Cái này không thấp.

Phải biết rằng, rất hơn nửa bước vĩnh hằng Chí Cường Giả đều không có nhất thành cơ hội đặt chân Vĩnh Hằng.

Mà vẻn vẹn Thiên Môn Lục Trọng Thiên đại xà, hóa ra là có nhất thành cơ hội.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng là muốn quá. . .

Dù cho đại xà khó có thể đặt chân Vĩnh Hằng. . . Hắn cũng sẽ hảo hảo mưu hoa một phen, đưa hắn đẩy tới Nửa bước Vĩnh Hằng  chiến lực.

Mà cứ như vậy, trong tương lai. . . Đại xà, coi như được với nhất tôn, sánh ngang vĩnh hằng chiến lực.

Sở dĩ. .

"Đại xà, chính là một vị vương tọa chi chủ. . . Ngoại trừ đại xà ở ngoài. . . Mặc, ta cũng cho rất cao chờ mong."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên mặc.

Hắn là đạo môn Thanh Y Đọa Lạc mà thành.

Thiên Sinh Kiếm Thể

Càng là Kiếm Tâm Thông Minh.

Đọa nhập ma đạo sau đó, càng là nắm với kiếm, thủ với kiếm.

Hơn nữa, hắn còn hiểu ra Giết chóc một đạo.

Có thể Dĩ Sát Chỉ Sát (Lấy giết chóc, ngăn cản giết chóc) lấy lục dừng lục.

Có thể nói như vậy, mặc chỉ cần không ngừng giết chóc đi

Tàn sát dưới một cái lại một cái thế giới, chiến lực tất nhiên sẽ đẩy tới một loại tuyệt đỉnh.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không khống chế được

Trưởng thành một cái giết hại cơ khí.

Nhưng này trọng yếu à?

Tự nhiên không trọng yếu.

Chỉ vì, mặc vốn là Ngu Tử Du khôi lỗi.

Vốn là Ngu Tử Du trong tay cỗ máy giết chóc.

Sở dĩ, hắn tương lai biến thành thế nào, Ngu Tử Du không cần lưu ý.

Mà hắn muốn làm chính là thả Nhâm Mặc trưởng thành, cho đến hắn đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà khi đó, cầm trong tay Hãm Tiên Kiếm hắn, chiến lực mạnh, sợ là kinh thế hãi tục.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc. . .

Bởi vì, Ngu Tử Du còn sẽ nghĩ biện pháp, làm cho mặc tiến hơn một bước.

"Mặc tất nhiên sẽ cao tọa với sát lục vương tọa, càng là biết chế ước Hồng Hoang Thất Thánh bên trong Thông Thiên một lá bài tẩy."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Một cái ở Sát Lục Chi Đạo cùng kiếm chi đạo, đi tới cuối tồn tại, có thể hay không cùng Thông Thiên phân cao thấp đâu ?

Phỏng chừng không thể a.

Bất quá, mặc chỉ cần kiềm chế Thông Thiên một ... hai ... Liền có thể.

Chuyện còn lại, giao cho những người khác.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du mưu hoa.

Đối với Hồng Hoang bộ phận mưu hoa.

Trong truyền thuyết quân đoàn. . .

Còn có bảy đại vương tọa. . .

Đương nhiên, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Khoảng cách chinh chiến Hồng Hoang, còn có một đoạn cực kỳ thời gian rất dài

Mà ở trong khoảng thời gian này, Ngu Tử Du còn có thể làm càng nhiều hơn mưu hoa.

Như nhau hắn phía trước suy nghĩ. . .

Trong truyền thuyết mười hai Truyền Kỳ quân đoàn. . . Hắn sẽ tận lực tái hiện ở thiên địa.

Còn có, một cái lại một cái truyền thừa cổ xưa, hắn cũng sẽ từ tuế nguyệt bên trong mang ra khỏi.

Hắn muốn đem cái này một cái kỷ nguyên, đẩy tới trước nay chưa có phồn vinh.

Sau đó, mượn cái này một cái kỷ nguyên, chinh chiến Hồng Hoang.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhấn rất nhiều tâm tư.

Hiện tại, trọng yếu hơn là, chỉ đạo những thứ này tiểu gia hỏa tu luyện, trưởng thành. . .

Cho đến có một ngày, trở thành hắn chân chính trợ lực.

. . .

Đêm dần khuya.

Ngu Tử Du khó có được không có rời đi.

Hắn lẳng lặng đứng sững ở Kim Ô nhất tộc, một khỏa rất là hùng vĩ đại thụ trước mặt.

Chậm rãi nâng tay phải lên, Ngu Tử Du khẽ vuốt một buội này đại thụ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đây là một buội Thần Thụ.

Trong cơ thể dũng động cực kỳ nóng bỏng Hỏa Nguyên Tố.

Nếu như suy đoán không tệ, chắc là trong truyền thuyết Phù Tang Thần Mộc.

Chỉ là, đáng tiếc

Đây chỉ là ẩn chứa Phù Tang Thần Mộc bộ phận lực lượng á chủng.

Chân chính Phù Tang Thần Mộc, chính là Thiên Địa Thần Thụ.

Đáng sợ tới cực điểm.

Dựng dục trong truyền thuyết Thái Dương Thần Hỏa.

Cùng Kim Ô nhất tộc vui buồn có nhau.

Có người thậm chí nói, chính là Phù Tang Thần Mộc, dựng dục thái dương chi linh —— Kim Ô.

Tuy nói, đây chỉ là đồn đãi.

Nhưng là đủ thấy, Phù Tang Thần Mộc đáng sợ.

Mà Ngu Tử Du, làm một thay mặt thụ tổ

Đối với Thần Thụ, có không giống thường người cảm giác.

Tựa như hiện tại. . .

"Ta, kim viêm, bái kiến thụ tổ."

Chợt thanh âm, từ trong thiên địa vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là Phù Tang Thần Mộc, sóng lửa cuốn ngược, đan dệt ra một đạo hỏa diễm một dạng thân ảnh.

Đây là một buội này Phù Tang Thần Mộc thần niệm.

Bây giờ, hắn cảm ứng được Ngu Tử Du tồn tại.

Tự mình đi ra bái kiến.

Trên mặt có khó có thể tưởng tượng kích động cùng với nóng bỏng.

Đây chính là thụ tổ.

Chứng Đạo vĩnh hằng vĩ đại tồn tại.

Đại đa số người, chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, lại là xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn có thể nào không phải kích động.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . . Ngu Tử Du ở đặt chân vĩnh hằng thời điểm

Chúng sinh, đều là có cảm ứng.

Nhất là những thứ này Thần Mộc sinh linh, não hải càng là đan dệt ra Ngu Tử Du cảnh tượng hùng vĩ, cảm nhận được cái kia khó có thể tưởng tượng mênh mông khí tức.

Mà cái này, đều là bởi vì Ngu Tử Du chính là Thần Thụ chi tổ.

Chính là vạn mộc dài.

Là lấy, Thần Thụ, đều được cho thần dân của hắn.

Đối nàng có cảm ứng, cũng là bình thường.

Mà bây giờ, một buội này Phù Tang Thần Mộc, chính là cảm ứng đến rồi sự hiện hữu của hắn.

Vì vậy, mừng rỡ như điên.

Càng là hai đầu gối trừ, bái tại Ngu Tử Du trước người.

Liền mang, đầy trời Thần Hỏa cũng là phủ phục..