Chương 2687: Nhìn trộm thời gian tuyến

Chương 2687: Nhìn trộm thời gian tuyến

"Ngươi gọi là kim viêm nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về một buội này Thần Thụ.

"Đúng vậy, thụ tổ đại nhân."

Rất là kích động âm thanh bên trong, kim viêm thanh tuyến đều là có chút run rẩy.

Đối với hắn bực này con kiến hôi mà nói, có thể làm cho Ngu Tử Du gọi ra tên của hắn, đều là một loại lớn lao ban ân.

Cái này rất giống thời đại trước, Hoàng Đế bỗng nhiên hỏi một cái ăn mày tên một dạng.

Vinh hạnh lớn lao. .

Càng là lớn lao vinh quang.

Đáng giá kim viêm nói khoác cả đời.

Mà bây giờ, nhìn như vậy chiến chiến căng căng kim viêm, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nói thẳng:

"Thiên tư của ngươi hữu hạn, dù cho có cơ duyên, thực hiện huyết mạch thuế biến, phản tổ, cũng là rất khó thăng cấp Thiên Địa Thần Mộc."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, kim Viêm Thần sắc cũng là tối sầm lại.

Hắn biết mình thiên tư.

Có thể thăng cấp Thần Mộc, đã được thiên may mắn.

Còn như, thăng cấp Thiên Địa Thần Mộc, hắn không dám nghĩ.

Vậy tuyệt không phải hắn có thể đủ sánh bằng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, thế gian Vạn Linh đều có lấy đẳng cấp.

Cũng tỷ như nói cây, liền chia làm, phàm thụ, Linh Thụ, Thần Thụ, cùng với sau cùng Thiên Địa Thần Thụ.

Mà Thần Thụ

Càng là chia làm Cửu Phẩm.

Nhất phẩm Thần Thụ

Nhị phẩm Thần Thụ.

Mà Cửu Phẩm bên trên, mới là Thiên Địa Thần Thụ.

Thế gian, duy nhất.

Chỉ có một cây này.

Chỉ có một buội Thiên Địa Thần Thụ tiêu thất, mới có lấy đồng tộc một buội khác Thiên Địa Thần Thụ đi ra.

Đây giống như truyền thừa

Một đời lại một đời.

Cũng là như vậy, Thiên Địa Thần Thụ, mới có thể trường tồn với thế gian.

. . .

Mà bây giờ, một buội này Thần Thụ Phù Tang Thần Mộc, chỉ là tam phẩm Thần Mộc.

Tuy nói, rất là trân quý.

Nhưng ở Ngu Tử Du trong mắt, không đáng giá nhắc tới.

Sở dĩ nha. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là tháo xuống một mảnh lá liễu, giao cho kim viêm trong tay.

"Sau này, ngươi hậu đại bên trong, nếu như xuất hiện một vị tốt tiểu gia hỏa, ngươi có thể nhường cho hắn mượn một quả này lá liễu, đến đây tìm ta."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển.

Chỉ lưu lại, tràn đầy kích động, vẻ mặt cảm ân đái đức kim viêm.

Hắn biết. . .

Lần này, thật là hắn đại cơ duyên.

Khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên.

Đời này kiếp này, không có khả năng gặp phải lần thứ hai.

Chỉ là cầm một quả này hiện lên bích lục tia sáng lá liễu, kim viêm cũng cảm giác được một loại khó có thể tưởng tượng mênh mông cùng thương mang.

Đó là không cách nào nói khí tức.

Vẻn vẹn một luồng, hắn đều phảng phất không chịu nổi.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là tinh thần hắn chạm đến một quả này lá liễu. . .

Sau đó, thần hồn đều là chấn thương.

Khả năng liền sau đó một khắc, một vệt mát lạnh đánh tới.

Cái kia đã bị tổn thương hồn phách, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Hơn nữa, càng là cường đại.

"Cái này. . ."

Trợn to mắt, kim viêm càng là ý thức được, đây là khó có thể tưởng tượng chí bảo.

Đã đủ đời đời truyền thừa.

Không chút khách khí nói, nếu như hắn đem một quả này lá liễu, ban Kim Ô nhất tộc.

Toàn bộ Kim Ô nhất tộc đều sẽ đem cung phụng.

Cái này ngay tại lúc này Ngu Tử Du.

Ngay cả là một diệp, cũng đủ để cho toàn bộ tinh không chấn động.

. . .

Mà lúc này, cáo biệt Phù Tang Thần Mộc Ngu Tử Du, cũng là hành tẩu ở Kim Ô tổ địa.

Kim Ô tổ địa

Rất là bất phàm.

Nồng nặc Hỏa Nguyên Tố, ở một mức độ nào đó, tiếp cận Ngu Tử Du Cửu Giới bên trong hỏa diễm đại thế giới.

Mạ vàng một dạng hỏa diễm, càng là ở trong thiên địa bay lượn.

Lượn lờ

Tựa như màu mang một dạng.

Chỉ là, lúc này

"Chủ nhân. . ."

Chợt thanh âm, từ xa xa truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một cái Kim Bào thiếu niên, chậm rãi đi tới.

Đây là Kim Ô nhất tộc Chí Cường thiên kiêu, Bất Tử Thiên Nha.

"Kim Ô nhất tộc cần bái nhập Yêu Đình dưới trướng, trở thành Yêu Đình Hộ Đình nhất tộc à?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Bất Tử Thiên Nha cũng là chờ mong.

"Không được."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta muốn chính là cân bằng, mà không phải đại nhất thống."

"Đại nhất thống tất nhiên ý nghĩa nội bộ hủ bại, cùng với đổ nát."

"Chỉ có, bên ngoài buồn trường tồn, (tài năng)mới có thể bóp chế Nội Hoạn."

. . .

Lẳng lặng nghe, Bất Tử Thiên Nha cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Hoặc có lẽ là, hắn hiểu được Ngu Tử Du chỗ ở cao độ.

Đó là hắn không thể hiểu được cao độ.

Suy nghĩ với, tinh không.

Suy nghĩ với vạn tộc.

Toàn bộ, lấy Cân bằng làm chủ.

Phải biết rằng, hôm nay chủ nhân nếu như nghĩ, có thể đơn giản huỷ diệt tinh không vạn giới.

Tuy nói có Đại Nhân Quả, nhưng đối với với hắn mà nói, giải quyết chỉ là vấn đề thời gian.

Mà nhân vật như vậy, lại làm sao có khả năng lưu ý tinh không thống nhất đâu.

Tin tưởng, đây cũng là hư không nhen lửa văn minh chi hỏa phía sau, vì sao không vội ở khuếch trương nguyên nhân.

Không phải không muốn khoa trương.

Mà là không thể.

Bây giờ hư không, đối với vạn tộc, vạn giới mà nói, chính là bên ngoài buồn.

Có bên ngoài buồn, tinh không vạn giới (tài năng)mới có thể ôm thành đoàn sưởi ấm

Không ngừng phát triển.

Cho đến, lại một cái văn minh cấp bậc thế lực đi ra.

"Các ngươi Kim Ô nhất tộc thành tựu lánh đời nhất tộc, vẫn là tiếp tục biến mất chứ ?"

"Vạn tộc tranh, không nên đi nhúng tay nhiều lắm."

. . .

Nghe đến đó, Bất Tử Thiên Nha cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

"Ta sẽ phân phó, làm cho Kim Ô nhất tộc lánh đời không ra."

Một tiếng đáp lại, Bất Tử Thiên Nha cũng là chậm rãi xin cáo lui.

Trước khi đi, hắn còn thử hỏi dò, có cần hay không Kim Ô nhất tộc Thiên Nữ, bồi Ngu Tử Du đi đoạn đường.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

Không có trả lời.

Những thứ này tiểu gia hỏa, đều đã lớn rồi a.

Hiện tại, đều biết thảo hắn vui mừng.

Dù cho từ trước đến nay bất thiện ngôn ngữ Bất Tử Thiên Nha, cũng là đã hiểu không ít.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về xa xa một góc.

Tại cái kia, có một cái rất là cô gái xinh đẹp, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng cả người xuyên hỏa diễm một dạng quần dài.

Mi tâm có một luồng hỏa diễm vết tích.

Đây là Kim Ô nhất tộc Thiên Nữ.

Tương đương với Thánh Nữ.

Bây giờ, cũng là đặt chân Chúa Tể

Càng là Thiên Môn nhị trọng thiên tồn tại.

Phải biết rằng, Kim Ô Thiên Nữ được cho hậu bối.

Hơn nữa, cùng Ngu Tử Du bực này cổ xưa tồn tại, cách rất nhiều thời đại.

Mà bây giờ nàng, có thể đặt chân Chúa Tể.

Có thể thấy được, thiên phú của hắn cao.

Nói vậy Bất Tử Thiên Nha, là hy vọng Ngu Tử Du chỉ điểm nàng a.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hữu duyên vô phận.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ngàn năm sau, Kim Ô Thánh Nữ có một kiếp, nếu như làm khó dễ, tất nhiên hương tiêu ngọc vẫn."

Rất là thanh âm bình tĩnh, với rời đi Bất Tử Thiên Nha bên tai vang lên, cũng là làm hắn chấn động mạnh.

Sau đó, Bất Tử Thiên Nha, hướng về phía Ngu Tử Du phương hướng, trùng điệp cúi người cúi đầu.

"Đa tạ chủ nhân.".