Chương 2688: Mênh mông Thần Thụ

Chương 2688: Mênh mông Thần Thụ

Thời gian tuyến.

Ở mới vừa, Ngu Tử Du nhìn trộm hết thảy Kim Ô Thánh Nữ  thời gian tuyến.

Thông tục một điểm mà nói, chính là thấy được tương lai của nàng.

Tuy nói, chỉ là một ít một đoạn.

Nhưng Ngu Tử Du cũng là nắm chặc nàng toàn bộ.

Mà ở ngàn năm sau đó, nàng thì có một cái đại kiếp.

Vượt qua, thì toàn bộ Bình An.

Độ không qua nha. . .

Thân tử hồn diệt.

Sở dĩ, Ngu Tử Du lúc này mới nhắc nhở Bất Tử Thiên Nha.

"Kim Ô Thánh Nữ cùng thiên nha tình như thủ túc, thiên nha có thể đi tới ngày hôm nay, không thể rời bỏ Kim Ô Thánh Nữ mẫu thân trợ giúp."

"Sở dĩ, thiên nha lao thẳng đến Kim Ô Thánh Nữ coi như thân muội muội đối đãi. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi toàn bộ nguyên do.

Thảo nào, từ trước đến nay trầm mặc ít nói Bất Tử Thiên Nha, đều chủ động mở miệng.

Chỉ vì Kim Ô Thánh Nữ, mưu cầu một phen cơ duyên.

"Thì ra là thế."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du nhưng cũng là nhịn không được lắc đầu.

Hắn nên chỉ điểm, đã chỉ điểm.

Còn lại, toàn bộ tùy duyên.

Sinh lão bệnh tử, chính là thế gian thái độ bình thường.

Cái này Kim Ô Thánh Nữ tuy nói thiên phú không tệ.

Nhưng cuối cùng là xem tới được Tương lai .

Nói đơn giản, tương lai của nàng đã đã định trước.

Trừ phi có nghịch thiên kỷ nguyên, bằng không, nàng đã định trước cắm ở Thiên Môn tam trọng thiên.

Mà Bất Tử Thiên Nha, đại xà bực này bất đồng.

Bọn họ dường như thế gian biến số, tương lai không lường được.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là cũng không biết, bọn họ có thể đi tới mức nào.

Sở dĩ, bây giờ Ngu Tử Du, càng là chú trọng đối với Bất Tử Thiên Nha, đại xà đám người dẫn đạo, cùng với bồi dưỡng.

Còn như Kim Ô Thánh Nữ, cùng với Ngưu Ma bực này con đường phía trước vô vọng tồn tại, Ngu Tử Du chỉ có thể làm được không can thiệp.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, chuẩn bị rời đi.

"Đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, rất nhiều cũng không có thú vị, có thể thấy nhiều lắm, phảng phất không gì không biết một dạng."

"Đây chỉ là ngươi."

Chợt đáp lại, cũng là Hỗn Độn Chung xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người.

"Còn lại Vĩnh Hằng tôn giả tuy là đáng sợ, nhưng bọn hắn càng nhiều là lực phá hoại, là đối với pháp tắc vận dụng đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi. . ."

"Có thể ngươi bất đồng, ngươi lưng đeo là thời không, có thể nhìn trộm thời gian tuyến. . ."

"Ngươi sống sót càng lâu, ngươi Chứng kiến  thì càng nhiều. . . Biết được cũng liền cũng nhiều. . ."

"Đối với ngươi mà nói, hết thảy đều là đã biết. . . Huống chi, ngươi bây giờ còn chấp chưởng Tam Sinh Thần Thạch, suốt đêm kiếp trước và kiếp này kiếp sau."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hỗn Độn Chung trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Nàng cũng là lưng đeo thời gian và không gian.

Có thể nàng giới hạn với vận dụng.

Đổi một loại ý tứ, chính là nó chung quy chỉ là vũ khí.

Có thể vận dụng, cũng là không thể hiểu ra bên ngoài bản chất.

Mà cái này, không thể so với ngươi Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du là chân chính trên ý nghĩa gánh vác thời gian và không gian vĩ đại tồn tại.

Một lời một hành động của hắn đều phảng phất cùng thời gian, không gian hòa làm một thể.

Bây giờ, nếu như nhìn phía hắn thân thể, tất nhiên có thể chứng kiến hắn mỗi một tế bào đều phảng phất mở ra một cái thời không, đang không ngừng dung nạp lực lượng.

Mà hắn, đưa mắt nhìn lại

Càng là có thể chứng kiến Vô số thời gian tuyến .

Đây chính là Ngu Tử Du.

Rất là khủng bố.

So với Hỗn Độn Chung chân linh tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu.

Theo thời gian trôi qua, hắn biết càng phát ra khủng bố.

"Có thể không ngừng từ Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai, thu lấy lực lượng ngươi, đến tột cùng sẽ trưởng thành đến mức nào đâu ?"

Trong lòng hiếu kỳ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về cách đó không xa đã chuẩn bị rời đi bối ảnh.

Rõ ràng cách xa nhau không đủ mười thước

Cũng là phảng phất Chỉ Xích Thiên Nhai.

Hắn nói, ở dưới chân không ngừng kéo dài.

Khởi điểm cùng điểm cuối khoảng cách đang không ngừng rút ngắn.

Cho đến. . .

Một bước hạ xuống gian, hắn lại là xuất hiện ở trong hỗn độn.

"Cái gọi là không gian, chính là cách, rút ngắn khởi điểm cùng điểm cuối khoảng cách, lại là xa xôi, cũng cũng quá một bước ngắn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đối với không gian, lại phảng phất có mới hiểu ra.

"Thời gian này đâu ?"

Chợt hỏi, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cũng tốt.

"Thời gian, là sinh mạng dài ngắn, là vạn vật dài ngắn. . . Bất quá, thời gian càng giống như là gông xiềng. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt

Nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, bản thể của hắn, lẳng lặng cắm rễ.

Tán cây, dường như Tinh Vân, chống lên Cửu Giới.

Chúng sinh, đều là trong đó.

Mà hắn thấy được. . .

Thấy được, vô số sinh linh sinh mạng dài ngắn.

Liếc mắt phía dưới, hắn thậm chí thấy được vô số sinh linh sinh lão bệnh tử.

Chỉ là. . .

Sau một khắc, Ngu Tử Du thu hồi ánh mắt.

Hắn hiện tại, càng phát ra lý giải, Vĩnh Hằng tôn giả vì sao không có ở tinh không từng lưu lại ghi lại.

Sinh mệnh tầng thứ chênh lệch, làm hắn cùng chúng sinh bản chất có bất đồng.

Nói đơn giản, khó có thể ở chung.

Hẳn rất ít có Vĩnh Hằng tôn giả sẽ để ý chúng sinh a.

Đợi đến cố nhân tất cả đều ly khai, hắn chắc cũng sẽ dường như dĩ vãng Vĩnh Hằng giống nhau, độn vào Hỗn Độn, cách xa tinh không.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du một cái ý nghĩ.

Nếu như có thể, hắn biết tận lực làm cho mỗi một cái cố nhân đều dài hơn tích trữ ở thế.

Thẳng đến. . . Hết thảy Chung Yên.

"Không vật chết chất. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là muốn đến cái này một cái thần bí vật chất.

Có cơ hội, hắn cần tự mình đi tìm kiếm.

Còn như, hiện tại. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bước ra một bước.

Trở về bản thể.

. . .

Hỗn Độn như lúc ban đầu, tuế nguyệt lưu chuyển.

Một buội cổ xưa Thần Thụ, cắm rễ ở Hỗn Độn

Phảng phất tuyên cổ trường tồn.

Đây là một buội cực kỳ khổng lồ Thần Thụ, dường như xa xa tinh không, giống nhau khổng lồ.

Không phải

Nhỏ một vòng.

Có thể khiến người hoảng sợ là, một buội này Thần Thụ, hóa ra là đang lớn lên.

Thế nhân đều nói Tinh không đang không ngừng bành trướng, ban đầu bất quá một cái chất, bây giờ cũng là mênh mông. . .

Mà Ngu Tử Du bản thể, cũng là dường như tinh không giống nhau, ở không ngừng trưởng thành.

E rằng

Không bao lâu, hắn sẽ siêu việt bây giờ tinh không. . .

Nơi đây, không đơn thuần là chỉ thể tích.

Càng là lực lượng.

"Bây giờ tinh không, đã khó có thể dung nạp ta. . ."

"Tiếp qua vạn vạn năm, ta sợ là ngay cả lực lượng đều là khó có thể hàng lâm."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du Chân Linh cũng là cao tọa với tán cây bên trên, uống rượu một mình.

"Ngươi trưởng thành quá nhanh."

Có chút thanh âm phức tạp bên trong, đế binh dực cũng là thổn thức.

Ban đầu tiểu gia hỏa, bây giờ đã triệt để nhìn không thấu a..