Chương 2689: Hư không thập đại danh sách

Chương 2689: Hư không thập đại danh sách

"Trưởng thành quá nhanh sao. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Hắn xác thực trưởng thành quá nhanh.

Nhanh đến không có người có thể phản ứng kịp.

Nhanh đến làm người ta sợ.

Chỉ là, cái này không là một chuyện tốt nha. . .

Hắn hiện tại, có đầy đủ thời gian, mưu hoa, chuẩn bị. . .

. . .

U U tuế nguyệt gian, hư không không ngừng lớn mạnh.

Một cái lại một cái Chúa Tể, giống như mọc lên như nấm giống nhau không ngừng toát ra.

Hôm nay hư không, có thể nói là Cường giả như mây .

Trong đó, 108 danh sách, càng là nổi tiếng xa gần.

Chỉ vì, 108 danh sách, hóa ra là có một nửa, đặt chân Chúa Tể.

Mà xếp hạng 62 danh sách, đều đã là uy chấn tinh không nửa bước Chúa Tể.

"Đó chính là hư không xếp hạng 62 danh sách. . . Cuồng nộ nha. . ."

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, vô số sinh linh ánh mắt đều là nhìn về tinh không bên trên, cái kia một đạo cả người giống như hỏa diễm một dạng dấy lên thân ảnh.

Hắn, là hư không nửa bước Chúa Tể.

Danh hiệu Cuồng nộ .

Tục truyền, hắn càng đánh càng mạnh, càng chiến càng hăng.

Tuy nói, là nửa bước Chúa Tể, nhưng đã phơi bày vô địch tư thế.

Chúa Tể không ra, ai cùng so tài.

Mà bây giờ, hắn cùng tinh không rất nhiều cường giả chém giết.

Càng là chém giết gian, hơi thở của hắn, càng phát ra khủng bố.

Liền mang mấy vị nửa bước Chúa Tể, đều là không địch lại.

Liên tiếp bại lui.

"Cạc cạc cạc cạc. . . ."

Rất là lạnh như băng trong tiếng cười, cuồng nộ cũng là càng phát ra bừa bãi.

"Đây chính là tinh không cường giả à? Thật đúng là. . ."

Rất là châm chọc thanh âm, cuồng nộ quanh thân hỏa diễm, càng phát ra lộng lẫy.

Đấm ra một quyền gian.

Một mạch quán tinh không hồng sắc quang trụ, bỗng nhiên dâng lên.

Cột sáng kia, có che trời to lớn.

Một quyền trong lúc đó

Vô số vẫn thạch đều là nổ nát vụn.

Cái kia bễ nghễ phong thái.

Cái kia cuồng ngạo phong thái

Lệnh vô số tinh không cường giả, đều là không khỏi hãi nhiên.

"Cái này, dường như chỉ là hư không 64 danh sách a, thiên, 64 đều mạnh mẽ như vậy ? Cái kia những người khác đâu ?"

Có chút sợ hãi trong thanh âm, một cái Lục Giai Cự Đầu cũng là bối rối.

Hư không

Đối với cái này một cái hẻo lánh Tinh Vực mà nói, có chút xa lạ.

Đó là sinh động với trong tinh không khủng bố thế lực.

Nhưng hôm nay, vẻn vẹn một cái bài danh 64 danh sách, tới đây, hóa ra là bễ nghễ thế gian.

Cái này. . .

Phải biết rằng, danh sách 64

Cũng không đại biểu, hắn là hư không, xếp hạng 64 vị cường giả.

Danh sách bên trên, còn có hư không chi vương.

Hư không chi vương bên trên, còn có trong truyền thuyết hư không hộ pháp, Hư Không Chi Chủ chờ (các loại).

Mà cái này, chính là hư không.

Đẳng cấp lành lạnh, mà lại khủng bố.

Đứng ở chúng sinh đỉnh văn minh cấp bậc thế lực.

Mà bây giờ, nhất tôn nửa bước chúa tể hư không danh sách, hóa ra là cường đại đến như vậy.

Ước chừng 17 vị Lục Giai Cự Đầu

Bao quát ba vị nửa bước Chúa Tể, vây công một mình hắn, đều là khó có thể áp chế.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng lăng cái này giá hắn với chi tồn tại, lại là kinh khủng bực nào.

"Tục truyền, hư không danh sách, mỗi 10 cấp một cái thê đội. . . 64 tuy là khủng bố, nhưng 54 danh sách, sợ là mạnh hơn hắn bên trên không chỉ gấp mấy lần, càng chưa nói, những cái này con số danh sách."

Chợt mở miệng, cũng là một cái kiến thức tốt lão giả, điểm ra chân tướng.

"Ngạch. . . Ngươi nghiêm túc ??"

Kinh ngạc gian, vô số người đều là thất thanh.

54 danh sách, so với 64 danh sách cường đại không chỉ gấp mấy lần ?

Cái này. . .

Khó có thể tưởng tượng

Càng là khó có thể tin.

Bất quá, nhìn lấy ở tinh không, sừng sững, lại càng phát ra cuồng ngạo thân ảnh, bọn họ cũng là càng phát ra hít thở không thông.

Cái này hư không, đến tột cùng kinh khủng bực nào.

Nhưng mà, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái cường giả cũng là có chút do dự mở miệng nói:

"Hư không vị trí danh sách, sợ là chỉ có Yêu Đình thập đại Thần Thú có thể địch nổi a, hơn nữa, còn là sơ đại thập đại Thần Thú."

Nghe thế một thanh âm, rất nhiều cường giả trong lòng đều là không khỏi một bẩm.

Yêu Đình, lại một cái khí thôn hoàn vũ thế lực.

Tục truyền, Yêu Đình cách mỗi ba ngàn năm, sẽ có lấy thập đại Thần Thú đột nhiên xuất hiện.

Đến nay đã Ngũ Đại không ngừng.

Nhưng mà, làm người ta ấn tượng sâu sắc nhất không ai bằng sơ đại thập đại Thần Thú.

Mỗi người, đều nhìn thiên địa bằng nửa con mắt.

Thậm chí, có người nói Sơ đại thập đại Thần Thú tất cả đều đặt chân Chúa Tể .

Tuy nói đây chỉ là đồn đãi.

Nhưng là đó có thể thấy được, Yêu Đình sơ đại thập đại Thần Thú, quả thật không phải bình thường đáng sợ.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Nếu là thật dường như đồn đãi một dạng, như vậy Yêu Đình sơ đại, thập đại Thần Thú, thật có khả năng sánh vai hư không thập đại vị trí danh sách.

"Kỳ thực, không chỉ là Yêu Đình thập đại Thần Thú. . ."

Chợt cắt đứt, một đạo thân ảnh cũng là đi ra, tiếp tục nói bổ sung:

"Kim Ô tam kiệt, Côn Bằng ngũ thánh. . . Còn có Long Tộc Cửu Tử. . . Những khả năng này cũng không dưới vào hư không vị trí danh sách."

Lẳng lặng nghe, đám người đều là không khỏi sửng sốt.

Kim Ô tam kiệt ?

Côn Bằng ngũ thánh ?

Đây là cái gì ?

Long Tộc Cửu Tử, bọn họ ngược lại là nghe qua.

Cái này dường như, Long Tộc đáng sợ nhất Cửu Mạch.

Mỗi một mạch đều có Long Hoàng tọa trấn.

Câu thường nói; Long Sinh Cửu Tử, mỗi người bất đồng.

Mà Long Tộc, Cửu Tử, chính là đại biểu cho, Long Tộc chín đại chi mạch.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng gian, một đạo thân ảnh đã phản bác:

"Đừng làm cười rồi, Yêu Đình sơ đại thập đại Thần Thú, cùng hư không thập đại vị trí danh sách, hoàn toàn chính là khác một cái thê đội."

"Không chút khách khí nói, sự tồn tại của bọn họ, đã áp đảo rất nhiều Chúa Tể bên trên."

"Nhất là hư không thập đại vị trí danh sách, xếp hạng thứ năm tồn tại, cùng với Yêu Đình sơ đại hám thiên Thần Nghĩ, Cửu Vĩ Yêu Hồ. . . Càng là Chí Cường cấp bậc."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cái này một đạo thân ảnh đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hồi ức màu sắc.

Càng nhiều là bất đắc dĩ.

Hắn là nhìn lấy hư không thập đại danh sách quật khởi.

Càng là nhìn lấy Yêu Đình thập đại Thần Thú đi hướng hư không.

Đáng tiếc

Trước đây, hắn vẫn cùng bọn người kia kề vai.

Nhưng bây giờ.

Ai

Một tiếng thở dài gian, cái này một cái cõng Kiếm Hạp lão giả, cũng là cất bước.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một đạo kinh thế kiếm quang, hóa ra là xé rách tinh không

Xé rách hoàn vũ.

Trong mơ hồ, càng là có vạn kiếm tề minh, chấn động Tinh Hà.

"Nơi đây, chính là lão phu ẩn cư chỗ, cũng xin cho lão phu một bộ mặt."

Chợt mở miệng gian, cái này một lão già cũng là hướng về phía tinh không cúi đầu.

"Nguyên lai là tiêu thất đã lâu nhân tộc Chúa Tể —— hồng trần Kiếm Tiên."

Một tiếng ngạc nhiên, xa xa hư không danh sách 64 cuồng nộ trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng.

Hồng trần Kiếm Tiên

Nhưng là sớm nhất Chúa Tể.

Tuy nói, ẩn cư nhiều năm.

Nhưng này thực lực, vẫn còn ở.

Mà trên hư không mặt, đã bàn giao —— không nên trêu chọc Chúa Tể.

Sở dĩ nha. . .

"Ta đây liền cho ngươi một bộ mặt."

Vung tay lên gian, cái này một vị hư không danh sách đã mang theo mênh mông đại quân, giống như như thủy triều thối lui..