Chương 2690: Đế binh bù đắp kế hoạch

Chương 2690: Đế binh bù đắp kế hoạch

Chúa Tể

Tinh không gần với vĩnh hằng tồn tại.

Phàm là có thể đặt chân Chúa Tể, đều đủ để được cho cường giả.

Mà thành tựu Chúa Tể, tự nhiên là biết, tinh không bên trên

Sớm đã nhiều hơn một vị chân chính Chí Cường.

Đó là một vị Vĩnh Hằng.

Áp đảo chúng sinh đỉnh.

Bao quát nhân gian.

Sự hiện hữu của hắn

Giống như một tòa Đại Sơn, đặt ở vô số người trong lòng.

Làm người ta run rẩy

Làm cho người rung động.

Mỗi một vị Chúa Tể nhìn lên tinh không thời gian, đều sẽ thật lâu không nói gì.

Sinh lòng chấn động.

Mà hồng trần Kiếm Tiên, chính là như vậy.

Hơn nữa, so sánh với những người khác, hắn biết rất nhiều.

Chỉ vì, trước đây, hắn gặp mặt quá Yêu Hoàng.

Càng đối với lấy sư phụ hắn nói: Ta tất nhiên sẽ siêu việt hắn.

Đúng vậy, siêu việt.

Nhưng bây giờ, Yêu Hoàng hóa ra là đặt chân Vĩnh Hằng, hắn mới(chỉ có) Thiên Môn tam trọng thiên.

Nói thế nào siêu việt ?

Yêu Hoàng một cái thủ hạ, một người học trò, cũng có thể đưa hắn một cái tát đập chết.

Ai

Một tiếng thở dài gian, hồng trần Kiếm Tiên cũng là nản lòng thoái chí.

Càng là cụt hứng.

"Ai có thể nghĩ vậy một vị Vĩnh Hằng, không phải tới từ còn lại Thiên Địa, mà là từ vùng thế giới này đi ra đâu ?"

Trong lòng thở dài gian, hồng trần Kiếm Tiên cầm lên bên hông bầu rượu.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Một ngụm tiếp lấy một ngụm, uống, hắn chính là càng phát ra chán chường.

Một đời Kiếm Tiên

Hóa ra là mất đi kiếm tâm.

Cũng khó trách, hắn cảnh giới đều sẽ rơi xuống.

Bất quá, cái này cũng không trách hắn.

Ai có thể nghĩ tới, bây giờ đứng sững ở trần thế đỉnh Vĩnh Hằng tôn giả, hóa ra là hắn người quen đâu ?

Không phải

Không phải, người quen.

Mà là, vẫn coi là truy đuổi, thậm chí siêu việt Đối tượng .

Nghĩ lúc đó, hắn ở biết Yêu Hoàng thân tử hồn diệt thời điểm, còn có chút tiếc nuối.

Nhưng bây giờ. . .

Một tiếng cười thảm, cái này một lão già cũng là bùi ngùi thở dài.

Chỉ là lúc này

Ngâm

Kiếm minh dâng lên, sau lưng hắn Kiếm Hạp hóa ra là dâng lên vô số kiếm quang

Đưa hắn lượn lờ.

Mà cái này, ngàn vạn kiếm quang, không ngừng đan xen gian, một đạo mông lung thân ảnh cũng là hiện lên.

"Ngươi vẫn còn ở trầm luân à?"

"Trầm luân, e rằng a."

Rất là khổ sở tiếu dung bên trong, hồng trần Kiếm Tiên cũng là hướng về phía đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm nói:

"Đi thôi, tìm kiếm một cái thích hợp chủ nhân a."

"Ta đã không thích hợp ngươi. . ."

"Ngươi hẳn có tốt hơn chủ nhân."

Nói, hồng trần Kiếm Tiên cũng là vung tay lên.

"Bá, bá, bá. . ."

Kèm theo liên miên phá không, ngàn vạn kiếm quang, hóa ra là toàn bộ hướng về tinh không bay đi.

Ai

Sâu kín thở dài bên trong, một giọng nói cũng là hiện lên hắn bên tai:

"Ngươi xác định à?"

"Xác định."

Gật đầu, hồng trần Kiếm Tiên cũng là cúi đầu hướng về phía Thiên Địa bái nói:

"Vĩ đại thời không chi chủ, tại hạ hồng trần, vì ngươi dâng chân thành nhất kính ý."

Ai

Một tiếng thở dài gian, quang cùng ảnh không ngừng biến ảo, hóa ra là có một đạo thân ảnh, chậm rãi hiện lên.

Đây là Ngu Tử Du.

Từ cách xa Hỗn Độn, phá không mà đến.

Mà lần này, hắn phủ xuống mục đích. . .

Tự nhiên là vì. . .

Chậm rãi giơ tay lên, một đạo Kiếm Hạp đã rơi vào trong tay hắn.

Cái này Kiếm Hạp, điêu khắc phức tạp hoa văn.

Tựa như một cái uyển ước nữ tử, cầm kiếm.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm.

Tục truyền, đây là ngày xưa kiếm tông một vị tuyệt đỉnh đại năng, chế tạo Vô Thượng Kiếm Hạp.

Bên trong, có vạn ngàn thần kiếm.

Mỗi một thanh kiếm thần đều đủ để kinh thế.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, cái này Kiếm Hạp bên trong thần kiếm phẩm chất càng cao, thanh này Kiếm Hạp uy năng càng là mênh mông.

Nếu như bên trong, có giấu Tru Tiên Tứ Kiếm, sợ là uy năng đuổi sát Tiên Thiên Đế Binh.

Đương nhiên, đây nhất định không có khả năng.

Không nói uy năng đuổi sát Tiên Thiên Đế Binh.

Riêng là cái này Kiếm Hạp, có thể hay không thừa nhận Tru Tiên Tứ Kiếm phong mang, đều là đáng giá thương thảo.

Nhưng này, cũng không ảnh hưởng Hồng Trần Hộp Kiếm cường đại.

"Nếu như bồi dưỡng tốt, uy năng mới có thể đạt được phía sau Thiên Đế binh cực hạn. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt Hồng Trần Hộp Kiếm.

Mà hắn lần này, hàng lâm.

Chính là vì món này đế binh.

Hoặc có lẽ là

Hắn là vì tất cả đế binh.

Đế binh. . . Vĩnh Hằng khí.

Những cường giả khác, nếu muốn chế tạo, sợ là muốn dốc hết một Sinh Chi Lực.

Càng cần nữa không ngừng tế luyện.

Tục truyền, kém nhất đế binh, cũng cần một môn Thiên Môn Thất Trọng Thiên cường giả, cả ngày lẫn đêm không ngừng đánh bóng.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải đế binh vì sao đều đáng sợ như vậy.

Cũng là có thể lý giải, đế binh, vì sao có thể trở thành mỗi cái đại thế lực truyền thừa khí, chân chính nội tình.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du cần muốn chinh chiến Hồng Hoang Thiên Địa.

Cần thiết chỉnh hợp tinh không hết thảy tài nguyên.

Trong đó, liền bao quát cái gọi là đế binh.

Hắn cần góp đủ tất cả đế binh.

Sau đó, lấy hắn thủ đoạn nghịch thiên, không ngừng tế luyện

Tiến tới đem vô số đế binh, đều là chữa trị. . . Cho đến hoàn chỉnh.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Đế binh bù đắp kế hoạch .

Chỉ là, thành tựu trao đổi

Đế binh đời kế tiếp chủ nhân, đều cần Ngu Tử Du tuyển trạch.

Cần hắn tới chọn một cái thích hợp chủ nhân.

"Những thứ này đế binh, chỉ có rơi vào nhân thủ thích hợp bên trong, (tài năng)mới có thể bạo phát uy lực lớn nhất."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là tồn tại nhất định tư tâm.

Đó chính là hắn, hy vọng hắn một ít người quen bằng hữu, cũng có thể chấp chưởng đế binh.

Bất quá, điều này cần duyên phận.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du cảm thấy Hồng Trần Hộp Kiếm thích hợp Cửu Vĩ.

Nhưng Hồng Trần Hộp Kiếm không hài lòng, cái kia Ngu Tử Du tự nhiên cũng sẽ không cưỡng cầu.

Dưa hái xanh không ngọt.

Sở dĩ, nói là Ngu Tử Du tuyển trạch, còn không bằng nói, Ngu Tử Du chỉ là muốn vì bọn họ tìm được thích hợp hơn chủ nhân.

. . .

"Ngươi không trọn vẹn rất lợi hại, một thân uy năng, không còn một ... hai ... muốn khôi phục, sợ là cần trăm vạn năm không ngừng."

"Mà cái này còn cần vô số thiên tài địa bảo, uẩn dưỡng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Lão nhân .

Nghĩ lúc đó, vẫn là một thiếu niên.

Phong lang tuyệt thế.

Nhưng hôm nay, cũng là như vậy lạc phách chán nản.

"Sau này, ngươi nếu như đốn ngộ, tìm về mất đi kiếm tâm, có thể tới tìm ta, thu hồi này Kiếm Hạp."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh mang.

Hắn thấy được. . .

Thấy được cái này một lão già tương lai một cái thời gian tuyến.

Tại cái kia một cái Tương lai, cái này một lão già hóa ra là đốn ngộ, tìm về kiếm tâm, càng là liên tục đột phá. . .

Lại là quật khởi với bé nhỏ gian.

Rất tốt

Thật rất không tệ.

Dù cho đây chẳng qua là tương lai một loại khả năng tính.

Cũng đã đủ chứng minh, cái này một tên, cũng không tệ lắm.

Chí ít, đáng giá Ngu Tử Du chờ mong một ... hai ....

"Hy vọng, ngươi sau này có thể trở thành trong tay ta một thanh lợi kiếm."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du đã chậm rãi xoay người, lựa chọn rời đi..