Chương 2691: Vạn khí chi tổ

Chương 2691: Vạn khí chi tổ

Đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm, chỉ là một cái bắt đầu.

Đây cũng là Ngu Tử Du thu về kiện thứ nhất đế binh.

Dựa theo hắn nói pháp, hắn sẽ không cường đoạt bất luận một cái nào đế binh.

Cái này dạng, chỉ sẽ làm tinh không tan rã, lòng người bàng hoàng.

Sở dĩ, hắn càng nhiều là tự nguyện tuyển trạch.

Nếu không phải nguyện

Hắn sẽ tuyển trạch chờ đợi.

Cho đến cái này một nhậm đế binh chủ nhân ly khai, hắn mới có thể tuyển trạch thu về đế binh.

Đây chính là Ngu Tử Du.

Dành cho lớn nhất khoan dung, cùng với nhẫn nại.

Đương nhiên, người nhiều hơn cũng sẽ giống như hồng trần Kiếm Tiên một dạng, chủ động nộp lên đế binh.

Chủ động nộp lên đế binh, có thể không phải không có lợi.

Những thứ không nói

Riêng là Ngu Tử Du như thế nhất tôn Vĩnh Hằng, nguyện ý chữa trị đế binh, cũng không phải là bình thường chỗ tốt.

Đối với bất luận cái gì đế binh mà nói, đây đều là cám dỗ khó mà ngăn cản.

Phải biết rằng

Trong tinh không, nhất kiện lại một món đế binh bởi vì chống lại kỷ nguyên đại kiếp, đều có sở tàn phá.

Thậm chí trôi qua bổn nguyên.

Liền mang phẩm cấp đều là ngã xuống.

Tựa như đế binh dực.

Nếu không phải gặp phải Ngu Tử Du, hắn sợ là sẽ phải từ hạ phẩm đế binh, còn muốn rơi xuống, cho đến hóa thành Lục Giai thần khí.

Mà khi đó, một đời Tự Do Chi Dực vinh quang cũng là không còn nữa.

Nhưng bây giờ, bởi vì Ngu Tử Du, hắn không chỉ có khôi phục thượng phẩm đế binh tư thái, cùng với lực lượng.

Càng là hướng phía cực phẩm đế binh tới gần.

Cái này ngay cả có Vĩnh Hằng tôn giả xuất thủ tế luyện chỗ tốt.

Bù đắp mất đi bổn nguyên.

Càng là có thể khôi phục Toàn Thịnh phong thái

Đương nhiên, cái này cũng chỉ có Ngu Tử Du có thể làm được.

Gánh vác thời không hắn, có thể với tuế nguyệt bên trong thu lấy lực lượng.

Càng là có thể mượn tuế nguyệt, chữa trị toàn bộ.

. . .

Mà bây giờ

Trở về trong hỗn độn, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo không rõ ầm vang, một đạo Kiếm Hạp đã là xuất hiện ở Ngu Tử Du trong tay.

Đây là Hồng Trần Hộp Kiếm.

Có giấu Vạn Kiếm, phong mang vô song.

Mà lúc này, bắt được Kiếm Hạp, Ngu Tử Du cũng là nhìn về bầu trời.

Tại cái kia, có một buội Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn tán cây, giống như chống lên vô số Tinh Vân.

Hắn cành giống như vô số thần liên.

Căn căn chập chờn gian, pháp tắc đều là đang run rẩy.

"Đây chính là Vĩnh Hằng đại nhân bản thể à?"

Kinh ngạc gian, Hồng Trần Hộp Kiếm cũng là không khỏi thất thanh.

Ngược lại không phải là bởi vì còn lại.

Mà là bởi vì, bản này thể quá mức mênh mông, quá mức đáng sợ.

Nàng cũng là gặp qua còn lại Vĩnh Hằng tôn giả.

Nhưng nói riêng về bản thể, cũng là không có một cái có thể so với được với cái này một vị.

Mênh mông như vậy bản thể, sợ là có thể sánh vai tinh không.

Càng kinh khủng hơn là. . . Hơi thở kia.

Là mênh mông bực nào

Là kinh khủng bực nào.

Mặc dù là đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm cũng là không khỏi trợn to mắt.

"Đây cũng không phải là thông thường Vĩnh Hằng, cũng không phải. . ."

Liên miên chấn động gian, đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm cũng là phát hiện Ngu Tử Du chân chính chỗ kinh khủng.

Thông thường Vĩnh Hằng, sẽ là như vậy ?

Riêng là khí tức, liền khiến đế binh tâm thần run rẩy.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Mà đúng lúc này

Chậm rãi ngước mắt, đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm cũng là chú ý tới càng nhiều. . .

Ở nơi này một buội cắm thẳng vào hỗn độn vĩ đại Thần Thụ bên trên, hóa ra là có một cái phong cách cổ xưa mà lại già nua Cự Chung.

Cái này Cự Chung, thân chuông bên ngoài nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó

Trong chuông càng là có sơn xuyên đại địa, tinh không vạn tộc ẩn hiện trong đó.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, một cỗ phát ra từ nội tâm tim đập nhanh cùng với kính nể tự nhiên mà sinh.

Cho đến sau một khắc

"Vãn bối Hồng Trần Tiên, bái kiến vạn khí chi chủ Hỗn Độn Chung đại nhân."

Rất là kích động âm thanh bên trong, Hồng Trần Hộp Kiếm đã phủ phục

Hỗn Độn Chung, như nhau Ngu Tử Du là Vạn Thụ Chi Tổ.

Thiên Địa Thần Mộc, đều là phủ phục, bái với Ngu Tử Du trước người.

Mà Hỗn Độn Chung, chính là vạn khí chi tổ.

Là cái kia bước ra cái kia nửa bước vĩ đại tồn tại.

Vô luận bực nào đế binh

Thấy Hỗn Độn Chung, đều là hứa bằng lớn kính ý.

Liền đạo môn Thái Cực Đồ, cũng là sẽ không liệt bên ngoài.

Đây chính là Hỗn Độn Chung

Đáng giá mỗi một cái đế binh phủ phục tồn tại.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Chung hào quang năm màu, hóa ra là soi sáng ở nơi này một vị Vĩnh Hằng tôn giả trên người ?

Điều này có ý vị gì ?

Hồng Trần Hộp Kiếm trong lòng câu chấn động.

"Ngươi là Hỗn Độn Chung đại nhân chủ nhân ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Hồng Trần Hộp Kiếm đều là có chút không dám tin tưởng.

Hỗn Độn Chung đại nhân, dĩ nhiên cũng có chủ nhân à?

"Coi là vậy đi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Ngược lại, nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung, nói thẳng:

"Đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm, ta đã mang về. . . Giao cho ngươi."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, một đạo hào quang năm màu phụt lên mà ra, đem Hồng Trần Hộp Kiếm đều là soi sáng.

. . . .

Đế binh bù đắp kế hoạch.

Cũng không phải là Ngu Tử Du một người kế hoạch.

Mà là Ngu Tử Du cùng đế binh Hỗn Độn Chung chân linh chung kế hoạch.

Ngu Tử Du phụ trách thu thập vạn ngàn đế binh.

Mà đế binh Hỗn Độn Chung chân linh, lại là phụ trách chữa trị, bù đắp.

Đương nhiên, cái này cần phải mượn Ngu Tử Du lực lượng.

Nhưng cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... đế binh Hỗn Độn Chung mới là Đế binh bù đắp kế hoạch  người khởi xướng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du, càng nhiều là trợ thủ.

"Yên tâm đi, trăm vạn năm phía sau, hoàn chỉnh Hồng Trần Hộp Kiếm, sẽ xuất hiện trùng lặp thế gian."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, tiên xã tài nguyên, sau này liền không thể toàn bộ ban ngươi, những thứ này đế binh chữa trị, bù đắp, đối với tư nguyên nhu cầu rất lớn, nhất là Thần Thiết."

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Hắn chưa từng có mơ ước quá Hỗn Độn Chung vô số kỷ nguyên tích lũy.

Đó là thuộc về của nàng.

Mà những tư nguyên này, dùng để chữa trị đế binh, ngược lại là rất không tệ.

"Chờ(các loại) những thứ này đế binh, toàn bộ bù đắp, khôi phục đỉnh phong. . ."

"Ta cũng sẽ nhiều hơn một tấm mới con bài chưa lật."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Đế binh uy lực, nhưng là không thể khinh thường.

Dù cho hạ phẩm đế binh, cũng là cực kỳ kinh khủng.

Nghĩ lúc đó, Thái Cực Đồ tự bạo, thậm chí có thể sánh ngang Vĩnh Hằng một kích.

Liền có thể tưởng tượng, những thứ này đế binh là kinh khủng bực nào.

Nếu là bọn họ toàn bộ khôi phục thời kỳ toàn thịnh, lại phối hợp. . . Từng cái đỉnh cấp đại năng

Như vậy sức chiến đấu của bọn họ, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

"Hy vọng những thứ này đế binh, đều có thể như ta mong muốn, toàn bộ bù đắp."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du kỳ thực cũng là có chút không nắm chắc được.

Có đế binh, tàn khuyết quá mức.

Dù cho hắn chính là không có nắm chắc.

Sở dĩ nha. . .

Xem thiên ý a..