Chương 2692: Vận Mệnh Chi Nữ giác tỉnh

Chương 2692: Vận Mệnh Chi Nữ giác tỉnh

Oanh

Không rõ ầm vang, ở trong hỗn độn vang lên.

Càng là có kéo dài kiếm minh, không ngừng quanh quẩn.

Đó là Hồng Trần Hộp Kiếm.

Bây giờ, nó đắm chìm trong ánh sáng năm màu phía dưới, phảng phất tại thuế biến.

Lại phảng phất tại trọng sinh.

Không rõ lực lượng không ngừng bắt đầu khởi động.

Tinh tế nhìn lại, càng là có một tòa lại một tòa núi quặng, không ngừng biến mất.

Những thứ này khu mỏ, đều là Thần Thiết mỏ.

Tuy nói, không phải trong truyền thuyết Thần Thiết, Đạo Kiếp Hoàng Kim, Long Văn Hắc Kim, Hoàng Huyết Xích Kim những thứ này cực phẩm Thần Thiết.

Nhưng là được cho quý báu.

Nhưng bây giờ

Những thứ này Thần Thiết, hóa ra là như là nước chảy, không ngừng dũng mãnh vào đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm bên trong.

Mà cái này, chính là chữa trị.

Là Hỗn Độn Chung, lấy vô số tài nguyên, bù đắp đế binh bản thân.

Tiến tới chữa trị

Chỉ là, không chỉ như vậy. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo sông, chảy xuôi thanh âm, hóa ra là một cái dũng động thần quang sông, chảy qua đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm thân thể.

Đây là Thời Gian Trường Hà.

Chính là Ngu Tử Du lấy vô thượng thủ đoạn, tẩy đi toàn bộ, trở về ban đầu.

"Cái này chỉ là một cái bắt đầu. . . Hồng Trần Hộp Kiếm không trọn vẹn quá mức lợi hại, muốn khôi phục đỉnh phong, sợ là một cái cực kỳ thời gian rất dài."

"Chúng ta thứ không thiếu nhất, không phải chính là thời gian à?"

Chợt đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người.

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh, mở miệng dò hỏi:

"Những đế binh khác, tình huống như thế nào ?"

"Ta đã hỏi thăm qua, tinh không đại đa số đế binh ý kiến, bọn họ đều đồng ý, còn như những đế binh khác, hoặc là chính là ý thức sớm đã mơ hồ, hoặc là chính là vẫn còn ở ngủ say, còn không có hỏi."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

Xem ra, đế binh bù đắp kế hoạch, rất thuận lợi a.

Bất quá, cũng là.

Đây chính là Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung, hy sinh rất nhiều đổi lấy.

Bọn họ chữa trị đế binh, tiêu hao tài nguyên, cũng không phải là một điểm nửa điểm.

Đó là đã đủ đem Long Tộc, Phượng Tộc như vậy đỉnh cấp đại tộc đều là đã đủ móc rỗng tài nguyên.

Mà cái này, vẫn là nhất kiện đế binh chữa trị tiêu hao.

Cũng chính là Hỗn Độn Chung chân linh.

Vô số kỷ nguyên, hắn tính tổng cộng lớn lao tài nguyên.

Cũng chỉ có nàng, (tài năng)mới có thể chống đỡ lên được Đế binh bù đắp kế hoạch  tiêu hao.

Sở dĩ. . .

"Lần này, ở đây muốn móc rỗng của cải của ngươi. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là có chút thổn thức.

"Chính là tài nguyên, ta ngược lại thật ra không thèm để ý."

Cười cười, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nâng lên con ngươi, nhìn về bên ngoài hỗn độn.

Đối với nàng mà nói

Chỉ có báo thù, mới(chỉ có) đáng giá lưu ý.

Mà cái gọi là tài nguyên, cũng cũng quá là vì báo thù ngày nào đó làm chuẩn bị.

Nếu là thật có thể như nàng mong muốn, chớ nói hao hết những thứ này Thần Thiết tài nguyên.

Dù cho dốc hết tiên hương, thì thế nào.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhắc nhở:

"Ngươi đánh những thứ này đế binh chủ ý, tất nhiên sẽ gây nên đến rất nhiều thế lực căm thù. . ."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ lưu ý những thứ này nha. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tinh không.

Đối với với hắn mà nói

Vạn tộc, bây giờ đều chẳng qua là tùy thời có thể thu hoạch tài nguyên mà thôi.

Nếu không phải bọn họ còn có nhất định giá trị lợi dụng, Ngu Tử Du sớm đã thu gặt.

"Bây giờ vạn tộc, đối với ta mà nói, tựa như tùy thời có thể đồ tể dê bò. . ."

"Chỉ cần chờ đợi thời cơ chín muồi, liền có thể đồ tể."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du đã lựa chọn tiếp tục tu luyện.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du tu luyện thời gian

"Ầm ầm. . ."

Không rõ ầm vang, với phía xa trong trời sao vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một bóng người xinh đẹp, chậm rãi xếp bằng ở trên đỉnh núi.

Đây là một cái rất là xinh đẹp vừa thần bí thân ảnh.

Nàng, cả người xuyên hoa bào.

Thêu phức tạp văn lộ.

Cái này văn lộ, rất là kỳ quái

Nhưng cho người cảm giác, cũng là cực kỳ tự nhiên.

Liếc nhìn lại, phảng phất có thể thấy cái gì. . .

Đó là vận mệnh

Là vận mệnh vết tích. . .

Mà cái này một vị, rõ ràng là trong truyền thuyết Vận Mệnh Chi Nữ, nhân tộc Thần Triều Đệ Tam Hoàng Nữ.

Nàng bây giờ, yên lặng tu luyện.

Đã đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Có thể nhìn trộm còn xa xưa hơn vận mệnh.

Thậm chí, nàng đều là thấy được rất nhiều Dĩ vãng bí mật hạnh .

Hết thảy đều là vùi lấp ở tuế nguyệt bên trong.

Chỉ có vận mệnh vết tích, lưu lại.

Mà Vận Mệnh Chi Nữ, là có thể rõ ràng vận mệnh, thấy rõ Toàn bộ .

Cái này cùng Ngu Tử Du thấy rõ thời gian tuyến có chút bất đồng.

Hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng, mới có thể thấy rõ thế nhân thời gian tuyến.

Mà Vận Mệnh Chi Nữ, vẻn vẹn Thiên Môn Lục Trọng Thiên, là có thể thấy rõ Thế số mạng của người .

. . .

"Cái gì gọi là vận mệnh ?"

Chợt nỉ non bên trong, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa hai bóng người.

Đây là tâm phúc của nàng.

Thủ hộ nàng bế quan tu luyện.

Mà bây giờ, liếc nhìn lại, nàng đã thấy rõ hai số mạng của người.

Bọn họ cả đời này, quyết định Thị vệ chức

Bất quá, một vị trong đó, sau này sẽ có gặp gỡ, có khả năng rất lớn tham chánh

Trở thành Thần Triều một vị quyền cao chức trọng tồn tại.

"Có chút ý tứ."

Một tiếng cảm thán, Vận Mệnh Chi Nữ, cũng là không khỏi cảm thán nổi lên vận mệnh chỗ huyền diệu.

Đây là vận mệnh.

Nàng có thể liếc mắt, thấy rõ thế nhân quỹ tích.

Có người sẽ trở thành thương nhân.

Có người sẽ trở thành chính khách.

Người nhiều hơn, cũng là cả đời bình thường.

Vận mệnh phía dưới, hết thảy đều là đã định trước.

Mà cái này một cái lực lượng, có chỗ tốt gì ?

Trong lòng suy nghĩ, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là không khỏi nghĩ đến Ngu Tử Du.

Trước đây, nàng nếu như sớm thức tỉnh rồi cái này một cái lực lượng, sợ là là có thể thấy rõ Ngu Tử Du quỹ tích.

Mà khi đó, nàng cũng là có thể biết, cái gọi là Thi Tiên Kiếm Khách, bất quá là người nào đó ngụy trang.

"Không phải, ta hẳn là nhìn không thấu vận mệnh của hắn."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Vận Mệnh Chi Nữ, cũng là muốn nổi lên hắn khủng bố.

Bực này đặt chân vĩnh hằng tồn tại, lại tại sao có thể là hắn có thể đủ dòm ngó đâu ?

Ai

Một tiếng thở dài gian, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là không có phát hiện, một đạo thân ảnh đã chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng nàng.

Càng là đánh giá rộng lớn Thần Triều.

"Thật lâu không có tới nơi này, còn có chút hoài niệm. . ."

"Ta nhớ được lần trước, tới là thời điểm, vẫn là đi theo bên cạnh ngươi, vì ngươi đi theo làm tùy tùng."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Cảnh còn người mất a.

May mắn, giai nhân vẫn còn..