Chương 2693: Vận mệnh tuyển trạch

Chương 2693: Vận mệnh tuyển trạch

"Sao ngươi lại tới đây ?"

Có chút ngạc nhiên tiếng - âm chi - trung, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là nhìn về đạo này hư huyễn thân ảnh.

Hắn mặc dù hư huyễn.

Lại giống như thực chất.

So với chân thực, còn chân thực.

Đáng sợ hơn là, liền tại hắn phủ xuống thời điểm, chu vi đều là an tĩnh, pháp tắc đều là bình tĩnh lại

Tựa như ở kính nể.

Lại tốt lại tựa như đang sợ hãi.

Đây là Ngu Tử Du.

Áp đảo chúng sinh chi - ở trên vĩ đại tồn tại.

Một vị, hành tẩu ở nhân thế Vĩnh Hằng.

Mà bây giờ, hắn phủ xuống.

Đi tới Vận Mệnh Chi Nữ bên người.

"Ngươi thức tỉnh rồi à?"

Không có chính diện trở về - ứng với Vận Mệnh Chi Nữ lời nói, Ngu Tử Du ngược lại là mở miệng hỏi nổi lên Vận Mệnh Chi Nữ.

"Giác tỉnh ?"

Có chút ngạc nhiên chi - trung, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là khó hiểu.

"Mỗi một vị gánh vác chí cao pháp tắc tồn tại, cũng sẽ ở chiều sâu hiểu ra pháp tắc sau đó, giác tỉnh một ít năng lực đặc thù. . ."

"Nói thí dụ như, ta ở lưng phụ thời không, chạm đến là thời gian, cùng không gian. . Có thể hành tẩu ở quá khứ và tương lai."

"Mà ngươi nha. . ."

Khe khẽ nỉ non chi - trung, Ngu Tử Du cũng là cảm giác - bị Vận Mệnh Pháp Tắc rung động.

Đó là Vận Mệnh Chi Nữ thức tỉnh vết tích.

Ý nghĩa, Vận Mệnh Chi Nữ đối với vận mệnh có lĩnh ngộ sâu hơn.

Chạm đến vận mệnh chân chính lực lượng.

Mà vận mệnh chân chính lực lượng là cái gì ?

Đôi mắt nhỏ bé - hơi mị, một luồng tử ý với Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong chớp động.

Đó là Tạo Hóa Ngọc Điệp lực lượng.

Ngày xưa Ngu Tử Du, chính là mượn nó, thấy rõ toàn bộ sinh vật thiên phú thậm chí lực lượng.

Mà bây giờ. . .

Giống như vậy.

Oanh

Đột nhiên ầm vang chi - trung, một đạo màn ánh sáng màu xanh lam đã hiện lên Ngu Tử Du trước mắt.

« chủng tộc: Nhân tộc.

Bản mệnh pháp tắc —— vận mệnh: Có thể thấy rõ thế nhân vận mệnh, chưởng quản vận mệnh. . . Càng là có thể mượn vận mệnh lực lượng. . .

. . .

Năng lực:

Vận mệnh chi đồng —— có thể thấy rõ vạn vật quỹ tích, càng là có thể đem (tài năng)mới có thể trình độ lớn nhất đưa tới - tới. »

. . .

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là nhỏ bé - hơi mị.

Quả nhiên, thức tỉnh rồi nha.

Tâm - đầu cười gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là tập trung với vận mệnh chi đồng.

Đây là năng lực rất đáng sợ.

Có thể đem toàn bộ sinh linh (tài năng)mới có thể trình độ lớn nhất bên trên đưa tới - tới.

Nghe bắt đầu - tới một dạng

Nhưng đối với bất kỳ thế lực nào mà nói, cũng là khủng bố tới cực điểm.

Chỉ vì, Vận Mệnh Chi Nữ có thể thấy rõ mỗi một - cá nhân am hiểu cái gì ?

Sau đó, từ nhỏ đã mở - thủy bồi dưỡng.

Đổi câu ý tứ, chính là Vận Mệnh Chi Nữ có thể dẫn đạo toàn bộ sinh linh, đi lên thích hợp bọn hắn nhất đường.

Đúng vậy, thích hợp nhất.

Am hiểu người tu luyện, liền tu luyện.

Am hiểu buôn bán người, liền kinh thương.

. . .

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Ý nghĩa, nhất quốc gia, nhất cái tông môn, nhất cái thế lực, cũng có thể ở Vận Mệnh Chi Nữ dưới sự dẫn đường, đi hướng tốt nhất.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du khen ngợi.

"Loại năng lực này, chính là ta cần."

Phát ra từ nội tâm cảm thán chi - trung, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Vận Mệnh Chi Nữ, cười nói:

"Về sau, ngươi đi theo ta ?"

"Vì sao ?"

Có chút ngạc nhiên tiếng - âm chi - trung, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là khó hiểu.

"Vận mệnh của ngươi chi đồng, với ta mà nói có trọng dụng."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi biết à? Tinh không ở ngoài, có nhất mảnh nhỏ mênh mông Thiên Địa. . ."

"Mà ở sau này, đó đúng là chúng ta chinh chiến chi địa."

"Ta cần tổ kiến nhất cái cực kỳ thế lực khổng lồ, bồi dưỡng vô số quân đoàn. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Vận Mệnh Chi Nữ đôi mắt đẹp cũng là trừng lớn.

"Cái này. . ."

"Cụ thể, về sau ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Nhưng ngươi, cần ở sau này phụ trợ ta, trình độ lớn nhất bên trên đào móc một số người tiềm lực."

"Chỉ có cái này dạng. . . Chúng ta ngày sau chinh chiến mới(chỉ có) sẽ nhiều hơn một chút phần thắng."

. . .

Nghe thế - bên trong, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là không khỏi trầm mặc.

"Chẳng lẽ nói, còn có ngươi cảm thấy khó giải quyết tồn tại à?"

"Có, còn rất nhiều. Hỗn Độn to lớn, vượt quá ngươi nghĩ tượng, bọn ta bất quá là muối bỏ biển mà thôi."

Nhất tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, cầm lên Vận Mệnh Chi Nữ tay.

Không cần nàng cự tuyệt.

Cũng không cho phép nàng cự tuyệt.

Vận Mệnh Chi Nữ lực lượng, tất nhiên muốn để cho hắn sử dụng.

Trình độ lớn nhất bên trên đào móc tiềm lực của con người, dẫn đạo sinh linh đi hướng tốt nhất vận mệnh.

Đây là kinh khủng bực nào.

Có Vận Mệnh Chi Nữ, Ngu Tử Du có thể chọn một nhóm tốt nhất Luyện Đan Sư.

Có thể bồi dưỡng một đám, nhất thiện chiến Chiến Tướng.

Có thể đào móc ra tốt nhất quản lý nhân tài.

Mà những cái này, đều là vận mệnh tuyển trạch.

Là Vận Mệnh Chi Nữ, đối với bọn hắn tốt nhất an bài.

Cứ thế mãi, Ngu Tử Du là có thể cam đoan hắn có người tốt nhất mới(chỉ có).

Càng là cuồn cuộn không phải - đoạn.

. . .

"Thiên phú của ngươi, xác thực rất khủng bố."

Chợt cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh nhi mài sở hợp thời xuất hiện ở Vận Mệnh Chi Nữ bên người.

"Có lời của ngươi, chúng ta phần thắng lại thêm nhất thành."

Ngạch

Nhất trận trầm mặc gian, Vận Mệnh Chi Nữ ánh mắt cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

Nàng không biết Hỗn Độn Chung chân linh.

Nhưng nàng có thể cảm giác - thấy đến Hỗn Độn Chung chân linh khủng bố.

Cái này hình như là cùng Ngu Tử Du ngang hàng tồn tại.

Vĩ đại tột cùng.

Làm người sợ hãi.

"Về sau, ta sẽ giới thiệu các ngươi quen nhau."

Khe khẽ kể rõ chi - trung, Ngu Tử Du cũng là quyết định đem Vận Mệnh Chi Nữ kéo vào chính mình trận doanh.

Trở thành quân sư một dạng tồn tại.

Không phải, không phải quân sư.

Mà là Vận Mệnh Nữ Thần .

Trở thành dẫn đạo toàn bộ tinh không Vận Mệnh Chi Thần.

Nghĩ vậy - bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút chờ mong.

Nếu là có lấy Vận Mệnh Chi Nữ, dẫn đạo toàn bộ.

Như vậy hết thảy phát triển, sợ là sẽ phải so với hắn tưởng tượng còn muốn tốt rất nhiều a.

Ps: **** **** **** **** *******  cầu đánh thưởng **** **** **** *****

Gần chinh chiến Hồng Hoang

Sau đó, Phi Hồng tận lực cam đoan sau này hai canh, cập nhật gần đây xảy ra vấn đề rất xin lỗi hắc. . . .

Cảm tạ các vị cho tới nay chống đỡ.

Phi thường cảm tạ.

Sau cùng Hồng Hoang quyển, đã chuẩn bị... ... . . ..