Chương 2694: Ban sơ đoàn đội

Chương 2694: Ban sơ đoàn đội

Vận Mệnh Nữ Thần, Đệ Tam Hoàng Nữ.

Đây là Ngu Tử Du mong đợi.

Nếu như Đệ Tam Hoàng Nữ thật có thể như ước nguyện của hắn, dẫn đạo tinh không.

Ngu Tử Du tin tưởng, toàn bộ tinh không chỉnh thể chiến lực đều sẽ cất cao.

Nàng chỉ dẫn, rất trọng yếu.

Dẫn đạo cần thiết người, đi lên cần thiết đường.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là mang theo Đệ Tam Hoàng Nữ trở về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Hắn rất coi trọng Đệ Tam Hoàng Nữ.

Không chỉ là bởi vì Đệ Tam Hoàng Nữ tính được là hắn nửa cái tình nhân.

Mà là bởi vì, Đệ Tam Hoàng Nữ lưng đeo pháp tắc.

Nghĩ lúc đó, Ngu Tử Du cũng là bởi vì Đệ Tam Hoàng Nữ lưng đeo pháp tắc, lúc này mới cố ý tiếp cận với nàng.

Vận mệnh a. . .

Đây chính là không người có thể sao lãng Chí Cường pháp tắc.

"Mặc dù ta cái này chờ(các loại) tồn tại, cũng là Vận Mệnh Trường Hà bao phủ phía dưới. . ."

"Đây là so với Thời Gian Trường Hà, càng là giả hơn huyễn, càng mờ mịt sông dài."

Khe khẽ cảm thán gian, Ngu Tử Du đã mang theo Đệ Tam Hoàng Nữ đi tới một buội cự đại Thần Thụ trước mặt.

Đây là một buội khó có thể tưởng tượng to lớn chi thụ.

Hắn cắm rễ ở Hỗn Độn.

Chu vi tràn đầy sương mù.

Tán cây tựa như chống lên chín đại Tinh Vân.

Đỏ như lửa, lam như nước. . .

Còn có mông lung tử sắc, nở rộ.

Đó là hư không đại thế giới.

Trao đổi minh Minh Hư không. . . Rất là đáng sợ.

Nhưng mà, không chỉ như vậy.

Càng có vô số cành, giống như thần liên, ở trong hỗn độn không ngừng bện. . . Quấn quanh. . .

"Cái này sẽ là của ngươi chân thân nha. . ."

Kinh ngạc nhìn, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là không khỏi tâm thần chấn nhiếp.

Khó có thể tưởng tượng to lớn, cự đại.

Mỗi một cái cành liễu đều phảng phất có thể cướp đoạt chúa tể toàn bộ.

Càng có từng đạo rễ cây, giống như ngửa mặt lên trời gào thét Chân Long.

Bực này chân thân, thật là đáng sợ.

Bất quá, e rằng, đây chính là Vĩnh Hằng a.

Riêng là chân thân, cũng có thể Lệnh Chủ làm thịt thăng không lên chút nào tâm tư.

"Đối với ta cái này chờ(các loại) tồn tại mà nói, chân thân cùng Chân Linh đã đã không có cái gì thực chất phân biệt. . . Cái gọi là chân thân, bất quá là một cái thích hợp vật chứa mà thôi."

"Đương nhiên, ta chân thân là một cái rất tốt vật chứa, có thể hoàn toàn dung nạp ta lực lượng. . ."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là phất tay.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hết thảy hết thảy đều là ở biến hóa.

Đợi đến Đệ Tam Hoàng Nữ khi phản ứng lại, bọn họ hóa ra là đi tới một cái cực kỳ địa phương xa lạ.

Cái này hình như là một cái thế giới.

Sinh cơ dạt dào.

Xanh um tươi tốt.

Đếm không hết Linh Mộc, linh hoa. . .

Liền mang trong không khí, đều là tràn ngập độc hữu hương thơm.

"Về sau, nơi đây thuộc về ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem sinh cơ đại thế giới một khối rất là địa phương không tệ, chia cho Vận Mệnh Nữ Thần.

"Thuộc về ta ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

"Ngươi nếm trước thử ở chỗ này thành lập một quốc gia, sau đó dẫn đạo cái này một quốc gia đi hướng phồn vinh. . ."

"Các quốc gia sau khi xây xong, một bước, một bước. . . Cho đến đi ra thế giới này. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cho Đệ Tam Hoàng Nữ, làm xong an bài.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là nói không nên lời lý do cự tuyệt.

Trong thoáng chốc, Ngu Tử Du lời nói, chính là Thiên Ý.

Mà Thiên Ý khó vi phạm.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Hôm nay Ngu Tử Du, đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, ngôn ngữ đều có không thể nghi ngờ bá đạo cùng với uy nghiêm.

Nhìn như bình tĩnh lời nói, cũng là đem hết thảy đều quyết định.

. . .

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là .... . .

Chậm rãi giơ tay lên, Ngu Tử Du cũng là gọi ra một bàn ngũ ghế.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, hóa ra là có mấy đạo thân ảnh vượt qua không gian mà đến.

Một đạo thân ảnh cả người xuyên hoa bào.

Dung nhan khuynh thế. . .

Bất quá làm người ta để ý là sau lưng nàng, hóa ra là có chín cái đuôi cáo, theo chiều gió phất phới.

Cái đuôi kia, mỗi một cái đều rất giống có sinh mệnh một dạng.

Nhẹ nhàng đong đưa gian, đều có hương khí đập vào mặt.

Làm người ta không khỏi tán thán.

Đây là Cửu Vĩ.

Hôm nay nàng, đã triệt để hóa thân, trong truyền thuyết Cửu Vĩ Thiên Hồ.

Cửu Vĩ, không phải thực lực tượng trưng.

Mà là thiên phú tượng trưng.

Chín cái đuôi, ý nghĩa chín loại thiên phú bất đồng.

Mỗi một chủng thiên phú đều độc nhất vô nhị.

Chỉ là, không chỉ là Cửu Vĩ.

Ở bên cạnh. . . Một đạo rất là ung dung bóng hình xinh đẹp, cũng là chậm rãi đi tới.

Nàng ngươi tai đeo Long Phượng vòng tai.

Đi trên đường, có Long Ngâm Phượng Minh.

Trong mơ hồ, càng là có Long Phượng hư ảnh lượn lờ.

Đây là Linh Nhi.

Cửu Vĩ cùng Linh Nhi, có thể nói là Ngu Tử Du quan tâm nhất tồn tại.

Cũng là người trọng yếu nhất.

Mà bây giờ, các nàng nhất tề hàng lâm nơi này.

Bất quá, không ngừng. . .

Còn có Thông Thiên Thần Mộc, đế binh dực, cùng với Hỗn Độn Chung chân linh, chờ(các loại) đều là lần lượt hàng lâm.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du trọng yếu nhất một đoàn đội.

Một cái thời khắc vì mưu hoa Hồng Hoang mà thành đoàn đội.

"Bọn ta bái kiến, chủ nhân. . ."

Nhất tề mở miệng bên trong, mọi người đều là cúi đầu.

Chỉ là, lúc này, một đạo không hợp thời thanh âm, hóa ra là ở trong không khí vang lên.

"Thiếp Thân Thông Thiên, gặp qua phu quân."

Chợt mở miệng, Thông Thiên Thần Mộc khóe miệng mỉm cười.

Ngạch

Trầm mặc

Mọi người đều trầm mặc.

Liền Đệ Tam Hoàng Nữ đều là không khỏi cổ quái nhìn về cách đó không xa bóng hình xinh đẹp.

Đây là một đạo thon dài thân ảnh.

Nàng, phong hoa tuyệt đại, nàng, bễ nghễ vạn vật. . .

Một cái người, Tuyết Y Vô Hạ, sáng tỏ như nguyệt, từng luồng sương trắng ở quanh thân tràn ngập

Ở tại bên người càng là có ba ngàn quang đoàn

Cái kia bừng tỉnh một cái lại một cái thế giới.

Mà cái này, chính là Thông Thiên Thần Mộc.

Nàng lúc này, đã đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Dù cho phóng nhãn tinh không, cũng là cấp cao nhất tồn tại.

Thậm chí, phóng nhãn rất nhiều kỷ nguyên, nàng cũng coi như được với một phương đại năng.

Đương nhiên, điều này cần cảm kích Ngu Tử Du.

Thành tựu Ngu Tử Du trên mặt nổi vị thứ hai thê tử.

Ở Ngu Tử Du đặt chân vĩnh hằng thời điểm, nàng cũng là được lợi

Lại tăng thêm nàng vốn là phong hoa tuyệt đại, tài tình kinh thế.

Lúc này mới một bước lên trời.

Đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Mà bây giờ

Nàng một tiếng này Phu quân, cũng là làm cho nơi đây thêm mấy phần dị dạng.

Nhất là đế binh dực, càng là lúng túng sờ lỗ mũi một cái.

Nơi đây dường như không thích hợp hắn.

Bất quá, tính rồi.

Lúc này, dường như không phải lưu ý điều này thời điểm.

Hiện tại, trọng yếu hơn, vẫn là. . . Nghị sự..