Chương 2695: Thần Thoại kỷ nguyên

Chương 2695: Thần Thoại kỷ nguyên

"Về sau, Đệ Tam Hoàng Nữ, chính là chúng ta đoàn thể một thành viên. . ."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du cũng là đem lời đề kéo chính quy.

Sau đó, hắn chính là nhìn về rất nhiều người quen, nói bổ sung:

"Đệ Tam Hoàng Nữ lưng đeo là vận mệnh. . . Có thể dẫn đạo người trình độ lớn nhất bên trên phát huy tài năng của hắn. . . Là cực kỳ thích hợp dẫn dắt thế lực phát triển năng lực."

"Vận mệnh nha. . ."

Chợt nỉ non chi - trung, Thông Thiên Thần Mộc cũng là như có điều suy nghĩ.

Nàng nối thẳng Thiên Ý.

Từ - nhưng là minh bạch vận mệnh, ý vị như thế nào ?

Đây chính là thật đả thật chí cao pháp tắc.

"Thảo nào, ta nhất một mạch nhìn không thấu ngươi."

Nhất tiếng cảm thán gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nói thẳng:

"Hoan nghênh ngươi thêm - vào. . ."

Ừm

Gật đầu, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là có chút làm không rõ tình trạng.

"Có thể nói cho ta biết bây giờ phát sinh cái gì đó ?"

"Mạnh như thời không chi chủ, cũng cần như vậy mưu hoa à?"

. . .

Lẳng lặng nghe, một bên Cửu Vĩ miệng - sừng cũng là vi kiều.

"Ta tới giải thích a."

Nói như vậy lấy, Cửu Vĩ đã chậm - chậm đi tới Đệ Tam Hoàng Nữ trước mặt.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhìn một màn này.

Đã lặng yên lui ra.

Kế tiếp, liền giao cho bọn họ a.

Cái này - bên trong, đều là Ngu Tử Du nhất tin được người.

Cũng chỉ có bọn họ, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể yên tâm dựa vào.

Ngày sau các đại quân đoàn, thậm chí còn lại, đều phải cần bọn họ phụ trách.

Còn như, Ngu Tử Du, xin lỗi.

Hắn chỉ cần tu luyện, tu luyện nữa.

"Ta nỗ lực phương hướng, cùng bọn họ bất đồng, hết thảy việc vặt giao cho bọn họ, tốt nhất."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là đi ra sinh cơ đại thế giới.

Sau đó, cao tọa cho hắn bản thể nhất cái đầu cành.

Tay phải nhấc một cái gian

Một bầu rượu đục, đã rơi vào tay hắn - trung.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Nhất tiếng tiếp lấy nhất tiếng, rượu không phải - đoạn dũng mãnh vào trong cổ

Mùi vị không tệ.

Tâm - đầu cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa.

Chẳng biết lúc nào, đế binh dực hóa ra là tới.

"Ngươi không cùng bọn hắn cùng nhau thảo luận à?"

"Không được, cái kia không thích hợp ta tham dự."

Nhất tiếng thở dài, đế binh dực cũng là nhức đầu.

Một đám nữ nhân

Hơn nữa, còn là một đám cực kỳ đáng sợ nữ nhân.

Trời mới biết bọn họ tụ chung một chỗ là đáng sợ đến bực nào.

Hơn nữa, những nữ nhân này, cũng đều không phải hiền lành.

Giống như là Cửu Vĩ, cùng Linh Nhi.

Nhất cái trên mặt nổi chưởng khống Yêu Đình mấy nghìn năm.

Nhất cái thầm, chi phối Yêu Đình mấy nghìn năm.

Mà Yêu Đình là cái gì ?

Đây chính là tinh không số một số hai đỉnh cấp thế lực.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này hai nữ là kinh khủng bực nào.

Mà Thông Thiên Thần Mộc, Hỗn Độn Chung chân linh, càng là không cần nhiều lời.

Các nàng hai nữ, phong hoa tuyệt đại đều không đủ lấy hình dung.

Cũng chính là Đệ Tam Hoàng Nữ, được cho manh mới.

Có thể gánh vác vận mệnh, lại tại sao có thể là nhất người hiền lành đâu ?

Sở dĩ. . .

Quấy rầy

Thực sự quấy rầy.

Đế binh dực, quả đoán đi ra, đến Ngu Tử Du uống rượu.

"Hôm nay tinh không thịnh thế có hay không như ngươi mong muốn ?"

Chợt mở miệng, đế binh dực cũng là cũng tốt.

"Đây cũng không phải là thịnh thế."

Nhất tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đây là nhất cái gần tan biến thời đại. . ."

Rất là nhận thức - thực sự tiếng - âm chi - trung, Ngu Tử Du khuôn mặt - bên trên cũng là lộ ra nhất lau phức tạp.

Hắn cuối cùng sẽ có một ngày tự tay kết thúc cái này nhất cái thời đại.

Kết thúc cái này nhất cái kỷ nguyên.

Sau đó, mở ra nhất cái độc thuộc về hắn chân chính kỷ nguyên.

Cái kia nhất cái kỷ nguyên, so với hiện tại biết phồn vinh gấp trăm lần

Nghìn lần.

Bên ngoài thế lực cường đại, vô số kể.

Càng là sẽ có vô số trong truyền thuyết quân đoàn, đi ra.

Mà cái kia nhất cái kỷ nguyên, Ngu Tử Du đã nghĩ xong tên.

"Thần Thoại. . ."

Khe khẽ nỉ non chi - trung, Ngu Tử Du hai tròng mắt cũng là đông lại một cái.

Thần Thoại kỷ nguyên

Nhất cái Ngu Tử Du dẫn dắt kỷ nguyên.

Nhất cái đã đủ cùng Hồng Hoang tranh phong đáng sợ kỷ nguyên.

Ở nơi này nhất cái kỷ nguyên. . . Chúa Tể giống như mọc lên như nấm.

Đáng sợ truyền thừa, càng là cuồn cuộn không phải - đoạn.

Cũng chỉ có bực này kỷ nguyên, (tài năng)mới có thể dựng dục chân chính Truyền Thuyết quân đoàn.

Mới có lấy cùng Hồng Hoang tranh phong tư bản.

Bất quá, không thể không nói, đây chỉ là Ngu Tử Du nhất cái ý tưởng.

Dù cho hắn cũng không nắm chắc được, hắn có thể hay không sáng tạo bực này kỷ nguyên.

Nhưng hắn sẽ cố gắng.

Nỗ lực, sáng tạo vậy chờ kỷ nguyên.

"Nếu là thật sáng tạo ra vậy chờ kỷ nguyên. . . Hồng Hoang thì như thế nào ?"

Nhất tiếng cuồng tiếu gian, Ngu Tử Du cũng là bừa bãi.

"Xác thực."

Gật đầu, đế binh dực cũng là thừa nhận.

"Nếu là thật có thể sáng tạo vậy chờ kỷ nguyên, bọn ta cùng Hồng Hoang, cũng là cũng có sức đánh một trận."

"Hy vọng đi."

Cười cười, Ngu Tử Du khuôn mặt - bên trên cũng là nhiều nhất lau chờ mong.

. . .

Bất quá, Thần Thoại kỷ nguyên không vội.

Nhất cái kỷ nguyên sáng tạo, cần thời gian cũng không phải bình thường dài dằng dặc

Hắn còn không có chuẩn bị xong.

Hơn nữa, cái này nhất cái kỷ nguyên, cũng là không có sinh sôi nảy nở tới đỉnh - sơn.

E rằng

Cái này nhất cái kỷ nguyên, thì có trở thành Thần Thoại kỷ nguyên tiềm lực đâu ?

Nếu thật như vậy, Ngu Tử Du cũng không cần tan biến cái này nhất cái kỷ nguyên, mở ra kỷ nguyên mới.

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là mở miệng dò hỏi:

"Gần nhất, có cái gì thú vị thiên kiêu à?"

"Có mấy cái."

Nhất tiếng trở về - ứng với, bây giờ phụ trách tình báo, rong ruổi với tinh không đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Có nhất người, có gánh vác chí cao pháp tắc tiềm lực, "

"Bây giờ đã Thiên Môn Lục Trọng Thiên, nếu là có người dẫn đạo, sợ là. . ."

"Còn có một - cái đi lên chiến chi đạo. . . Lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Ps: **** **** **** **** **** ******  cầu đánh thưởng **** **** **** **** ******

Chờ một chút tiếp tục đổi mới. . . .

Tranh thủ ngày mai khôi phục ba canh... ... ..