Chương 2696: Một đời đan tiên

Chương 2696: Một đời đan tiên

Đây chính là Ngu Tử Du mong đợi hạt giống.

Còn như còn lại

Xin lỗi, Ngu Tử Du thật không lưu ý.

Cho dù là những thứ kia Chúa Tể, cũng rất khó vào Ngu Tử Du nhãn.

Bọn họ cuối cùng sẽ đi tới phần cuối.

Có thể những thứ này tiểu gia hỏa, bất đồng.

Tương lai của bọn hắn, khó có thể dự đoán.

Nói không chừng, nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng, thậm chí Vĩnh Hằng, thì sẽ từ trong bọn họ đi ra.

"Ngươi tiếp tục lưu ý tinh không a, nếu là có lấy tên không tồi, nhớ kỹ nhắc nhở ta."

"Đó là tự nhiên."

Cười cười, đế binh dực thân ảnh cũng là dần dần biến thành hư huyễn

Cuối cùng, biến thành một luồng quang, hướng về tinh không bắn tới.

Hắn là Tự Do Chi Dực.

Là Thần Thánh Thập Lục Dực.

Thiên Địa to lớn, khó có khốn hắn chi địa.

Tinh không rộng lớn, khó có hắn nơi mà không đến được.

Mà nhân vật như vậy, phụ trách tình báo, không còn gì tốt hơn nhất.

Chỉ là, không chỉ là đế binh dực.

Còn có rất nhiều tồn tại, Ngu Tử Du đều sẽ mang theo trên người.

Giống như là về sau, hư không Tử Liêm, Hư Không Thiên Phi.

Còn có, đồ đệ của hắn bạch. . .

Những thứ này, cũng đều là nhân tài.

Mà những thứ này tiểu gia hỏa, phụ trợ hắn, tất nhiên có thể dẫn dắt một cái thịnh thế.

Chuẩn xác hơn nói là, dẫn dắt một cái Thần Thoại kỷ nguyên.

"Yêu Đình, Vô Tận Huyết Hải, hư không, Thiên La Địa Võng. . . Cái này một cái lại một thế lực bên trong, trọng yếu nhất nòng cốt, sau này có thể không ngừng nhắc đến nhổ. . . ."

"Hình thành Kim Tự Tháp hình thức. . . Ta đứng ở đỉnh điểm, sau đó, đếm không hết nhân tài, hội tụ ở bên cạnh ta. . ."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

Mà cái này, chính là hắn gần khai sáng một tổ chức.

Hoặc có lẽ là thế lực.

Tên là Thời không thần điện, cũng có thể xưng là Sáng thể kỷ .

Thời không thần điện, là lấy tục danh của hắn mệnh danh.

Mà sáng thể kỷ, ý nghĩa, sáng tạo kỷ nguyên mới

Hai cái tên, cũng không tệ.

"Hiện nay thời không thần điện nhân, không nhiều lắm, nhưng mỗi người đều được cho Chúa Tể. . . Hơn nữa, còn không phải bình thường Chúa Tể. . ."

"Chỉ là, không biết, sau này sẽ có hay không có lấy một ít làm ta đều ngoài ý muốn gia hỏa, gia nhập vào."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là cầm lên bầu rượu, uống một hơi cạn sạch.

Cái này tiên nhưỡng mùi vị không tệ.

Có thể phân phó đan tiên, chuẩn bị thêm một chút.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy. . . Đan tiên, cũng là thời không thần điện một thành viên.

Ngày xưa nàng, chỉ là một viên Bát Phẩm tiên đan.

Có thể tại Ngu Tử Du bồi dưỡng dưới, nàng đã đặt chân Chúa Tể tam trọng thiên

Có thể tu vi không trọng yếu.

Hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du chưa từng có lưu ý quá đan tiên tu vi.

Ngu Tử Du chân chính để ý là, nàng đang luyện đan tạo nghệ.

Bát Phẩm luyện đan cảnh

Cái này ở đi qua, vô số kỷ nguyên bên trong, đều là đã đủ xưng là Một đời đan thánh .

Tuy nói, không đủ để có một không hai kỷ nguyên.

Nhưng là đủ để cho vô số Chúa Tể đều là tôn kính có thừa.

Chỉ vì, nàng luyện chế đan dược, đã có thể cho Chúa Tể tiến hơn một bước.

Đợi nàng đã đủ luyện chế một ít, làm cho nửa bước Vĩnh Hằng đều là động tâm đan dược.

Như vậy có thể nói " đan tiên tên, danh xứng với thực.

Bực này tồn tại, ngay cả là Ngu Tử Du, cũng sẽ dành cho ba phần tôn kính.

Đương nhiên, đan tiên cự ly này các loại cảnh giới còn rất xa xôi.

Có thể không phải gấp.

Thời gian, còn dài hơn

Ngu Tử Du có thể chậm rãi chờ(các loại).

"Cái này một vị, bởi vì đan mà thành sinh linh, có hi vọng vấn đỉnh luyện đan phần cuối."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Hồng Hoang một vị kia Thánh Nhân.

Tục truyền, hắn ở luyện đan phương mặt, đã đi đến phần cuối.

Hơn nữa, cũng là hắn, khai sáng Luyện đan một đường.

Bên ngoài luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan, bất tử Hoàn Hồn Đan, đến nay đều là Truyền Thuyết.

Cũng không biết, đan tiên, có không có hi vọng cùng hắn kề vai.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về một cái thế giới.

Đó là hỏa diễm đại thế giới.

Nồng nặc Hỏa Nguyên Tố, phảng phất biến thành thực chất. . .

Không ngừng thiêu đốt

Thiên Địa đều phảng phất biến thành một mảnh biển lửa.

Bên trong, vô số hỏa diễm hình thành sinh linh, ở trên trời tranh nhau truy đuổi, không ngừng chơi đùa.

Mà đang ở như vậy một cái đại thế giới chỗ sâu nhất

Hóa ra là có một mảnh xanh biếc Nhiên Nhiên sơn cốc.

Cốc này, tên là Dược cốc .

Ở nơi này dược cốc chỗ sâu nhất, có một đạo giai nhân, lẳng lặng đứng sừng sững.

Cái này giai nhân cả người xuyên một bộ nhạt quần áo màu trắng, thấy không rõ dung nhan, có thể cái kia khí chất, cũng là cực kỳ Thanh Nhã.

Không đủ Doanh Doanh nắm chặt thon thả bị một cái lục đai buộc

Cái kia vòng eo là Ngu Tử Du sở kiến quá nữ tính trung nhất tinh tế cùng nhu nhược.

Bất quá, nhất làm người ta để ý là, tròng mắt của nàng.

Đó là một đôi nhạt con mắt màu xanh lục

Thần bí tột cùng.

Đây chính là đan tiên.

Bởi vì đan mà thành sinh linh.

Vốn là một viên đan dược.

Có thể được sự giúp đỡ của Ngu Tử Du, cũng là hóa hình, người trưởng thành.

Bất quá, dù cho biến hóa người, nàng quanh thân cũng là tản ra đủ để cho Chúa Tể đều là tim đập thình thịch hương vị. . .

Sở dĩ, Ngu Tử Du đưa nàng an bài ở hỏa diễm đại thế giới chỗ sâu nhất.

Nàng cần toàn bộ, Ngu Tử Du đều sẽ cung cấp.

Nàng muốn linh hoa Linh Thảo, linh hoa Linh Thảo, chính là vô số, dùng chi không dứt.

Nàng muốn làm bạn

Bàn Đào Thần Thụ, liền cắm rễ ở đan cốc.

Tinh tế nhìn lại, đan cốc phụ cận, có một mảnh ba nghìn dặm Đào Lâm.

Xanh um tươi tốt

Không ngừng Bàn Đào Thần Thụ.

Ngộ Đạo Thần Thụ, Bồ Đề Thánh Thụ rất nhiều Thần Thụ, đều được cho nàng bằng hữu.

Bọn họ hẹn nhau, thưởng thức trà, ngắm hoa

Được không thích ý.

Ngẫu nhiên, Ngu Tử Du cũng sẽ đi vào làm bạn.

Tựa như hiện tại. . .

Đan cốc chỗ sâu nhất. . . Một cái trên bàn đá, đã bày khá hơn một chút ăn sáng

Đan tiên, càng là chậm rãi đứng dậy, hướng về trong chén rót rượu. . .

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, đan tiên đã thấy được bên cạnh cái bàn đá bên, một đạo mông lung thân ảnh, chậm rãi hiện lên.

Hắn, quần áo Thanh Y.

Dung nhan biến mất trong sương mù

Thường nhân xem chi không rõ.

Có thể đan tiên, cũng là có thể liếc mắt thấy rõ

Đó là cùng người thường không có khác nhau quá nhiều dung nhan.

Nhiều lắm đẹp trai một ít, khí chất càng là phun ra.

Mà cái này, chính là của hắn chủ nhân.

Hôm nay Vĩnh Hằng tôn giả —— thời không chi chủ.

"Ngươi nói cho ta, Bất Hủ Đan, ta đã lục lọi đến rồi môn đạo, đoán chừng không được bao lâu, có thể luyện chế."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đan tiên khóe miệng cũng là mỉm cười.

Lại tựa như đang lấy le

Vừa tựa như ở đắc ý.

"Ngươi cô nàng này, xác thực thiên phú dị bẩm."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là uống lên đan tiên vì hắn luyện chế rượu thuốc.

Thuốc này rượu

Mùi vị rất tốt.

Hoặc có lẽ là, đối với hắn hôm nay mà nói, một dạng quỳnh Tiên Ngọc cất, đều là đã không có tác dụng.

Càng nhiều hơn chỉ có thể chú trọng với mùi vị.

"Ta hy vọng, sinh thời, có thể luyện chế ra liền ngươi đều thích đan dược."

Rất là khe khẽ lời nói nhỏ nhẹ bên trong, đan tiên nhãn mâu cũng là không cầm được chớp động..