Chương 2697: Một bàn đại cờ

Chương 2697: Một bàn đại cờ

Luyện chế ra lệnh Ngu Tử Du đều là động tâm đan dược.

Đây là đan tiên chấp niệm.

Hoặc có lẽ là mộng tưởng.

Nàng vốn là muốn luyện chế đan dược, trợ Ngu Tử Du thành đạo.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du quá nhanh

Thành đạo quá nhanh

Thế cho nên, nàng đều là mất đi cơ hội.

Bất quá, hiện tại nha. . . Nàng vẫn còn ở nỗ lực.

Nỗ lực luyện chế ra đối với Vĩnh Hằng đều có đại dụng đan dược.

Tuy nói, cái này rất khó

Nhưng đan tiên tin tưởng, có rất nhiều Thiên Địa Thần Thụ cùng với Thiên Địa thần hoa trợ giúp

Cái này không sẽ quá khó.

Ít nhất là có cơ hội.

. . .

"Hy vọng đi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về đan tiên.

Cô nàng này

Có rất ít người biết.

Liền Cửu Vĩ cùng Linh Nhi, cũng là cũng không biết tồn tại.

Bất quá, nàng đối với Ngu Tử Du mà nói, rất trọng yếu.

Cái này có thể cũng là thời không thần điện một thành viên. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lấy ra một viên thêu phiền phức văn lộ nhẫn. . .

"Cái này cầm đi đi, cái này là một thế lực chứng minh."

"Hiện tại, hắn thuộc về ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một chiếc nhẫn, đưa cho đan tiên.

Chiếc nhẫn này, là Ngu Tử Du luyện chế.

Nói riêng về phẩm cấp, hắn chỉ có thể coi là được Thượng Phẩm Lục Phẩm thần khí.

Nhưng vấn đề là, chiếc nhẫn này là Ngu Tử Du ở Thời Gian Trường Hà thanh tẩy, cọ rửa.

Bây giờ, nếu như nhìn phía Thời Gian Trường Hà một góc

Tất nhiên có thể chứng kiến một viên lại một chiếc nhẫn, đều là lẳng lặng nằm.

Bọn họ trải qua thời gian thanh tẩy. . .

Trải qua tuế nguyệt đánh bóng. . .

Sớm đã quấn quanh nồng nặc thời gian chi lực.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, chiếc nhẫn chủ nhân vô luận ở phương nào, cũng có thể làm cho Ngu Tử Du đơn giản cảm giác được.

Lại có thể trực tiếp hàng lâm.

Nói là tín vật, còn không bằng nói là Ngu Tử Du đối với bọn họ bảo hộ.

Mà cái này, chính là thời không thần điện chứng minh.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, đan tiên là đệ một cái sở hữu này cái nhẫn nhân.

Ngược lại không phải là bởi vì còn lại

Mà là, bởi vì, nàng cái này một chiếc nhẫn, nhanh nhất đánh bóng tốt.

Thời gian chi lực, đã thẩm thấu cái này một chiếc nhẫn hạch tâm

Lái đi không được

Tựa như hiện tại, đeo lên cái này một chiếc nhẫn, đan tiên thân thể mềm mại đều rung một cái.

Trong thoáng chốc, cái gì lực lượng dũng mãnh vào thân thể.

"Thời gian biết bảo hộ ngươi, để cho ngươi dung nhan dừng hình ảnh, thanh xuân vĩnh trú."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói ra khỏi cái này một chiếc nhẫn một cái năng lực.

Cái này một cái năng lực, nói thật, không có gì lớn tác dụng.

Nhưng nữ nhân nha, đều là nghiệp dư.

Tựa như hiện tại, đan tiên đều là ít có cười rồi.

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, phác họa một vệt vi diệu độ cung.

Ánh mắt càng là không thể rời bỏ nhẫn.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là cười cười

Sau đó, uống rượu một mình.

. . .

Đêm dần khuya.

Không lâu sau, một vòng Minh Nguyệt thăng chức.

Mà cái này, là Cửu Giới dựa theo Ngu Tử Du ý chí, ngày đêm thay đổi.

Càng là có tinh quang bỏ ra.

Ngày xưa Lam Tinh, đối với Ngu Tử Du ảnh hưởng quá lớn.

Thế cho nên Ngu Tử Du quen ngày sáng đêm tối luân chuyển.

Càng là quen Nhật Nguyệt.

Sở dĩ, Cửu Giới cũng là cũng có Nhật Nguyệt Luân chuyển, ban ngày thay thế.

Mà cái này một vòng Minh Nguyệt nha. . .

Tinh tế nhìn lại, hóa ra là có ngân cây cắm rễ.

Đây là Bất Tử Nguyệt Quế.

Lại một buội Thiên Địa Thần Thụ.

Ngu Tử Du tự tay bồi dưỡng Thần Thụ.

Có Nguyệt hạ mỹ nhân danh xưng là.

Nàng di thế độc lập

Lãnh Thanh Thanh

Dường như không biết cười.

Nhưng mà, hiện tại, đi tới hỏa diễm đại thế giới, nàng bỏ ra ánh mắt, nhìn về đan cốc chỗ sâu thân ảnh, cũng là không khỏi cười rồi.

"Chủ nhân."

Khe khẽ la lên bên trong, một đạo Nguyệt Quang cũng là hạ xuống.

Ngay sau đó, một cái thanh lãnh đến mức tận cùng giai nhân, cả người xuyên ngân sắc quần dài, chậm rãi hàng lâm.

Ánh trăng khoác lên người.

Một đầu tóc đen, giống như thác nước.

Nàng rất đẹp.

Xinh đẹp giống như tiên tử.

Không phải

Nàng vốn là nhân gian tiên tử.

Dù cho ngày xưa Thường Nga, cũng là khó có thể cùng nàng bằng được.

Thường Nga, cuối cùng là phàm tục phi thăng.

Có thể nàng cũng là thiên sinh Linh Vật.

Phi phàm thoát tục.

Bây giờ, càng là đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Nhân xưng Giữa tháng tiên .

Đương nhiên, người nhiều hơn, gọi nàng là Nguyệt Thần .

"Sao ngươi lại tới đây ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du mỉm cười hỏi.

"Hiện tại, ta trực ban. . ."

Thật đơn giản mấy chữ, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là nhìn về Ngu Tử Du, tò mò hỏi:

"Thiên nha lúc nào trở về, ta còn chờ đấy hắn tiếp nhận ta đây. . ."

Nhanh

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Sau này, Cửu Giới ban ngày thay thế, sẽ giao cho Bất Tử Nguyệt Quế cùng thiên nha.

Bọn họ một cái tái thế Nguyệt Thần, chính là Thái Âm chi nữ

Một cái Kim Ô thiên kiêu, chính là Thái Dương Chi Tử.

Có bọn họ chấp chưởng, Cửu Giới cũng là có thể bình thường thay thế.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Cửu Giới bây giờ chính là đỉnh cấp đại thế giới, càng là đang không ngừng bành trướng.

Sau này, càng là có hy vọng, diễn biến tinh không bực này mênh mông Thiên Địa.

Bọn họ nếu là có thể vẫn chấp chưởng ngày đêm thay thế

Đối với bọn hắn tới giết, cũng là một hồi kinh thế Tạo Hóa.

Những thứ không nói, Ngu Tử Du đối với hai người bọn họ yêu cầu là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Nếu như hai người này, ở Cửu Giới gia trì dưới, vẫn không thể đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, như vậy Ngu Tử Du sẽ rất thất vọng.

Chỉ là, hiện tại, Bất Tử Thiên Nha còn có Kim Ô nhất tộc cần xử lý.

Đợi đến chỗ hắn lý hảo Kim Ô nhất tộc sau đó, hẳn là sẽ trở về.

Mà Cửu Giới, cũng là Ngu Tử Du chuẩn bị cho hắn đất tu hành.

"Nếu như, bọn họ số phận không sai, thậm chí có hi vọng phong thần."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được chớp động.

Phong thần.

Đó cũng không phải là trở thành Thần Tộc.

Mà là chân chính trên ý nghĩa thay trời chưởng phạt. . .

Trở thành Thiên Địa vận chuyển một bộ phận.

Mà bọn họ, có hi vọng trở thành Cửu Giới thần.

Thái Dương Chi Thần, cùng với Nguyệt Thần.

Trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có Đệ Tam Hoàng Nữ, có hi vọng trở thành Vận Mệnh Nữ Thần.

Mà bọn họ nếu là thật có thể thành thần, đối với Cửu Giới cũng là có lợi thật lớn.

Bọn họ có thể dẫn đạo Thiên Địa, đi hướng tốt hơn phương hướng.

Càng là có thể cắt tỉa pháp tắc

Dẫn đạo Thiên Địa tiến hóa.

Mà Thiên Địa, đồng dạng giao phó bọn họ lực lượng. . .

Nói thí dụ như, Cửu Giới vận mệnh. . . Tất cả đều rơi vào Đệ Tam Hoàng Nữ trong tay.

Bất Tử Nguyệt Quế, chấp chưởng đêm tối.

Bất Tử Thiên Nha chấp chưởng ban ngày.

Cái này, chính là cái gọi là Quyền năng .

Thiên Địa gia trì ở thân, bọn họ chiến lực cũng sẽ tăng vọt.

Mà cái này, chính là Cửu Giới chúng thần .

Thần, có thể cùng Thiên Địa cùng tồn tại.

Bọn họ nếu là thật có thể thành thần, cũng là có thể cùng Cửu Giới cùng tồn tại.

Mà Cửu Giới, phụ thuộc vào Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du bất diệt, Cửu Giới bất diệt.

Cùng cấp, bọn họ cũng là có thể trường tồn hậu thế.

Không thể không nói, Ngu Tử Du tại hạ một bàn đại cờ.

. . ..