Chương 2698: Tinh không như lồng

Chương 2698: Tinh không như lồng

Cửu Giới chúng thần

Chỉ là Ngu Tử Du một cái ý nghĩ.

Hậu Thiên phong thần

Độ khó có thể cao hơn nhiều bình thường.

Còn nhớ kỹ, Hồng Hoang trong truyền thuyết, muốn phong thần, đều sách hoa một hồi phong thần đại kiếp, lan đến chúng sinh.

Mà Ngu Tử Du nếu như nghĩ phong thần, chiến trận sợ là cũng sẽ không nhỏ.

Mà cái này, cũng cũng nên là Hồng Hoang những thứ kia Thánh Nhân che chở môn nhân một loại phương thức.

Chỉ có phong thần, (tài năng)mới có thể thọ cùng Thiên Tề.

Đương nhiên, cá biệt tu luyện nhân vật nghịch thiên, bọn họ cũng sẽ không phong thần.

Phong thần, cùng cấp tự đoạn con đường phía trước.

Là một loại không làm sao được.

Cũng là một loại không có lựa chọn nào khác.

Chỉ là, hiện tại nha. . . Ngu Tử Du vì hắn một ít thân nhân bằng hữu, hắn dường như không có gì lựa chọn tốt hơn.

"Không vật chết chất là một loại tuyển trạch."

"Lựa chọn thứ hai, chính là vĩnh viễn đông lạnh thời không. . . Nói như vậy, đối với bọn họ mà nói, là một loại dày vò, giống như ta giam cầm bọn họ, còn không bằng để cho bọn họ sinh lão bệnh tử, độn vào Luân Hồi."

"Mà lựa chọn cuối cùng, chính là Cửu Giới phong thần."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được chớp động.

Cửu Giới phong thần

Cần Cửu Giới, hóa thành một mảnh nhỏ hoàn chỉnh Thiên Địa.

Như nhau, hôm nay tinh không.

Tiên hương

Lại như xa xôi Hồng Hoang.

Có cùng với chính mình pháp tắc

Có cùng với chính mình thiên đạo. . .

Nói như vậy, mới có lấy phong thần khả năng.

Sở dĩ, Cửu Giới phong thần độ khó rất lớn.

Đối với bây giờ Ngu Tử Du cũng cũng là nhất kiện chuyện dễ.

Bất quá, đây cũng là Ngu Tử Du ưa chuộng.

Hắn hiện tại, có thể chậm rãi đánh bóng.

Có thể từ từ tích lũy.

Tin tưởng không lâu sau, hết thảy đều sẽ như ước nguyện của hắn.

. . .

"Cửu Giới, hóa thành một mảnh nhỏ hoàn chỉnh Thiên Địa, cũng không một sớm một chiều. . ."

"Cần thời gian, càng cần nữa pháp tắc kiện toàn."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có chút đau đầu.

Theo Hỗn Độn Chung chân linh nói, tiên hương hoá làm một mảnh nhỏ hoàn chỉnh Thiên Địa, dường như hao phí ước chừng mười cái kỷ nguyên.

Đây là khái niệm gì ?

Bình quân một cái kỷ nguyên, đi ra mấy vị Vĩnh Hằng.

Cùng cấp, ngao đi hơn mười vị Vĩnh Hằng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Cửu Giới muốn hóa thành hoàn chỉnh Thiên Địa, khó khăn bực nào.

Bất quá, còn tốt.

Bây giờ, có Hỗn Độn Chung dẫn đạo

Càng là có tiên hương cùng tinh không thành tựu dựa vào, thời gian này khả năng mấy chục lần giảm bớt.

Thậm chí, cái này một cái kỷ nguyên, liền có hi vọng làm cho Cửu Giới thăng cấp!

Mà đáng nhắc tới đúng vậy. . . Tiểu Thế Giới, trung thế giới, đại thế giới. . . Sau cùng Thiên Địa. . .

Đây chính là Thiên Địa quá trình lớn lên.

Cửu Giới, cũng là đang lớn lên.

Cái này một cái Ngu Tử Du tự tay dựng dục Thiên Địa. . . Một điểm, một điểm đang lớn lên.

Giống như Ngu Tử Du. . .

Chỉ là, nó còn không có nghênh đón chân chính biến chất.

Đợi đến nó, thăng cấp Thiên Địa. . . Có thể dung nạp vĩnh hằng thời điểm, đó mới là hoàn chỉnh Thiên Địa.

Mà cái này, cũng là thiên địa tiêu chí.

Đại thế giới, dung nạp Chúa Tể, trong đó sinh linh tu luyện, có thể đặt chân Chúa Tể Chi Cảnh.

Mà hoàn chỉnh Thiên Địa, có thể dựng dục Vĩnh Hằng. . .

Nếu như Thiên Địa không hoàn chỉnh, chớ nói dựng dục Vĩnh Hằng.

Liền nửa bước Vĩnh Hằng đều là khó có thể dựng dục.

Mà khi đó, cũng không phải là thiên tư quyết định ngươi hạn mức cao nhất.

Mà là thế giới gông xiềng, khó có thể đột phá.

Tựa như hiện tại, Cửu Giới dựng dục sinh linh, vô luận thế nào thiên tư tuyệt thế.

Cũng là khó có thể đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Bọn họ hiểu ra nói, pháp tắc, đều là không trọn vẹn.

Nói thế nào đặt chân Vĩnh Hằng.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nhìn về trong cơ thể hắn đệ Thập Giới.

Đây là hư huyễn thế giới.

Là bịa đặt một cái thế giới.

Nơi này tốc độ thời gian trôi qua, là ngoại giới gấp trăm ngàn lần.

Bây giờ, tinh không vài vạn năm đi qua.

Đệ Thập Giới, cũng là đi qua trăm ngàn vạn năm.

Có thể thời gian khá dài như vậy, cái này một cái thế giới, dựng dục tối cường giả cũng cũng qua nửa bước Chúa Tể.

Tuy nói, cái này một vị nửa bước Chúa Tể, rất là cường đại.

Phóng nhãn hôm nay tinh không, hắn đều khả năng xếp hạng trước ba

Đã đủ lấy lực địch lại ban đầu Hoàng Kim kiến, Tử Liêm.

Nhưng hắn vẫn là khó có thể bước ra một bước kia.

Mà cái này, không trách hắn.

Muốn trách, thì trách đệ Thập Giới, hạn chế hắn trưởng thành.

Bất quá, ở đệ Thập Giới, hắn có một loại khả năng, đặt chân Chúa Tể.

Đó chính là hiểu ra Hư thực pháp tắc .

Hư thực giao nhau, kham phá bản ngã.

Phát hiện đệ Thập Giới, bản chất hư huyễn.

Tiện đà từ hư huyễn bên trong đi ra.

Mà khi đó, hắn cũng có khả năng chân chính đặt chân Chúa Tể.

Đi tới tinh không.

Nói cách khác, hắn chính là siêu thoát rồi.

Siêu thoát rồi đệ Thập Giới.

Đặt chân càng lớn lao lung.

Mà đối với ngày nào đó, Ngu Tử Du rất chờ mong.

Chỉ vì, đệ Thập Giới, chính là Ngu Tử Du làm một cái hộp đen.

Chính là Ngu Tử Du một cái thực nghiệm sản vật.

Mà cái kia một cái thế giới tối cường giả, kỳ thực, chính là của hắn ảnh thu nhỏ.

Hắn nếu là có thể Siêu Thoát đệ Thập Giới

Bắt đầu há là ý nghĩa, Ngu Tử Du cũng là có thể Siêu Thoát.

Mà cái này, đối với Ngu Tử Du sau này bước ra một bước kia, rất là then chốt.

"Chân chính Siêu Thoát nha. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt nóng bỏng.

Vĩnh Hằng bên trên

Là vì Siêu Thoát.

Siêu Thoát toàn bộ.

Mà Hồng Hoang một vị kia, liền nghi là nửa bước Siêu Thoát, khủng bố tới cực điểm.

Đương nhiên, không chỉ là Hồng Hoang một vị kia, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là bước ra một bước kia.

Chỉ là, Hỗn Độn Chung cuối cùng là khí.

Trừ phi, nàng nguyện ý bỏ qua Hỗn Độn Chung, chuyển thế trùng tu.

Bằng không, nàng đã đến rồi cực hạn.

Mà bây giờ, có thể nói như vậy, Hỗn Độn Chung bản thể, hạn chế Hỗn Độn Chung chân linh.

Sở dĩ

Hỗn Độn Chung chân linh sau này nếu là thật muốn tiến hơn một bước, độn vào Luân Hồi, chuyển thế trùng tu là tất nhiên.

Mà khi đó nha. . . Ngu Tử Du sẽ lấy một cái hộ đạo giả thân phận, yên lặng thủ hộ cho nàng.

Thẳng đến nàng Chân Linh triệt để hồi phục ngày nào đó.

Đây cũng là Hỗn Độn Chung chân linh vì sao đối đãi như vậy Ngu Tử Du nguyên nhân.

Nàng bây giờ vì Ngu Tử Du hộ đạo.

Sau này, Ngu Tử Du hộ đạo cho nàng.

Bản này chính là lẫn nhau.

Chỉ là, lúc này

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt sâu đậm phức tạp.

"Siêu thoát rồi vùng thế giới này, cái này một cái Hỗn Độn, ta sẽ sẽ không lại tiến nhập một cái càng lớn lồng giam đâu ?"

Đây là hắn lo lắng nhất.

Như nhau đệ Thập Giới, hắn hắc trong hộp một vị kia hắn thời khắc chú ý tối cường giả.

Hắn nếu là thật Siêu Thoát, đi tới tinh không.

Không phải là tiến nhập một cái càng lớn lồng giam à?

Tinh không như lồng.

Chỉ có đặt chân Vĩnh Hằng, mới có thể cùng vùng thế giới này chạy song song với.

Như vậy chính hắn đâu ?

Nếu như bước ra một bước kia, đi ra Hỗn Độn

Lại sẽ nghênh đón cái gì ?.