Chương 2699: Thần Hà văn minh đáng sợ

Chương 2699: Thần Hà văn minh đáng sợ

"Không nên suy nghĩ nhiều."

Chợt thanh âm, cắt đứt Ngu Tử Du tâm tư

Cũng là đem Ngu Tử Du kéo về thực tế.

Ngước mắt nhìn lại, Hỗn Độn Chung chân linh đã chẳng biết lúc nào xuất hiện.

"Hội nghị mở như thế nào ?"

"Rất thuận lợi, Đệ Tam Hoàng Nữ rất thông tuệ, rất nhanh minh bạch rồi trong đó khúc chiết, càng là hiểu ngươi cho tới nay mưu hoa."

"Thậm chí, hắn đều là đang nói Ngươi vì tinh không bỏ ra nhiều lắm . . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe mắt cũng là hung hăng co lại.

Vì tinh không bỏ ra nhiều lắm ?

Khá lắm, mấy cái cô nàng, đến tột cùng vì Đệ Tam Hoàng Nữ đổ cái gì thuốc mê

Dĩ nhiên đưa nàng lừa gạt đến nước này.

Bất quá, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hiểu rõ.

Đứng ở góc độ của hắn suy nghĩ, xác thực, hắn làm toàn bộ, cũng là vì tinh không.

Hồng Hoang Thiên Địa, thực sự quá khủng bố.

Riêng là Thánh Nhân thì có bảy vị.

Không biết bao nhiêu cường giả, đều là nghe được Hồng Hoang Truyền Thuyết lớn lên.

Tự nhiên là minh bạch, Hồng Hoang kinh khủng bực nào.

Mà cái này dạng Thiên Địa, hóa ra là tinh không Thiên Địa, địch nhân lớn nhất.

Như vậy, cũng là có thể lý giải, tinh không Thiên Địa là bực nào tuyệt vọng.

Chỉ là, lúc này, một buội Thần Thụ từ bé nhỏ bên trong quật khởi

Hắn thành lập Yêu Đình, thống ngự Huyết Hải, càng là nhen lửa văn minh chi hỏa, đúc thành hư không văn minh. . .

Thậm chí, còn bện Thiên La Địa Võng. . .

Hết thảy toàn bộ, chỉ vì làm cho tinh không còn có cảm giác nguy cơ.

Gia tốc tinh không trưởng thành.

Đừng nói hắn có tư tâm.

Hắn nếu là có lấy tư tâm, lấy thực lực của hắn, sớm đã đã đủ quét ngang tinh không vạn tộc.

Sở dĩ, hắn làm toàn bộ, cũng là vì tinh không Thiên Địa.

Từ nơi này một góc độ đến xem, Ngu Tử Du xác thực vĩ đại.

Tin tưởng, Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, đều là nghĩ như vậy.

Mà bây giờ, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là cũng như.

Nhưng là, chỉ có Ngu Tử Du biết

Hắn làm toàn bộ, cũng là vì chính mình.

Vì mình tốt hơn trưởng thành.

Phải biết rằng, làm kỷ nguyên nghênh đón tận cùng lúc, hết thảy hết thảy đều phải tiêu thất.

Hắn cũng không liệt bên ngoài.

Hắn nếu không phải mạnh mẽ, không phản kháng

Sớm muộn biết hóa thành một phủng đất vàng.

Sở dĩ nha. . .

Hắn nhất định phải mang theo tinh không quật khởi

Mang theo tinh không chinh chiến Hồng Hoang.

Từ một cái lớn nhất Ma Đầu, đi tới hiện tại. . . Trời mới biết Ngu Tử Du đã trải qua cái gì.

Bất quá, đây chính là hắn đi đường.

Như nhau Ngu Tử Du ban đầu nói

Khi thật sự đặt chân vĩnh hằng thời điểm, chính nghĩa cùng tà ác, còn có trọng yếu như vậy à?

Ma cùng đang, lại có ai có thể chân chính phân rõ đâu ?

Đối với Hồng Hoang mà nói, tinh không Thiên Địa, dường như Vực Ngoại Thiên Ma một dạng tồn tại.

Nhưng đối với tinh không Thiên Địa mà nói, Hồng Hoang làm sao không phải là lớn nhất họa nguyên đâu ?

Một lần

Lại một lần nữa huỷ diệt tinh không vạn tộc.

Mở ra kỷ nguyên mới.

Cho đến bây giờ, không biết bao nhiêu văn minh, huỷ diệt tại hồng hoang phía dưới.

Càng là có đếm không hết sinh linh, đẫm máu, vẫn lạc.

Ai đúng

Ai sai ?

Khả năng kết quả là, chính là Hỗn Độn Chung cùng Hồng Hoang Đạo Tổ, một hồi đánh cờ mà thôi.

Chúng sinh đều là con kiến hôi.

Càng là quân cờ.

Chỉ là, bây giờ thì khác.

Ngu Tử Du trưởng thành.

Cũng là cũng có đánh cờ tư cách.

Kế tiếp, hắn sẽ cùng Hỗn Độn Chung chân linh, cùng nhau cùng Hồng Hoang Đạo Tổ đánh cờ.

Chỉ là, lúc này

Giống như là đã nhận ra cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng;

"Siêu Thoát sự tình, không nên suy nghĩ nhiều, cái kia đối với ngươi mà nói quá xa xôi."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nghe được Hỗn Độn Chung chân linh, tiếp tục mở miệng nói:

"Trước đây, cực thịnh một thời Titan văn minh, liền luyện chế thế giới cầu, như nhau ngươi đệ Thập Giới, quan sát đến bên trong sinh linh trưởng thành. . ."

"Còn có tiếng tăm lừng lẫy Thần Hà văn minh, cái này một cái khoa học kỹ thuật đi đến cuối văn minh, cũng là sáng lập Tuyên Cổ Quốc độ . . . Bọn họ làm cùng ngươi chuyện giống vậy. ."

"Có thể cuối cùng. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ngạc nhiên.

"Bọn họ cuối cùng làm sao vậy ?"

"Tiêu thất, hoàn toàn biến mất, ngay cả ta đều không có nhận thấy được, liền tiêu thất."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tiết lộ một cái kinh thế bí mật.

"Cái gì ?"

Sắc mặt chợt biến, Ngu Tử Du đồng tử cũng là co rụt lại.

Tiêu thất ?

Điều này có ý vị gì ?

Phải biết rằng, đây chính là văn minh. .

Một cái đỉnh cấp văn minh.

Hôm nay hư không, bất quá mới vừa khởi bước.

Một cái đỉnh cấp văn minh, riêng là Vĩnh Hằng đoán chừng cũng không dưới với nhất tôn, hai vị

Càng là có đếm không hết cường giả.

Nhưng bọn họ dĩ nhiên tiêu thất ?

Cái này. . .

"Không phải văn minh tiêu thất, mà là cái kia một đám Chí Cường Giả tiêu thất. . . Bọn họ chạm tới không nên chạm đến cấm kỵ. . ."

Một tiếng thở dài gian, Hỗn Độn Chung cũng là ngước mắt, nhìn về mênh mông Hỗn Độn, dặn dò:

"Vĩnh Hằng, rất là khủng bố, nhưng cũng là chính là bởi vì khủng bố, lúc này mới dễ dàng chạm đến cấm kỵ."

"Giống như là một cái phàm nhân, lại là tức giận mắng thượng thương, cũng sẽ không có lấy ảnh hưởng."

"Có thể nhất tôn Vĩnh Hằng, nếu như chỉ thiên mắng nhau, gọi nhịp thượng thương, như vậy rất có thể thiên uy hạo đãng, Thần Phạt hàng lâm. . ."

"Mà những tên kia, chính là chạm đến cấm kỵ, dẫn động Thần Phạt. . ."

"Cho đến hiện tại, ta đều không dám quên Thần Hà văn minh một vị kia đi tới cơ giới người mở đường. . . Liều mạng chống lại thiên uy hình ảnh."

"Mà Thần Hà văn minh, cũng coi như được với, số ít mấy cái rất là cường đại, nhưng không có cùng Hồng Hoang chạm mặt văn minh. . ."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lặng lẽ.

"Nếu như Thần Hà văn minh, gọi nhịp Hồng Hoang, có mấy thành phần thắng ?"

"Không biết."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, Thần Hà văn minh là thiên khoa kỹ đỉnh cấp văn minh, mà thiên khoa kỹ cần chú ý cái gì ? Cho ta một cái điểm tựa, là có thể khiêu động tinh cầu, vũ khí của bọn họ, bọn họ lực phá hoại, viễn siêu tu hành văn minh tưởng tượng."

"Nếu như Thần Hà văn minh cùng Hồng Hoang Thiên Địa toàn diện khai chiến, ta tin tưởng, dù cho Hồng Hoang cũng muốn trọng thương. . ."

"Chỉ là, đáng tiếc, bọn họ văn minh tiến trình quá nhanh, quá nhanh, chờ ta khi phản ứng lại, bọn họ hóa ra là chạm đến thiên địa cấm kỵ, cuối cùng rơi cái văn minh tan biến, truyền thừa đoạn tuyệt. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chút thổn thức.

Thần Hà văn minh, quả thật đáng tiếc.

Đây chính là liền nàng đều là khen không dứt miệng văn minh.

Chỉ là, cấm kỵ, không nên nhúng chàm.

Hoặc có lẽ là, không nên đang cùng tiếp xúc Hồng Hoang phía trước, đụng vào..