Chương 2700: Chung chủ nhân

Chương 2700: Chung chủ nhân

Đối với hôm nay Ngu Tử Du, Hỗn Độn Chung chân linh mà nói, thiên đạo không đủ sợ.

Chân chính có thể làm cho bọn họ ngưng trọng, chỉ có Thiên Đạo Chi Thượng đại đạo.

Đúng vậy, đại đạo.

Đại đạo chí cao.

Đáng sợ tới cực điểm.

Dù cho Ngu Tử Du bực này đặt chân vĩnh hằng tồn tại, cũng là cần dành cho đầy đủ tôn kính.

Chỉ là, không giống với thiên đạo, dựng dục ý thức, thậm chí bị người đoạt xá.

Đại đạo, là không có bất kỳ ý thức.

Sự hiện hữu của hắn, tức là quy tắc

Tức là chí lý.

Là vạn tộc vận chuyển chi căn bản.

Mà thiên đạo đâu. . . Những thứ không nói, Hồng Hoang Thiên Địa thiên đạo, liền cùng Hồng Hoang Đạo Tổ dung hợp

Nói cách khác.

Thiên đạo khả năng có cùng với chính mình tư tưởng

Thậm chí bị người vì can thiệp.

Mà cái này, cũng là thiên đạo không đủ sợ nguyên nhân.

Ở Ngu Tử Du bực này tồn tại xem ra.

Thiên đạo, bất quá là ngang hàng tầng thứ sinh mệnh mà thôi.

Chỉ là, càng huyền diệu.

Có thể đại đạo nhưng khác.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là biết Thần Hà văn minh chắc là chạm đến đại đạo bí ẩn.

Lúc này mới, giáng xuống Thần Phạt.

Sở dĩ. . .

"Hộp đen, có nối thẳng thế giới căn nguyên bí mật nha. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhấn trong lòng một ít ý tưởng.

Việc này, không thể miệt mài theo đuổi.

Dung sau đó mới nói.

Hiện tại, chủ yếu nhất là, dẫn đạo toàn bộ kỷ nguyên.

Nếu không phải thành

Lại tan biến toàn bộ kỷ nguyên, mở lại kỷ nguyên mới.

Mà cái kia một cái kỷ nguyên, làm danh Thần Thoại .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, hư không phát triển, cũng là càng phát ra đáng sợ.

Đảo mắt, hư không đã bao phủ hơn nửa cái tinh không.

Trở thành thật đả thật Hư Không Mộng Yểm.

108 hư không danh sách.

Hư không Tứ Thiên Vương.

Còn có cái kia sừng sững ở trên hư không nhị đại Hư Không Chi Chủ.

Đúng vậy, nhị đại Hư Không Chi Chủ.

Hư Không Thiên Phi

Tục truyền bản thể là trong truyền thuyết Long Tộc Chi Tổ, Ứng Long.

Từ nhỏ gánh vác màu sắc rực rỡ hai cánh.

Càng là chấp chưởng Long Tộc hai cái Đại Thần Thông.

Hô phong hoán vũ. . . Còn có. . .

Đáng sợ như vậy tồn tại, hóa ra là hư không nhị đại Hư Không Chi Chủ.

Còn như một đời Hư Không Chi Chủ.

Không người biết.

Có người nói, một đời Hư Không Chi Chủ —— Thông Thiên Tử Long, sớm đã Độ Kiếp thất bại, tiêu tan thành mây khói.

Có người nói, một đời Hư Không Chi Chủ, sớm đã trốn chui xa Hỗn Độn. . . Không biết tung tích.

Nhưng mà, có một chút là có thể khẳng định. . .

Đó chính là sơ đại Hư Không Chi Chủ, sớm đã tiêu thất.

Bây giờ, nghênh đón là, Hư Không Thiên Phi.

Một cái độc thuộc về của nàng hư không thời đại.

Hơn nữa, không giống với sơ đại bá đạo, đáng sợ.

Hư Không Thiên Phi, có khuynh hướng mưu hoa, tính kế.

Tựa như hiện tại. . .

Hư không đều là chọn lựa một chút xíu tằm ăn lên toàn bộ tinh không vạn tộc.

Càng là từ một nơi bí mật gần đó, không ngừng bện lưới lớn, nỗ lực bao phủ toàn bộ.

"Nói thật, bây giờ hư không thực sự quá kinh khủng, thật là thâm bất khả trắc."

"Có thể không khủng bố à? Nhen lửa văn minh chi hỏa bọn họ, đã quyết định trong thiên địa đệ nhất thế lực. Mỗi thời mỗi khắc đều là lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ phát triển."

"Ai~. . . Lúc nào, chúng ta tinh không vạn tộc, có thể có một thế lực nhen lửa văn minh chi hỏa à?"

"Không biết, có lẽ có, e rằng cũng sẽ không bao giờ có."

Cười khổ một tiếng gian, vô số người đều là trầm mặc.

Nhen lửa văn minh chi hỏa

Cũng không phải là một sớm một chiều.

Hư không mặc dù có thể nhen lửa văn minh chi hỏa, cũng là cũng bởi vì nó cường đoạt Thâm Uyên nội tình.

Càng là cướp lấy đếm không hết đại thế giới.

Không chút khách khí nói, bây giờ hư không, là xây dựng ở Thi Sơn Huyết Hải bên trên.

Sở dĩ. . .

Một trận trong trầm mặc, rất nhiều thế lực cũng là đưa mắt về phía tinh không trung tâm.

Tại cái kia có, Long Tộc

Có Phượng Tộc.

Còn có, trong truyền thuyết. . . Yêu Đình.

. . .

Yêu Đình, số ít mấy cái từ bé nhỏ bên trong quật khởi thế lực.

Tiềm lực vô cùng.

Đáng tiếc, gặp bây giờ như mặt trời ban trưa hư không.

Nếu không phải như vậy, Yêu Đình khả năng cũng sẽ nhen lửa văn minh chi hỏa a.

Trong lòng thở dài, vô số người cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Mà đối với những thứ này, Yêu Đình không biết.

Bọn họ nếu như biết, sợ là sẽ phải cười ra tiếng.

Chỉ vì, chỉ có chân chính Yêu Đình cao tầng mới biết được, Yêu Đình vẫn luôn là hư không một phần tử.

Bất quá, đối với cái này một điểm

Cũng liền cũng chỉ Yêu Đình, Yêu Hoàng cùng với thập đại Thần Thú, cùng với Yêu Sư bực này hạch tâm mới biết được.

Mà bây giờ nha. . .

Yêu Đình, trọng yếu nhất giải đất Nguyệt Giới bên trên.

Đã cử hành, Đệ Tam Nhậm Yêu Hoàng tiếp nhận chức vụ nghi thức.

Đúng vậy, Đệ Tam Nhậm Yêu Hoàng.

Từ sớm nhất Yêu Hoàng Ngu Tử Du.

Đến nhị đại Yêu Hoàng, Ba Tuần.

Cho đến ngày nay, đã đệ tam đại Yêu Hoàng.

Mà cái này một vị Yêu Hoàng. . . Cũng là Ngu Tử Du người quen.

Ngày xưa Lục Nhĩ.

Yêu Đình tình báo các các chủ.

Bây giờ, hóa ra là một bước lên trời, trở thành ba đời Yêu Hoàng.

Mà bây giờ nha. . .

Nguyệt Giới. . . Một cái thần bí nhất trong cung điện.

Cả người xuyên kim giáp, trên đầu có tam đôi tai chiêu phong Lục Nhĩ, khuôn mặt trang nghiêm.

Tại hắn cách đó không xa

Nhị đại Yêu Hoàng Ba Tuần, cũng là mắt lộ ra nghiêm túc.

"Ở ngươi kế thừa ta vị trí phía trước, ngươi cần phải làm là. . . Biết Yêu Đình chân chính bí ẩn."

"Ở chỗ này, ngươi sẽ nhìn thấy rất Doll không tưởng được tồn tại."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ba Tuần cũng là nhìn về cung điện chỗ sâu nhất Truyền Tống Trận.

Đó là Yêu Đình thần bí nhất Truyền Tống Trận.

Không người biết thông hướng phương nào.

Càng không người biết kỳ lai lịch.

Dù cho Lục Nhĩ cũng là cũng không.

Nhưng mà, hiện tại

Quang mang sáng lên lúc

Từng đường thân ảnh, hóa ra là từ Truyền Tống Trận bên trong hiện lên

"Gặp qua Yêu Hoàng. . ."

"Đã lâu không gặp, Ba Tuần. . ."

Liên miên chào hỏi bên trong, mấy đạo khí thế cực kỳ bất phàm thân ảnh hóa ra là hàng lâm.

Mà thấy cái này mấy bóng người, dù cho Lục Nhĩ cũng là không khỏi đồng tử co rụt lại.

Chỉ vì bọn họ dĩ nhiên là. . .

"Thiên La Địa Võng chủ nhân. . . Bạch. . . ."

"Trong truyền thuyết Hư Không Chi Chủ —— Thiên Phi. . ."

"Còn có hư không thợ săn. . . Không phải, ngươi là Tử Liêm ca."

Có chút ngạc nhiên

Càng nhiều là ngoài ý muốn, Lục Nhĩ cũng là nhận ra từng đường thân ảnh.

Nhưng mà, không chỉ là những thứ này. . .

Liền Huyết Hải Công Chúa, Ngu Tuyết, cũng tới. . .

Cái này. . .

Một trận trầm mặc gian, Lục Nhĩ cũng là không khỏi nghĩ đến một vài tin đồn.

Đó chính là. . . Yêu Đình chưa bao giờ là trong sạch.

"Yêu Đình, hoặc có lẽ là chân chính Yêu Đình, chưa bao giờ là một cái đơn giản thế lực. . ."

"Chúng ta Yêu Đình, Huyết Hải, hư không, thậm chí còn có Thiên La Địa Võng. . . . Đều có một cái chung chủ nhân. . ."

. . ..