Chương 2701: Ba đời Yêu Hoàng

Chương 2701: Ba đời Yêu Hoàng

Chung chủ nhân ?

Trong lòng ngạc nhiên gian, Lục Nhĩ cũng là bối rối.

Huyết Hải còn dễ nói, Thiên La Địa Võng, còn dễ nói.

Có thể hư không. . .

Cái này. . .

Bất quá, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Lục Nhĩ trên mặt cũng là nổi lên một vệt hiểu rõ màu sắc.

"vâng thưa chủ nhân a, hư không cũng là chủ nhân một tay khai sáng thế lực a."

Đối với Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng.

Lục Nhĩ tự nhiên là biết.

Chỉ là, hắn không rõ lắm, hư không cũng là Ngu Tử Du một tay sáng chế.

Hoặc có lẽ là, Yêu Đình đám người không có mấy người chân chính rõ ràng.

Ngu Tử Du, đối với bọn hắn mà nói, giống như như mê.

Thần bí lại đáng sợ.

Làm người ta hãi nhiên.

. . .

Mà cái này, vẫn là Yêu Đình trước mặt Ngu Tử Du.

Ở tại thừa trong thế lực, hắn càng là thần bí, thậm chí đáng sợ.

Giống như là không ít Chúa Tể, biết Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng, đều là không biết Ngu Tử Du như thế nào quật khởi.

Nói thí dụ như, Luân Hồi Chi Chủ.

Bây giờ, còn trong lúc hỗn loạn du lịch hắn. . . Một mực tại suy nghĩ Ngu Tử Du quật khởi lộ trình.

Nhưng là hắn, sờ không tới manh mối.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Ngu Tử Du từ cái này một lần sau khi giả chết, liền biến mất với chỗ tối.

Hết thảy toàn bộ, đều là chặt đứt.

Không người biết kỳ hành tung.

Không người biết nó thân phận.

Sinh động ở tinh không vẫn là hắn Tam Đại Phân Thân.

Mà hắn, cũng là mượn Tam Đại Phân Thân, vì hắn tính tổng cộng vô số tài nguyên, lúc này mới một đường quật khởi. . .

Sở dĩ, Tam Đại Phân Thân.

Hoặc có lẽ là, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, thật là hắn quật khởi nhất Đại Tư Bản.

Không có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hắn đừng nói đặt chân Vĩnh Hằng

Dù cho muốn đặt chân Chúa Tể, đều có thể còn xa xa khó vời đâu ?

Mà bây giờ nha. . .

"Để cho chúng ta cung nghênh sư tôn

hàng lâm a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ba Tuần cũng là lấy ra một đoạn cành cây.

Ngay sau đó, hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, rất là chân thành bái kiến nói:

"Cung nghênh sư tôn."

Lời nói hạ xuống sát na, toàn bộ đại điện đều rung một cái.

Liên Y trận trận gian

Hết thảy đều là ngưng kết. . .

Phảng phất, lâm vào bất động giống nhau.

Mà cái này nhất khắc, thời gian, không gian đều là đọng lại.

Chỉ vì, một vị kia nhân vật vĩ đại phủ xuống.

Hắn quần áo Thanh Y. . .

Quanh thân có thần liên lượn lờ.

Càng là có cửu Đại Tinh Thần, vờn quanh với thân.

Tốt lắm lại tựa như một cái Tinh Vân. . .

Không chỉ như vậy.

Con mắt màu đỏ ngòm, với mi tâm nở rộ. . .

Một cỗ không nói ra được uy nghiêm, hiện lên ở giữa thiên địa.

Nhưng mà

Giờ khắc này, mọi người đều là đọng lại.

Dù cho mạnh như bạch, Ngu Tuyết, đám người đều là ngưng kết.

Tuy nói, bọn họ là Chúa Tể.

Nhưng ở cái này một vị trước mặt, bọn họ thật giống như một cái hơi chút lớn một chút con kiến hôi.

"Phụ thân đại nhân."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Ngu Tuyết trước hết tránh thoát thời không ràng buộc.

Bất quá, làm nàng ngoài ý muốn là, chung quanh thân ảnh, như trước ngưng kết.

"Rất lâu không có thấy rồi, Tuyết Nhi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hắn nữ nhi duy nhất.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một vệt thương tiếc.

Mấy năm nay, hắn vẫn theo đuổi Tuyết Nhi trưởng thành.

Hôm nay nàng, càng phát ra trong trẻo lạnh lùng.

Lạnh đến xương.

Tu luyện vạn đạo Tiên Quyết nàng, cuối cùng, chính là Vũ Hóa phi tiên.

Hóa thành trong truyền thuyết tiên tử.

Mà cái này cũng là ý nghĩa, tình cảm của nàng càng phát ra mờ nhạt

Càng phát ra tĩnh mịch.

Một như bây giờ Ngu Tử Du.

Đây chính là Ngu Tử Du vì nàng tìm đường.

Cùng với, thế gian bận tâm vô số.

Còn không bằng, không có gì phải lo lắng hay quan tâm.

Toàn tâm tu luyện.

Chỉ là, không biết Ngu Tuyết có thể hay không lý giải hắn phen này khổ tâm.

"Phụ thân đại nhân, ta nhìn thấy muội muội, nàng rất ngoan ngoãn, cũng rất nghe lời."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tuyết trên mặt hiếm thấy hiện lên một nụ cười.

Thoạt nhìn lên, nàng rất yêu thích chính mình cái này một người muội muội.

Bất quá

Cũng là, đây cũng là nàng số lượng không có bao nhiêu lấy huyết mạch thân nhân.

Bây giờ phụ thân, đặt chân Vĩnh Hằng

Đã hóa thành Vô Thượng sinh vật, khó hơn nữa dựng dục hậu đại.

Nàng cái này muội muội cùng nàng chính mình, chính là phụ thân đại nhân, nữ nhi duy nhất.

Sở dĩ, thành tựu tỷ tỷ, nàng tự nhiên quý trọng cái này một vị muội muội.

"Nàng xác thực rất ngoan ngoãn."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn tiểu nữ nhi trưởng thành.

Bất quá, tiểu nữ nhi, là Hỗn Độn Chung chân linh đang chiếu cố.

Nếu nói là nhân tộc đệ nhất tiên là Ngu Tuyết sư phụ

Như vậy Hỗn Độn Chung chân linh, chính là nàng tiểu nữ nhi sư phụ.

Hai cái này nữ nhi, có thế gian nhất là kinh tài diễm diễm sư tôn.

Càng là có thần bí nhất đáng sợ phụ thân đại nhân —— Ngu Tử Du.

Không chút khách khí nói, bọn họ khởi bước rất cao.

Thực sự rất cao.

Phóng nhãn vô số kỷ nguyên, cũng coi như được với, vạn cổ vô nhất.

Mà Ngu Tử Du đối với các nàng chờ mong, chính là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Đây là nhất định.

Nếu như làm không được đến nói. . .

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Làm không được liền làm không đến a.

Cái này tu luyện, không thể cưỡng cầu.

Bất quá, Ngu Tử Du nên cho đều cho.

Tốt nhất sư tôn. . .

Tốt nhất truyền thừa. . .

Còn như các loại tài nguyên, bọn họ có thể nỗ lực thu được, liền đi nỗ lực lên.

Ngu Tử Du sẽ không đem tài nguyên đưa đến trên tay bọn họ.

Chỉ là, lúc này, nếu như đan tiên biết, sợ là sẽ phải khóe miệng vi kiều, cười ra tiếng a.

Cũng cũng không phải người phương nào, rất sớm đã làm ơn nàng, luyện chế các loại linh đan.

Càng là luyện chế dược dịch.

Sau đó, rất nhiều thời gian, Ngu Tử Du đều sẽ lấy đi những thuốc này dịch vì nàng hai cái nữ nhi điều trị thân thể.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cái gia hỏa này nhìn như không quan tâm nàng nữ nhi.

Kì thực so với ai khác đều quan tâm.

Bất quá, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du nỗ lực, hắn hai cái nữ nhi đều là kiên định Vô Thượng căn cơ.

Còn như, các nàng sau này có thể đi tới nơi nào.

Vậy phải xem duyên phận.

Hết thảy đều không thể cưỡng cầu.

Ngu Tử Du tự nhiên là minh bạch đạo lý này.

Mà bây giờ, cùng nữ nhi ôn chuyện sau đó, Ngu Tử Du cũng là giải trừ những người khác cầm cố.

"Bọn ta bái kiến, chủ nhân. . ."

"Bọn ta bái kiến, chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, từng cái Chúa Tể đều là quỳ xuống đất, mắt lộ ra nóng bỏng.

"Đứng dậy a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Không nghĩ tới nhanh như vậy Yêu Đình liền nghênh đón vị thứ ba Yêu Hoàng nha."

"Chủ nhân. . ."

Kinh ngạc gian, Lục Nhĩ nhìn phía cách đó không xa Ngu Tử Du cũng là thất thần.

"Tốt lắm, tốt lắm. . . Đừng chậm trễ thời gian."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Lục Nhĩ, nhắc nhở:

"Yêu Hoàng vị trí, cũng không tốt làm yêu. . ."

"Nếu là ngươi không làm tốt, nhị đại tất nhiên sẽ đi ra thu thập ngươi."

. . .

Lẳng lặng nghe, Lục Nhĩ sắc mặt cũng là nghiêm một chút:

"Thuộc hạ tất nhiên sẽ không cô phụ chủ nhân, cùng với nhị đại chờ mong.".