Chương 2702: Đáng giá tín nhiệm hai nữ nhân

Chương 2702: Đáng giá tín nhiệm hai nữ nhân

Lục Nhĩ tiếp nhận chức vụ Ba Tuần, trở thành ba đời Yêu Hoàng.

Đây là Ba Tuần quyết định

Ngu Tử Du không có can thiệp.

Bây giờ, mượn Yêu Hoàng truyền thừa nghi thức, cũng là hướng về Lục Nhĩ thổ lộ Yêu Đình toàn bộ.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Lục Nhĩ cũng là sửa sang lại tin tức.

Lần này

Hắn thực sự biết rất nhiều

Rất nhiều.

Yêu Đình, Huyết Hải, hư không, còn có Thiên La Địa Võng, hóa ra là nhất thể.

Bây giờ hư không làm chủ, còn lại là phụ.

Bất quá, dựa theo hư không bên kia ý tứ, Yêu Đình tự do phát triển.

Thậm chí, hư không còn muốn đem Yêu Đình giúp đỡ vì đầu lĩnh, Chúa Tể vạn tộc.

Không chỉ như vậy.

Hư không, Yêu Đình chờ(các loại) đều là ngầm cho phép chỉ cho phép Chúa Tể trở xuống xuất thủ.

Nếu như Chúa Tể trở lên tồn tại, tùy ý xuất thủ.

Như vậy bọn họ biết, cộng tru chi. . .

Đây cũng là còn lại thế lực. . . . Chúa Tể vì sao không dám ra tay nguyên nhân.

Chúa Tể, đã có thể được xem tinh không đỉnh cấp cường giả.

Bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều là biết, tinh không bên trên, có nhất tôn cực kỳ nhân vật vĩ đại.

Sở dĩ, bọn họ công tác đều sẽ tận lực thu liễm.

Chỉ cầu, không trêu chọc đến nhân vật như vậy.

Đương nhiên, không biết, cũng không sao.

Còn sẽ có lấy thế lực khác, chế ước lấy Chúa Tể.

Nói thí dụ như, hư không, lại nói thí dụ như Yêu Đình.

"Đây chính là không ít Chúa Tể, đột nhiên biến mất nguyên nhân nha. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Lục Nhĩ cũng là muốn nổi lên trước đây không lâu, hư không bỗng nhiên đi ra nhất tôn Chúa Tể.

Hắn tên là Mắt đỏ .

Rất là cường đại.

Có thể vẻn vẹn mấy năm sau đó, hắn liền tiêu thất.

Nguyên nhân, dù cho hắn đều không biết.

Bất quá, hiện tại xem ra. . .

"Nếu như ngươi nói là mắt đỏ lời nói, hắn hẳn là ở chúng ta Thiên La Địa Võng."

Chợt kể rõ, bạch cũng là đứng dậy, nói bổ sung:

"Hư không mắt đỏ, tuy nói đặt chân Chúa Tể, nhưng không nghe khuyến cáo, với tinh không trắng trợn giết chóc, làm trái hư không Pháp Lệnh, sở dĩ, chúng ta Thiên La Địa Võng thu thập hắn."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Lục Nhĩ khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Nhất tôn Chúa Tể, nói thu thập, liền thu thập.

Thật đúng là khủng bố.

"Qua một đoạn thời gian nữa, mắt đỏ sẽ giao lại cho thời không thần điện."

Khe khẽ kể rõ bên trong, bạch cũng là thổ lộ ra khỏi một cái xa lạ từ ngữ.

"Thời không thần điện ?"

Ngẩn người, Lục Nhĩ cũng là ngạc nhiên.

Chỉ vì, thành tựu Yêu Đình tình tiêu đề báo tử, hắn hóa ra là chưa từng nghe qua cái này một cái tên.

Bất quá " thời không, chắc là cùng chủ nhân có quan hệ a.

Mà lúc này, nghe bạch cùng Lục Nhĩ nói chuyện với nhau, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười.

Hắn hiện tại, là một cái phủi chưởng quỹ.

Thời không thần điện sự tình, hắn đều là giao cho Cửu Vĩ các nàng xử lý.

Hơn nữa, các nàng cũng là biết, Ngu Tử Du sẽ đem một ít Chúa Tể, thành tựu trưởng thành chất dinh dưỡng.

Vật cạnh thiên trạch, Thích Giả Sinh Tồn.

Cái này rất bình thường.

Bây giờ, đại đa số cường giả đột phá đều cần linh hoa linh thảo trợ giúp.

Mà Ngu Tử Du, thành tựu Linh Thụ, cần chất dinh dưỡng, cũng là có thể lý giải.

"Chúa Tể cấp bậc cường giả, có thể giúp chủ nhân hoàn thiện pháp tắc vương tọa. . ."

"Hơn nữa, Chúa Tể rất nhân thiện, chỉ đối với những thứ kia đề thăng đến hạn mức tối đa Chúa Tể, hay hoặc là địch ra tay với Chúa Tể. . ."

"Thậm chí, đều không phải là hắn xuất thủ."

"Sở dĩ. . ."

Đây là Cửu Vĩ lời nói, nàng đối với Ngu Tử Du hết thảy đều là chống đỡ.

Thậm chí, nàng đều phải không để ý, tự mình xuất thủ thu gặt.

Bây giờ, trong tinh không, một ít Chúa Tể, đều là giao cho thời không thần điện sau đó, nàng tự tay phong ấn

Sau đó, mượn nữa trợ một ít thần khí, hay hoặc là còn lại, chậm rãi rút ra pháp tắc.

Còn như, thần khí này nha, đương nhiên là Ngu Tử Du xuất thủ luyện chế.

Mà lúc này

Nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến Ngu Tử Du bản thể chỗ sâu nhất

Có một cái cự đại vương tọa, xoay quanh với thiên vũ bên trên.

Vương tọa bên trên

Càng là có một cái tựa như sáng lên hình cầu, lóng lánh ánh sáng chói mắt.

Đây là pháp tắc cầu.

Lục Giai thần khí.

Nó duy nhất lực lượng, chính là rút ra pháp tắc.

Tuy nói, là dựa vào Ngu Tử Du lực lượng.

Nhưng là đầy đủ đáng sợ.

Phải biết rằng, pháp tắc nhưng là chúa tể căn bản.

Rút ra pháp tắc, không khác với phế nhân võ công, còn đem võ công giao phó người khác.

Rất là khủng bố.

Cái này nếu như truyền đi, sợ là vô số Chúa Tể đều sẽ dường như chim sợ cành cong, kinh sợ tột cùng.

Nhưng mà, những người này không biết là, có rất nhiều người, cũng là sớm đã làm xong kính dâng hết thảy chuẩn bị.

"Nếu như chủ nhân cần, chớ nói pháp tắc, mặc dù là mạng của ta, thì thế nào."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Cửu Vĩ, cái này một vị khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân, cũng là tự tay vuốt ve pháp tắc vương tọa.

Nồng nặc pháp tắc khí tức, không ngừng bắt đầu khởi động.

Ở chỗ này, nàng đều là cảm giác mình phong ấn pháp tắc, đang run rẩy, đang sợ.

Nhưng là nàng cũng là không sợ hãi.

Nàng nguyện ý trả giá toàn bộ.

Thậm chí, nàng bây giờ, tu luyện đều là còn có động lực.

Chỉ vì, nàng đối với pháp tắc hiểu ra càng sâu, đối với chủ nhân trợ giúp khả năng lại càng lớn.

Nàng bây giờ, không phải là vì tự mình tu luyện, mà là vì chủ nhân.

Mà cái này, chính là Cửu Vĩ.

Một cái chẳng biết lúc nào, đã vì Ngu Tử Du mà sống nữ nhân.

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không biết.

Hắn tuy là cường đại

Nhưng hắn còn nhìn không thấu lòng người.

Lòng người, phức tạp nhất.

Không muốn nói, phật môn Tha Tâm Thông.

Cái kia tuy là quỷ dị.

Nhưng thật đúng là không đáng chú ý.

Tha Tâm Thông là có thể nói gạt

Cũng liền đối với cấp thấp người có chút tác dụng chỗ.

Nhưng đối với ngũ giai, Lục Giai, thậm chí Thất Giai Chúa Tể mà nói, Tha Tâm Thông lại là gân gà bất quá.

Chuyện này chỉ có thể thành tựu con bài chưa lật, ngẫu nhiên nhìn trộm.

Cũng là không thể thường dùng.

Hơn nữa, giờ khắc này ý niệm trong đầu, cùng một khắc kế tiếp ý niệm trong đầu thật à?

E rằng, một khắc trước còn trung thành và tận tâm, sau một khắc, liền đâm lưng Nhất Đao.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đối với Tha Tâm Thông, tuyệt không tín nhiệm.

Đương nhiên, hắn càng sẽ không dùng cái này một loại Thần Thông, đi nhìn trộm Cửu Vĩ, Linh Nhi chờ(các loại) tâm tư của người.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . .

Đó chính là, hắn tín nhiệm nhất hai nữ nhân, tất nhiên là Cửu Vĩ, cùng Linh Nhi.

Hắn đối với Cửu Vĩ cùng Linh Nhi tín nhiệm, viễn siêu người khác tưởng tượng.

Tựa như hiện tại, hắn thậm chí đem pháp tắc vương tọa hoàn thiện, giao cho Cửu Vĩ đi làm.

Cũng có thể thấy được.

Đây chính là hắn thành đạo căn cơ.

Càng là hắn hạn chế Hồng Hoang một cái con bài chưa lật.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là giao cho một cái Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

Như vậy cũng là có thể minh bạch, Ngu Tử Du đối với Cửu Vĩ là bực nào tín nhiệm.

Như nhau Ngu Tử Du nói

"Mạnh mẽ hơn Cửu Vĩ nhân, có rất nhiều, nhưng có thể tiếp thu ta đem Chúa Tể coi là chất dinh dưỡng, mà không thèm để ý chút nào người, cũng chỉ có Cửu Vĩ cùng với Linh Nhi. . .".