Chương 2703: Vận mệnh, Siêu Thoát

Chương 2703: Vận mệnh, Siêu Thoát

Không lâu sau

Ngu Tử Du cũng là ly khai Yêu Đình Truyền Thừa Chi Địa.

Hắn chỉ là thấy chứng giả.

Nhân chứng Yêu Đình đời kế tiếp.

Bất quá, nơi đây, không có ai biết là, đây cũng là Ngu Tử Du đối với Yêu Đình một lần xa nhau.

Sau này hắn, sẽ rất ít đi tới Yêu Đình.

Chỉ vì, Yêu Đình hạch tâm, cùng với thế hệ trước, đại thể đều rời đi.

Đi đến Ngu Tử Du Cửu Giới.

Hay hoặc là đi theo ở Ngu Tử Du bên người.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du đối với Yêu Đình bận tâm thiếu đi.

Đoán chừng, qua một đoạn thời gian nữa, hắn trở về Yêu Đình đều sẽ cảm thấy xa lạ rất nhiều.

"Yêu Đình ba đời sau đó, ta sợ là cũng không nhận ra mấy."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Người quen, bên người liền có thể.

. . .

"Yêu Đình đã đi về phía đại tân sinh, ta ta cảm giác đều già rồi."

Một tiếng cảm thán gian, ở tinh không lẳng lặng đứng sừng sững Ngu Tử Du, cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Nhoáng lên, đã nhiều như vậy quá nhiều năm.

Có người, đều sanh con dưỡng cái

Hậu đại, đều có rất nhiều đời.

Bất quá hắn dường như cũng có đời sau.

"Ngươi nếu như già rồi, liền không còn có trẻ tuổi."

Một tiếng cảm thán gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Phóng nhãn Vĩnh Hằng tôn giả, ngươi chắc là nhỏ nhất, dưới cái nhìn của bọn họ, ngươi khả năng chỉ là một đứa con nít lứa tuổi."

"Nhưng mà, thực lực của ngươi cũng là vượt qua đại đa số Vĩnh Hằng. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Điểm này, hắn không phủ nhận.

Hắn xác thực rất khủng bố.

Thời không lưu chuyển người.

Cửu Giới gia trì kỳ lực.

Còn có Hỗn Độn Chung bảo vệ. . .

Không chút khách khí nói, hắn hiện tại, tuy nói là sơ nhập Vĩnh Hằng.

Nhưng chiến lực, sợ là có thể so với đại đa số Vĩnh Hằng cường giả.

Cũng liền cũng chỉ những giảo giảo giả kia, mới có thể làm cho Ngu Tử Du cảm thấy vướng tay chân.

Đúng vậy, vướng tay chân.

Chỉ là vướng tay chân.

Chỉ vì, những thứ này Vĩnh Hằng người nổi bật, cũng là rất khó uy hiếp được sự hiện hữu của hắn.

Đánh không lại, mượn thời không, bỏ chạy Hỗn Độn.

Ngay cả là am hiểu nhất tốc độ Vĩnh Hằng, cũng là khó có thể làm sao Ngu Tử Du.

Nếu như dầu gì

Hắn cũng có thể Hỗn Độn Chung che chở người.

Phải biết rằng Hỗn Độn Chung huyền diệu vô hạn, Tạo Hóa vô cùng. Có thể cầm cố thời gian, trấn áp không gian.

Bắn ngược bất luận cái gì bảo vật Thần Binh công kích và không nhìn toàn bộ Thần Thông pháp thuật thương tổn.

Công kích phòng ngự nhất thể cụ bị, đỉnh với trên đầu trước lập Bất Bại.

Có Hỗn Độn Chung nơi tay, Ngu Tử Du lại làm sao có khả năng bại trận.

Sở dĩ nha. . .

"Chỉ có thể nói không hổ là vạn khí chi tổ, hóa ra là có thể bắn ngược bất luận cái gì bảo vật Thần Binh công kích. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là tán thán nổi lên Hỗn Độn Chung khủng bố.

"Ta chỉ có thể nói, cho ngươi chống đỡ toàn bộ Thần Binh bảo vật, còn lại, vẫn còn cần giao cho ngươi."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bắn ngược toàn bộ bảo vật Thần Binh công kích.

Được cho, nàng độc nhất vô nhị thiên phú.

Ở nàng bước ra cái kia nửa bước thời điểm, nàng đã tỉnh lại cái này một cái thiên phú.

Thống ngự tất cả bảo vật.

Hết thảy bảo vật, đều là tại hắn thống ngự phía dưới.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, tất cả bảo vật khó làm thương tổn người.

Cái này rất đáng sợ.

Cường đại như Tru Tiên Kiếm Trận, cũng là không làm gì được Hỗn Độn Chung.

Ngay cả là phẩm cấp không thua Hỗn Độn Chung Tạo Hóa Ngọc Điệp, cũng là khó có thể suy tính phương vị của nàng.

Đây chính là Hỗn Độn Chung

Thành tựu vạn khí chi tổ, đáng sợ nhất một cái lực lượng.

Chỉ là, không chỉ là hắn

Ngu Tử Du cũng là cũng có tương tự lực lượng.

Hắn chính là Vạn Thụ Chi Tổ.

Hắn có thể đủ bịa đặt, diễn biến vạn mộc.

Ngày xưa, hắn mượn tương tự năng lực, diễn hóa xuất Đại Thần Thông huyết sắc mắt.

Sau lại, càng là hóa thân pháp tắc chi thụ.

Hôm nay Ngu Tử Du, tuy nói rất ít sử dụng cái này một cái năng lực.

Nhưng không ảnh hưởng, cái này một cái năng lực bản thân biến chất.

Cho đến bây giờ, Ngu Tử Du ngoại trừ Thiên Địa Thần Thụ khó có thể diễn biến ở ngoài, còn lại Thần Thụ, tất cả đều có thể diễn biến.

Nói cách khác

Hắn có tất cả Thần Thụ phong thái.

Sinh Tử Thần Thụ, bất tử phượng hoàng cây. . . Âm Dương Thần Thụ. . .

Này chủng chủng Thần Thụ, đều là ở Ngu Tử Du diễn biến nhóm.

Còn như Thiên Địa Thần Thụ. . .

Chính là Thiên Địa chung tình chi thụ.

Các đời đều là độc nhất vô nhị.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không thể diễn biến cũng là bình thường.

Tựa như Hỗn Độn Chung, có thể chống đỡ tất cả bảo vật, thậm chí có thể kinh sợ tất cả bảo vật, khiến cho mất đi lực lượng.

Nhưng cùng với chờ(các loại) tầng thứ Thần Binh bảo vật.

Giống như là cái gì Tạo Hóa Ngọc Điệp, Tạo Hóa Thanh Liên chờ (các loại) nàng vẫn không thể kinh sợ.

Nhiều lắm áp chế mà thôi.

"Chúng ta một cây, một khí. . . Đều là lão tổ cấp bậc tồn tại. . . Cùng cái kia Hồng Hoang lão tổ, đấu một trận, ngược lại có chút ý tứ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

"Ngươi còn là an tâm phát triển a, sau này có ngươi đấu."

"Ngươi bây giờ, còn chưa có tư cách, cùng hắn giác trục."

"Ít nói, cũng muốn nửa bước Siêu Thoát."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

"Nửa bước Siêu Thoát nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

Nếu là thật nửa bước Siêu Thoát.

Hắn hẳn là được cho trong hỗn độn, có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả a.

Phải biết rằng, vô số kỷ nguyên.

Có thể bước ra một bước kia Vĩnh Hằng

Nhưng là không có mấy người.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là không biết có hay không.

Đối với cái này một điểm, Hỗn Độn Chung cũng là ngậm miệng không nói.

Sở dĩ, cho đến bây giờ Ngu Tử Du đều là không biết, nhiều như vậy kỷ nguyên, tinh không có không có đi ra khỏi một vị nửa bước Siêu Thoát.

Bất quá, hẳn không có a.

Nếu là có, tinh không cũng sẽ không một lần lại một lần nghênh đón kỷ nguyên Chung Yên.

Phải biết rằng, Hồng Hoang trường tồn đến nay, trải qua không biết bao nhiêu kỷ nguyên.

Có thể tinh không đâu. . . Bởi vì Hồng Hoang can thiệp

Kỷ nguyên đại kiếp, một lần lại một lần cuốn tới.

Cho đến bây giờ, tinh không đều là không có một cái kỷ nguyên chống nổi kỷ nguyên đại kiếp.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, kỷ nguyên đại kiếp kinh khủng bực nào.

Không phải

Phải nói, Hồng Hoang một vị kia quá mức khủng bố.

Lấy sức một mình, nhấc lên kỷ nguyên đại kiếp, huỷ diệt chúng sinh.

Thủ đoạn như vậy, Quỷ Thần đều kinh hãi.

Dù sao, cái này chúng sinh, cũng không phải là tất cả đều là phàm tục.

Trong đó, Vĩnh Hằng đều không ngừng một vị.

Nhưng là, mặc dù là như vậy, cũng không có kỷ nguyên chống nổi.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là có chút thổn thức.

Hắn chỉ hy vọng, hắn mau sớm tích lũy hùng hậu tư bản.

Sau đó, cùng Hồng Hoang phân cao thấp.

"Như là ta thắng, ta cảm giác có dũng khí, ta có thể thắng được chân chính Siêu Thoát."

Chợt trong cảm thán, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hiện lên một vệt tinh mang..