Chương 2704: Hư không Tử Long Tạo Hóa

Chương 2704: Hư không Tử Long Tạo Hóa

Chân chính Siêu Thoát. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi đôi mắt híp lại.

Không thể không nói, cái này thật đúng là là một cái làm người ta khó có thể sao lãng chữ.

Siêu Thoát. . .

Vĩnh Hằng bên trên.

Đến nay, trong hỗn độn đều là không có đi ra khỏi tồn tại.

Loại này tồn tại, đã không thể dùng đáng sợ hình dung.

Mà cái kia, cũng là Ngu Tử Du sau cùng truy cầu.

Còn như hiện tại nha. . .

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn chờ đợi. . .

Kế tiếp, hắn chỉ cần chờ đợi.

Chờ đợi thời cơ đến.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua

Mà lúc này, không có ai biết là. . . Xa xa Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một đạo thân ảnh

Ngửa mặt lên trời thét dài.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều sợ run.

Đếm không hết Hỗn Độn vụ khí, đều là hướng phía bốn phương tám hướng tán đi.

Đó là một đầu khó có thể tưởng tượng sinh vật

Ở ngửa mặt lên trời tê minh.

Mà cái kia một đầu sinh vật.

Có màu tím Long Giác.

Thân thể thon dài

Cả người đều là màu tím miếng vảy bao hẹp.

Dữ tợn lại bá đạo.

Nhất là cái kia một đôi mắt

Càng là nhiếp nhân tâm phách.

Chỉ là, không ngừng

Tại hắn phía sau, càng là có tam đôi cánh.

Đó là độc thuộc Vu Long cánh.

Long Dực, Già Thiên.

Sáu cánh giương cánh gian, Hỗn Độn Sắc biến.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết sơ đại Hư Không Chi Chủ.

Cũng là Ngu Tử Du một cái phân thân.

Gánh vác chí cao vô hạn pháp tắc hắn

Có thể không ngừng trưởng thành.

Vô chỉ cảnh trưởng thành.

Chỉ cần dành cho thời gian, tuy là Vĩnh Hằng, cũng cũng là không thể phân cao thấp.

Bất quá, hắn nhớ muốn trưởng thành đến Vĩnh Hằng, cần thời gian, sợ không phải một cái, hai cái kỷ nguyên.

Sở dĩ nha. . .

Kiên trì chờ đợi hắn trưởng thành đến Vĩnh Hằng, không thực tế.

Mà cái này, cũng là hư không Tử Long vì sao, rời rạc Hỗn Độn, không ngừng tìm kiếm cơ duyên nguyên nhân.

Mà bây giờ

Hắn ở trong hỗn độn

Tìm được.

Tìm được chân chính cơ duyên.

Đây là một đóa linh hoa

Phơi bày mông lung hôi vụ màu sắc

Quanh thân lưu chuyển không rõ sáng bóng.

Rõ ràng chỉ là một đóa Tiểu Hoa, cũng là cho người ta cực kỳ cảm giác thần bí.

Ngay cả là cường đại như hư không Tử Long cũng là không khỏi hãi nhiên.

"Trong hỗn độn, quả nhiên có chí bảo dựng dục."

Một tiếng cảm thán, hư không Tử Long cũng là chậm rãi há hốc miệng ra.

Ngâm

Kèm theo kéo dài Long Ngâm, cả đóa Tiểu Hoa đều là rơi vào rồi trong miệng của hắn.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ khó có thể tưởng tượng mênh mông lực lượng, dũng mãnh vào thân thể.

Càng là hướng về toàn thân vọt tới.

Mắt trần có thể thấy

Oanh

Đột nhiên nổ gian, vô số Hỗn Độn vụ khí hội tụ. . . Hóa ra là biến thành một cái ngập trời vòng xoáy màu xám, đem hư không Tử Long bao phủ.

Đại cơ duyên

Đây là khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên.

Mượn một quả này linh hoa, hư không Tử Long tốc độ phát triển, hóa ra là đại biên độ nhanh hơn.

Một cái lại một cái gông xiềng

Không ngừng phá tan.

Liền mang huyết mạch gông xiềng, đều là đột phá. . .

"Hỗn Độn Tổ Linh hoa. . ."

Trong lòng thì thào gian, hư không Tử Long cũng là hiện lên một ít tin tức.

Đây là Hỗn Độn Tổ Linh hoa.

Thiên Địa Chí Bảo.

Nói riêng về phẩm cấp, khả năng không thua Thiên Địa kỳ hoa, Thiên Địa Thần Thụ.

Nhưng, cái này một loại linh hoa, không tồn tại ở tinh không.

Chỉ có ở trong hỗn độn, có thể tìm được.

Hơn nữa, nó cần vài vạn năm, mới có thể dựng dục.

Vài vạn năm, khái niệm gì ?

Đây đối với tinh không đại đa số sinh mệnh mà nói, đều là cực kỳ dài lâu.

Nhưng đối với Hỗn Độn Tổ Linh hoa mà nói, vẻn vẹn chỉ là dựng dục.

Còn có trưởng thành

Cùng với thành thục.

Mà cái này một đóa thành thục Hỗn Độn Tổ Linh hoa, ít nói cần trăm vạn năm thời gian.

Bây giờ, Ngu Tử Du hư không Tử Long chi khu, có thể tìm được, cũng là đúng là Đại Khí Vận, đại cơ duyên.

Còn như, cái này một đóa Tổ Linh hoa, có cái gì lực lượng ?

Nếu là có thể thừa nhận một buội này Tổ Linh hoa lực lượng, mà không bạo thể bỏ mình

Như vậy, Hỗn Độn Tổ Linh hoa, là có thể đại biên độ cường hóa thân thể.

Càng là có thể đào móc huyết mạch chỗ sâu lực lượng.

Nói đơn giản. . .

Một người bình thường Á Long, cắn nuốt như thế một đóa linh hoa

Rất có thể trực tiếp phản tổ

Hóa thân làm Long Tộc Chi Tổ, Tổ Long huyết mạch.

Một người bình thường tộc, thôn phệ cái này một đóa linh hoa.

Rất có thể, hóa thân nhân tổ.

Đây chính là Hỗn Độn Tổ Linh hoa lực lượng.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, có thể thừa nhận Hỗn Độn Tổ Linh hoa lực lượng.

Có thể ở Hỗn Độn sừng sững trăm vạn năm, tiến tới nở rộ

Cái này Hỗn Độn Tổ Linh hoa, ẩn chứa lực lượng, thật không đơn giản.

Đã đủ căng bạo đại đa số Chúa Tể.

Nhưng là, lần này, hắn gặp phải là hư không Tử Long.

Là trong truyền thuyết, gánh vác chí cao pháp tắc vô hạn chi long.

Nó có thể chứa lực lượng, có thể nói vô hạn.

Mà bây giờ

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Hỗn Độn vụ khí hóa ra là không ngừng ngưng kết

Ngay sau đó

Một cái rất là cự đại Hỗn Độn Cự Đản, hóa ra là hiện lên Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Cái này Cự Đản

Có che trời to lớn.

Phơi bày xám lạnh.

Quanh thân, có phức tạp hoa văn, thiểm thước

Mà đang ở Cự Đản ngưng kết một khắc kia, xa ở trong hỗn độn Ngu Tử Du bản thể, cũng là có cảm ứng.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là bấm ngón tay tính toán.

Rất nhanh, tìm trong minh minh liên hệ

Là hắn biết một ít gì đó.

Bất quá, rất đáng tiếc.

Hỗn Độn quá mức xa xôi.

Mà hắn cách hư không Tử Long có một khoảng cách, sở dĩ cảm ứng không phải rất rõ ràng.

Bất quá, hắn có thể đủ rõ ràng phát hiện hư không Tử Long dường như thu được đại cơ duyên.

Liên tục không ngừng lực lượng, đều là vọt tới.

"Quả nhiên, Hỗn Độn là một khối bảo địa, thảo nào, nhiều như vậy Vĩnh Hằng, nguyện ý rời rạc Hỗn Độn."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nói:

"Nghe nói, ngày xưa thần tộc đế binh. . . Apocalypse, chính là ở trong hỗn độn tìm được ?"

"Apocalypse à?"

Chợt nỉ non bên trong, Hỗn Độn Chung Chân Linh Nhãn mâu cũng là khẽ híp một cái.

Đây chính là một món không phải đế binh.

Apocalypse

Tương truyền, là sáng thế thần khí.

Mà Thần Tộc một vị kia, càng là căn cứ Apocalypse, sáng lập cấm kỵ Đại Thần Thông —— sáng thể kỷ.

Chỉ là, đáng tiếc

Thần Phạt hàng lâm

Không chỉ là Đại Thần Thông sáng thể kỷ, tiêu thất ở giữa thiên địa.

Liền Apocalypse, cũng là tiêu thất.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng Apocalypse cường đại.

Nếu nói là thần tộc đế binh lãng Keanu tư thương, là Vận Mệnh Chi Thương, là thần tộc Tối Cường Chi Mâu.

Như vậy Apocalypse, chính là Thần Tộc sau cùng Bích Lũy.

Đáng tiếc

Thần Phạt hàng lâm, thiên uy mênh mông.

Apocalypse tiêu thất

Cũng là ý nghĩa, Thần Tộc nghênh đón chân chính xuống dốc.

Tiến tới mở ra Chư Thần hoàng hôn.

"Ở rất nhiều đế binh bên trong, thần tộc Apocalypse là ít có vài món, làm ta đều là hai mắt sáng lên tồn tại."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chút thổn thức..