Chương 2705: Vận Mệnh Chi Thương lựa chọn

Chương 2705: Vận Mệnh Chi Thương lựa chọn

"Khó có được, "

"Ngươi dĩ nhiên đối với Apocalypse có đánh giá cao như vậy."

Cười cười, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Có thể lệnh Hỗn Độn Chung chân linh đều là tán thán.

Hắn chính là có chút chờ mong Apocalypse lực lượng.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Không ngừng bấm đốt ngón tay, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

"Hư không Tử Long, lần này gặp phải Tạo Hóa không nhỏ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy được một bức tranh.

Mịt mờ trong hỗn độn, vụ khí quanh quẩn.

Có một cái xám lạnh Cự Đản, hiện lên ở giữa thiên địa. . .

Nó quanh thân chớp động ánh sáng mông lung mang.

Tựa như tim đập một dạng.

Cực kỳ có quy luật.

Nhìn thật kỹ, càng là có thể chứng kiến, một đầu sáu cánh Chân Long với trong trứng khổng lồ du tẩu.

Cái này. . .

Rất là không tệ.

Chỉ vì, một màn này, không khỏi làm Ngu Tử Du nghĩ tới một cái Truyền Thuyết.

Trong truyền thuyết

Bàn Cổ Khai Thiên Tích Địa, tạo cho Hồng Hoang.

Mà Bàn Cổ Cự Thần, chính là từ Hỗn Độn trong trứng khổng lồ phá xác mà ra.

Không chỉ là hắn

Ba ngàn Hỗn Độn Thần Ma, cũng là cũng như.

Mà bây giờ, xem ra, hư không Tử Long cũng là đi lên một cái độc con đường của hắn.

"Hậu thiên lại tiên thiên, thành tựu Hỗn Độn Thần Ma nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Hỗn Độn Thần Ma

Thật không đơn giản.

Đây tuyệt đối là siêu việt Chí Cường chủng tộc đáng sợ chủng tộc.

Bọn họ từ nhỏ cường đại.

Tục truyền, mỗi một cái Hỗn Độn Thần Ma, từ nhỏ chính là Chúa Tể.

Một ít cường đại Thần Ma

Càng là Thiên Môn Thất Trọng Thiên, thậm chí tám cửu trọng thiên tồn tại.

Mà Bàn Cổ Cự Thần

Xin lỗi, nó hình như là Hỗn Độn Thần Ma bên trong vương, từ nhỏ Vĩnh Hằng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Hỗn Độn Thần Ma khủng bố.

Đây là vượt qua tinh không vạn tộc đáng sợ nhất tộc.

So với Long Tộc, Phượng Tộc, cường đại rồi không biết bao nhiêu.

Mỗi một cái Hỗn Độn Thần Ma, đều là lo liệu pháp tắc mà sống.

Bàn Cổ Cự Thần chính là Lực Chi Pháp Tắc.

Còn có không gian Thần Ma, thời gian Thần Ma.

Đủ loại Hỗn Độn Thần Ma, đều là cường đại tột cùng.

Mà bây giờ, hư không Tử Long hóa ra là có hi vọng hậu thiên lại tiên thiên, hóa thành Hỗn Độn Thần Ma nhất tộc.

Cái này rất không sai.

Thật rất không tệ.

Tuy nói, không có khả năng một bước đặt chân Vĩnh Hằng.

Nhưng đối với hư không Tử Long mà nói, cũng là một cái không nhỏ Tạo Hóa.

Sinh mệnh tầng thứ đề cao

Ý nghĩa, hắn tiềm lực càng là khủng bố.

E rằng, mượn nữa lấy chí cao vô hạn pháp tắc, hắn thật có khả năng vấn đỉnh Vĩnh Hằng.

Trong lòng có giấu chờ mong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là mở miệng dò hỏi:

"Chí cao vô hạn pháp tắc, thật có thể bang nhân đột phá vĩnh hằng gông xiềng à?"

"Trên lý thuyết có thể, nhưng trên thực tế không có ai biết."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh, cũng là nói thẳng:

"Cho đến hiện nay, chí cao vô hạn pháp tắc, đều là chỉ có hai người gánh vác quá, một vị, chính là hư không Tử Long, một vị khác, lại là tượng trưng Vô hạn  rắn đuôi chuông. . . Đó cũng là một vị khó lường tồn tại. . ."

"Sở dĩ, ngươi hỏi ta, ta cũng khó mà cho ngươi câu trả lời khẳng định."

"Bất quá, chí cao pháp tắc, sở dĩ vì chí cao pháp tắc, là bởi vì, sự cường đại của hắn, mà chí cao vô hạn pháp tắc, lớn nhất đặc tính, chính là đột phá toàn bộ gông xiềng, Vô Hạn Trưởng Thành. . . Có ở đây không vi phạm cái này một đặc tính dưới tình huống, chí cao vô hạn pháp tắc, chắc là Vô Hạn Trưởng Thành. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lặng lẽ.

Hy vọng như thế chứ.

Mà bây giờ. . . Lực lượng không ngừng kéo dài, Ngu Tử Du cũng là thử thăm dò hàng lâm một ít lực lượng, đi hư không Tử Long nơi đó.

Cũng không tệ lắm.

Có thể hàng lâm.

Nếu để cho dư thời gian, hắn thậm chí có hi vọng hoàn toàn hàng lâm.

Kể từ đó, hư không Tử Long an toàn, cũng có thể bảo đảm.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là an lòng.

Hỗn Độn, cũng không phải bình thường khủng bố.

Không chỉ là cái kia Hỗn Độn vụ khí

Còn có biến mất với trong sương mù các loại nguy hiểm.

Những nguy hiểm này, đã đủ đem nửa bước Vĩnh Hằng đều là thôn phệ.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, cũng không nhất định có thể đủ cam đoan toàn thân trở ra.

Giống như là trong tinh không, rất có phía trước, thì có một vị Vĩnh Hằng, ở trong hỗn độn tao ngộ đại kiếp, gãy một cánh tay.

Sau đó, lấy hắn Vĩnh Hằng tôn giả tu vi, đều là khó có thể tái sinh.

Tựa như chặt đứt căn nguyên, liên hệ, thậm chí nhân quả.

Mà cái này, chính là tinh không " Độc Tí Vĩnh Hằng tôn giả  lai lịch.

Còn như, hắn gặp phải đại kiếp. . . Cũng là một cái khó có thể tưởng tượng sinh vật.

Với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong ngủ đông. . .

Kỳ danh Nhân quả thú .

Có thể thôn phệ toàn bộ

Giải quyết xong nhân quả.

Riêng là lấy chủng tộc mà nói, hắn vậy cũng được cho Hỗn Độn Thần Ma  một loại.

Rất là đáng sợ.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia

Đại thế giới ở chỗ sâu trong, Đệ Tam Hoàng Nữ, ngồi yên lặng, tựa như đang trầm tư cái gì.

Mà đúng lúc này

"Đi ra a."

Chợt mở miệng gian

Oanh

Một vệt Tinh Hồng hóa ra là chớp động.

Ngay sau đó, Hỗn Độn xé rách

Một bả khó có thể tưởng tượng trường thương, hóa ra là chậm rãi từ thời gian trường hà bên trong, chui ra.

Nó, quanh thân tràn ngập tuế nguyệt khí tức.

Cổ xưa lại tang thương, lộ ra khó có thể tưởng tượng ý nhị.

Mũi thương, một điểm Tinh Hồng.

Tựa như lóng lánh sáng chói nhất màu sắc.

Đây là thần tộc Vận Mệnh Chi Thương

Trong truyền thuyết lãng Keanu tư thương.

Trước đây

Nó một thương hạ xuống, ở Ngu Tử Du hư không Tử Long chi khu trên người, đều là để lại vết tích.

Mà theo thần tộc lại một lần nữa xuống dốc, nó cũng là bỏ chạy.

Mang theo thần tộc Hỏa Chủng

Với tinh không nơi ranh giới phát triển.

Có thể tại Ngu Tử Du mở ra Đế binh bù đắp kế hoạch sau đó, Ngu Tử Du tự mình tìm được nó.

Càng là hiểu chi lấy lý, lấy tình động.

Sau đó, mượn lực lượng, chữa trị cho nàng.

Cuối cùng đưa nàng đả động.

"Ta đáp ứng ngươi, vì ngươi tìm kiếm một cái thích hợp chủ nhân, ngươi xem cái này một vị như thế nào ?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem Đệ Tam Hoàng Nữ hình ảnh, hình chiếu ở trong hỗn độn.

Ai

Một tiếng thở dài, Vận Mệnh Chi Thương thanh âm tang thương cũng là ở trong thiên địa vang lên:

"Nàng chính là ta vẫn cảm ứng được Vận Mệnh Chi Nữ à?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi:

"Nàng thích hợp à?"

"Nàng không phải Thần Tộc."

"Thần Tộc mà thôi, nếu là ngươi nguyện ý, nàng tùy thời có thể trở thành Thần Tộc, hơn nữa, có sự trợ giúp của ta, nàng hóa thành Tiên Thiên Thần tộc, cũng là không khó. . . Trở thành đúng nghĩa Vận Mệnh Nữ Thần. . . Sau đó chấp chưởng ngươi. . ."

. . .

Một trận trầm mặc gian, Vận Mệnh Chi Thương, cũng là cũng không chiến minh

Tốt như đang ngẫm nghĩ..