Chương 2706: Thích hợp chủ nhân

Chương 2706: Thích hợp chủ nhân

Động lòng.

Không thể không nói, Vận Mệnh Chi Thương động lòng.

Thành tựu tuyên cổ trường tồn đế binh, nàng cũng là được cho cô đơn.

Chỉ vì, nàng rất ít gặp phải chân chính thích hợp chủ nhân của nàng.

Nó lo liệu vận mệnh mà sống.

Được xưng Tuyệt đối xỏ xuyên qua .

Càng là có Vận mệnh vừa nói.

Lóe ra ánh sáng đỏ tươi, đem hết thảy đều là xỏ xuyên qua.

Càng là tuyệt đối trên ý nghĩa mệnh trung.

Đây chính là trong truyền thuyết Vận Mệnh Chi Thương.

Mạnh như Ngu Tử Du, trước đây đều là khó thoát nó xỏ xuyên qua.

Phải biết rằng, thời điểm đó Vận Mệnh Chi Thương, mới vừa từ tuế nguyệt trường hà bên trong trở về, lực lượng mười không còn một

Thậm chí trăm không còn một.

Có thể mặc dù là như vậy, nàng cũng là có thể đơn giản xỏ xuyên qua Ngu Tử Du thân thể.

Có thể tưởng tượng được, hắn là kinh khủng bực nào.

Nhưng mà, như thế một bả Vận Mệnh Chi Thương, cũng là không có thích hợp chủ nhân.

Đúng vậy, thích hợp.

Thành tựu thần tộc đế binh, chỉ có trong truyền thuyết Vận Mệnh Nữ Thần (tài năng)mới có thể chân chính trên ý nghĩa chấp chưởng cho nàng.

Nếu là không có Vận Mệnh Nữ Thần.

Cũng chỉ có thể Chúng Thần Chi Vương.

Nhưng vấn đề là, từ Chư Thần Hoàng Hôn sau đó. . . Chúng thần thời đại kết thúc.

Vận Mệnh Nữ Thần cũng là tuyệt tích với Thần Tộc.

. . .

Ở Thần Tộc, Vận Mệnh Nữ Thần địa vị rất cao

Chính là từ nhỏ Chúa Tể

Lo liệu vận mệnh mà sống, nói riêng về địa vị Thần Tộc không thua Chúng Thần Chi Vương.

Nàng tồn tại, tức là thần tộc Hải Đăng, dẫn đạo toàn bộ Thần Tộc.

Nhưng mà, thần tộc xuống dốc, cũng là ý nghĩa Vận Mệnh Nữ Thần tuyệt tích.

Chí ít, có ba cái kỷ nguyên, Vận Mệnh Nữ Thần đều là không có từ Thần Tộc đi ra.

Mà bây giờ nha. . .

Trường thương rung động, Vận Mệnh Chi Thương cũng là ngước mắt, nhìn về cái này một cái đại thế giới chỗ sâu nữ tử. . .

"Nhân tộc Đệ Tam Hoàng Nữ nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Vận Mệnh Chi Thương cũng là đang do dự.

Một ngoại nhân thật có thể chấp chưởng nàng à?

Mà lúc này

"Đã lâu không gặp."

Chợt thanh âm, từ cách đó không xa truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có một luồng quang huy, chớp mắt là tới.

Không lâu sau

Một đạo gánh vác mười sáu dực thân ảnh kiều tiểu, hiện lên đế binh Vận Mệnh Chi Thương trước mặt.

Cái này một đạo thân ảnh, giống như Thiên Sứ.

Cánh sau lưng, cũng là phơi bày bạch tử nhị sắc.

Trên đầu càng là có một vòng lại một quay vòng quang hoàn.

Mà hắn, rõ ràng là thiên sứ nhất tộc truyền thừa đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực.

"Nguyên lai là ngươi, xác thực đã lâu không gặp."

Một tiếng đáp lại gian, đế binh Vận Mệnh Chi Thương cũng là muốn nổi lên đế binh dực.

Đối với cái này một cái hậu bối, hắn cũng không xa lạ.

Ngày xưa, Thần Tộc cùng thiên sứ nhất tộc đại chiến.

Chính là thiên sứ nhất tộc vương, gánh vác Thần Thánh Thập Lục Dực đánh tới Chúng Thần Điện.

Sau đó nha. . . Vận khí không tốt, gặp đế binh Vận Mệnh Chi Thương.

Vận mệnh phía dưới, không thể trốn đi đâu được.

Nó hóa ra là bị một thương xỏ xuyên qua, đóng vào trên thập tự giá

Thần uy giấu kỹ.

Thần Tộc, còn rớt xuống phẩm cấp.

Mà cái này, chính là Vận Mệnh Chi Thương.

Thành tựu cao cấp nhất đế binh, hắn thậm chí có thể cùng đạo môn Thái Cực Đồ phân cao thấp.

Đáng sợ như vậy đế binh, một cái tân sinh đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, tự nhiên là không có gọi bản tư cách.

Chỉ là, hiện tại. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, đế binh Vận Mệnh Chi Thương, cũng là phát hiện đế binh dực bất đồng.

Sau lưng mười sáu dực, phơi bày bạch tử nhị sắc.

Bạch sắc còn dễ nói.

Có thể màu tím kia lộ ra nồng nặc hư không khí tức.

Song sắc hỗn hợp gian, Thần Thánh Thập Lục Dực khí tức, đều là cực kỳ cổ quái.

Cái này có thể không phải ảnh hưởng, nó khủng bố.

Từ xa nhìn lại, đều là làm người ta sinh ra lòng kiêng kỵ.

"Ngươi. . . Trở nên mạnh mẽ ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Vận Mệnh Chi Thương cũng là dùng thông tục dễ hiểu từ ngữ.

"Không phải, phải nói, ta theo được rồi chủ nhân, tiến hóa."

Một tiếng cười khẽ gian, Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là chấn động mười sáu dực

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động. . .

Một cỗ khó có thể tưởng tượng sóng sức mạnh, càng là dâng lên.

Mắt trần có thể thấy. . .

Xa xa, hóa ra là có che khuất bầu trời cánh, chậm rãi dâng lên.

Đó là tám đôi cánh.

Bốn đôi bạch sắc, bốn đôi tử sắc.

Tử Bạch đan vào gian

Không rõ ba động không ngừng bốc lên.

Cho nên ngay cả bây giờ Vận Mệnh Chi Thương đều là lần nữa áp chế.

"Ta vốn là Tự Do Chi Dực, tượng trưng cho tuyệt đối tự do, Thiên Địa to lớn, vô ngã không thể đi chi địa, trận pháp cường thịnh trở lại, vô năng vây nhốt ta trận."

"Có thể ta lớn nhất khắc tinh, cũng là ngươi. . ."

"Vận mệnh phía dưới, tránh không chỗ nào tránh, trốn không chỗ nào trốn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực ngữ khí cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Tượng trưng Tuyệt đối tự do  Tự Do Chi Dực, bên ngoài khắc tinh, tất nhiên là Vận Mệnh Chi Thương.

Nhưng mà, Vận Mệnh Chi Thương, cũng không biết bị Tự Do Chi Dực khắc chế.

Đây không phải là khắc chế lẫn nhau.

Mà là một phương diện áp chế.

Sở dĩ, đế binh dực nhắc tới Vận Mệnh Chi Thương đều rất bất đắc dĩ

Nhưng mà, bây giờ thì khác.

Khóe miệng một phát, lộ ra dường như Ngu Tử Du như vậy nụ cười, đế binh dực cũng là bình thẳn nói nói:

"Nhưng bây giờ thì khác, thực sự bất đồng."

"Ta lưng đeo hư không, thừa tái hư không, dựng dục một loại khác đặc tính —— phong mang. . . Ta cánh chim, sắc bén tột cùng, có thể không nhìn phòng ngự, chặt đứt toàn bộ. . . Ngay cả là ngươi Vận Mệnh Chi Thương tập trung, ta cũng có thể chặt đứt."

Có chút đắc ý

Càng nhiều hơn chính là vui sướng.

Đế binh dực, cuối cùng biểu đạt trong lòng nhiều năm biệt khuất.

"Thật sao. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Vận Mệnh Chi Thương thanh âm, cũng là ở trong hỗn độn vang lên:

"Có thể vận mệnh tập trung, bất quá là ta cơ bản nhất lực lượng mà thôi."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đế binh dực chân mày cũng là một chống.

Cái này. . .

Có chút xấu hổ a.

Bất quá, cũng là.

Hắn chung quy chỉ là trung đẳng đế binh, dù cho hiện tại, có trở thành thượng phẩm đế binh tiềm lực, cũng rất khó cùng Vận Mệnh Chi Thương bực này cực phẩm đế binh phân cao thấp.

Sở dĩ, bị áp chế là tất nhiên.

Chỉ là, đế binh dực cũng là không có chú ý tới, lúc này đế binh Vận Mệnh Chi Thương nhìn về cách đó không xa ánh mắt, cũng là nhiều một vệt phức tạp.

"Là hắn nha. . ."

Kinh ngạc gian, đế binh Vận Mệnh Chi Thương ánh mắt cũng là rơi vào Ngu Tử Du trên người.

Đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, có thể có ngày hôm nay, đều là bởi vì hắn a.

Phải biết rằng, đế binh tiến giai, nhưng là muôn vàn khó khăn.

Càng chưa nói, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, vốn là không trọn vẹn.

Nhưng bây giờ, đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực không chỉ có hoàn chỉnh, càng là tiến hơn một bước.

Cái này. . .

"Một cái thích hợp chủ nhân, đối với chúng ta đế binh mà nói, thắng được toàn bộ."

Chợt trong cảm thán, đế binh dực cũng là ý vị thâm trường nói ra một câu nói như vậy..