Chương 2707: Nhân Tộc Chi Tổ —— Phong Thiên phù

Chương 2707: Nhân Tộc Chi Tổ —— Phong Thiên phù

"Thích hợp chủ nhân. . ."

Khẽ than thở một tiếng, đế binh Vận Mệnh Chi Thương cũng là rõ ràng Bạch Đế binh dực ý tứ.

Thậm chí, nàng đều là minh bạch, đế binh dực tới đây chính là vì khuyên nàng. . .

Có thể

Nhưng là. . .

"Ta cuối cùng là thần tộc truyền thừa đế binh. . . Gánh vác thần tộc truyền thừa a."

Nói như vậy lấy, đế binh Vận Mệnh Chi Thương thanh âm cũng là nhiều vẻ bất đắc dĩ.

"Ta cũng là thiên sứ nhất tộc truyền thừa đế binh. . . Nhưng ta tuyển trạch Ngu Tử Du, không ảnh hưởng thiên sứ nhất tộc truyền thừa. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc, đế binh Vận Mệnh Chi Thương, hóa ra là có chút á khẩu không trả lời được.

Được rồi

Nói đều bị đế binh dực nói còn

Hắn nên nói cái gì đâu ?

Ai

Một tiếng thở dài gian, đế binh Vận Mệnh Chi Thương cũng là mạnh bắt đầu khởi động lực lượng.

Oanh

Kèm theo hơi thở cực kỳ đáng sợ, toàn bộ Hỗn Độn đều là run lên.

Mắt trần có thể thấy, một đạo vết nứt lại là xuất hiện ở hắn trước mặt.

Ngay sau đó

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, nó đã trốn vào Hư Không Liệt Phùng, thẳng hướng phía Đệ Tam Hoàng Nữ bắn nhanh mà đi.

. . .

Mà lúc này, vẫn còn ở sinh cơ đại thế giới Đệ Tam Hoàng Nữ, khóe miệng cũng là chợt vểnh lên.

Nàng cảm ứng được.

Cảm ứng được một cỗ cực kỳ xa lạ mà lại khí tức quen thuộc.

"Tới nha."

Tay phải nhấc một cái gian, một bả huyết hồng trường thương, hóa ra là hiện lên trong tay nàng.

Mà đang ở nàng nắm chặt trường thương sát na

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Lôi Minh, Thiên Địa biến sắc. . . Toàn bộ sinh cơ đại thế giới đều là bao phủ ở lớn lao khủng bố bên trong.

Chỉ vì, giờ khắc này, lại một cổ khó có thể tưởng tượng khí cơ, không ngừng bốc lên. . .

Hóa ra là áp chế chúng sinh đều là không thở nổi.

Mà cái kia, rõ ràng là đế binh Vô Thượng khí cơ.

"Ngươi tới bên cạnh ta, là vận mệnh chỉ dẫn. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ tựa như sớm đã động tất toàn bộ.

"Chuẩn xác hơn nói là thời không chi chủ a. . ."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, đế binh Vận Mệnh Chi Thương cũng là khó có được đáp lại.

"Ta đây cùng hắn gặp nhau, chính là vận mệnh chỉ dẫn."

Tự nhiên cười nói, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là có chút đắc ý.

Đối với nàng mà nói

Hết thảy đều là vận mệnh.

Đã được quyết định từ lâu.

Liền kết cục cũng là miêu tả.

Mà cái này, chính là vận mệnh.

Vận mệnh phía dưới, hết thảy đều là bao phủ.

. . .

Đối với đế binh Vận Mệnh Chi Thương cùng Đệ Tam Hoàng Nữ đối thoại, Ngu Tử Du không biết.

Hắn cũng cũng muốn biết.

Hắn chỉ biết là, hắn làm xong rồi hắn nên làm.

Vì Đệ Tam Hoàng Nữ, tìm nhất kiện thích hợp đế binh.

Thành tựu thời không thần điện một thành viên.

Sau này, nàng càng là thời không thần điện ngũ một trong những cự đầu.

Nếu là không có nhất kiện thích hợp đế binh, bắt đầu há là chê cười.

Sở dĩ, nhất định phải an bài đúng lúc.

Bất quá, còn tốt.

Trong truyền thuyết Vận Mệnh Chi Thương, vốn là vật vô chủ.

Nó từ cổ xưa tuế nguyệt bên trong trở về.

Mà Thần Tộc Vận Mệnh Nữ Thần, càng là tuyệt tích nhiều cái kỷ nguyên.

Sở dĩ, Đệ Tam Hoàng Nữ ngược lại là có hy vọng, chấp chưởng cho nàng.

Nhìn trước mắt tới, Vận Mệnh Chi Thương rất sớm đã đã nhận ra Đệ Tam Hoàng Nữ tồn tại.

Bằng không, hắn sẽ không như thế nhanh quyết định.

"Ta cảm giác, không có chúng ta, Vận Mệnh Chi Thương cũng sẽ tuyển trạch Đệ Tam Hoàng Nữ."

"Không phải, tuyển trạch."

Một tiếng đáp lại, đế binh dực cũng là nói thẳng:

"Vận mệnh biết chỉ dẫn bọn họ gặp nhau. . . Như nhau Hỗn Độn Chung cùng ngươi gặp nhau."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Đây chính là duyên phận.

Tại hắn hiểu ra thời không một khắc kia, hắn liền quyết định cùng Hỗn Độn Chung có tan không ra duyên phận.

. . .

Mà bây giờ nha. . .

"Đệ Tam Hoàng Nữ sắp xếp xong xuôi, như vậy, Linh Nhi cùng Cửu Vĩ đâu."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ.

Đại đa số đế binh, đều là vật có chủ.

Hơn nữa, cũng không thích hợp bọn họ.

Thực sự tìm kiếm nói, rất phiền phức.

Nhưng đế binh, lại là hộ đạo vật.

Có đế binh hộ đạo, con đường chứng đạo cũng sẽ thông thuận không ít.

Hơn nữa, nhất kiện thích hợp đế binh, đối với chiến lực đề thăng rất lớn.

Giống như là Đệ Tam Hoàng Nữ. . .

Nàng nếu là có Vận Mệnh Chi Thương, chiến lực ít nói trích phần trăm hơn hai lần.

Sở dĩ nha. . .

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư. . .

Suy tính, nắm chắc đế binh.

"Linh Nhi còn tốt, nàng Long Phượng vòng tai, có có thể trở thành đế binh khả năng, chỉ cần hảo hảo đánh bóng, liền có thể trở thành bản mệnh đế binh. . ."

"Bản mệnh đế binh, có cực cao tiềm lực trưởng thành, đối với nàng mà nói, Long Phượng vòng tai so với bất luận cái gì đế binh đều thích hợp."

"Còn như Cửu Vĩ. . . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung chân linh:

"Có cái gì chịu tải phong ấn pháp tắc đế binh à?"

Có

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, món này đế binh, vẫn còn ở ngủ say, ta cũng cảm giác không đến hắn vị trí."

"Nó danh Phong Thiên phù ."

"Là một tấm phong thiên tuyệt địa phù, có thể phong ấn cả thế giới."

"Bùa này vừa ra, vạn ngàn Thần Thông huyết mạch, cùng với toàn bộ, cũng là có thể phong ấn. . . Dù cho cường đại như cùng là Chúa Tể, bị nó phong ấn, cũng chỉ có thể dường như một cái phàm nhân một dạng."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là ngẩn ra.

"Đây là nhân tộc đế binh ?"

Nhân tộc đế binh ?

Chỉ có nhân tộc, am hiểu nhất phù pháp một đạo.

Còn lại chủng tộc, tuy nói am hiểu, nhưng cuối cùng là lực không hề bắt.

Mà nhân tộc, nhưng là phù pháp góp lại nhất tộc.

Tục truyền, bọn họ nhất tộc, phù pháp đi tới cuối đều không ngừng một vị.

Cũng chính là nhân tộc, riêng là phù pháp một đạo lão tổ, đều là từng sinh ra rất nhiều.

"Đúng vậy, đây là nhân tộc có đế binh."

"Ở thật lâu phía trước, nhân tộc, cũng không chỉ có kiếm tông, bọn họ còn có Phù môn, Bổ Thiên Các. . . Rất nhiều tông môn, có thể nói bách gia tề phóng, các loại Tu Luyện Chi Đạo, bọn họ đều là tồn tại."

"Mà cái này cũng là loài người trường thịnh không suy nguyên nhân."

"Dù cho ở thời đại mạt pháp, nhân tộc, cũng là đặt chân thiên khoa kỹ. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hỗn Độn Chung chân linh đối với nhân tộc cũng là cực kỳ tán thưởng.

Đây là một cái rất tự mình cố gắng chủng tộc.

Bọn họ thiên phú có lẽ không phải mạnh nhất.

Nhưng bọn hắn cũng là tiềm lực lớn nhất.

Hơn nữa, bọn họ thiện ở học tập, thiện ở phát hiện

Càng là thiện ở sáng tạo.

Sở dĩ nha. . . Nhân tộc, không hổ là Chí Cường nhất tộc.

"Nếu như là nhân tộc đế binh, vậy ngược lại tốt làm."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị phiền phức một cái tiểu gia hỏa.

Hôm nay Nhân Tộc Chi Tổ, Hắc Kim.

Người này, nên biết nhân tộc đế binh ngủ say địa phương..