Chương 2708: Tối cường chiến đấu chủng tộc

Chương 2708: Tối cường chiến đấu chủng tộc

Hắc Kim

Nhân Tộc Chi Tổ.

Tuy nói là hậu thiên lại tiên thiên.

Nhưng hắn lo liệu nhân tộc Dã man cùng Bạo lực mà sống, lưng đeo nhân tộc lớn lao khí vận.

Mà hắn thành tựu nhân tộc, tự nhiên là có thể cảm giác được nhân tộc đế binh vị trí.

"Chỉ cần không phải tiêu thất ở tuế nguyệt bên trong, hay hoặc là triệt để nghiền nát. . . Như vậy, là có thể tìm được."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn hàng lâm.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Nhân tộc chỗ sâu nhất, nào đó một cái tinh cầu bên trên

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ tinh cầu tựa như ngưng kết một dạng.

Hết thảy đều là mắc cạn rồi.

Gió ngừng.

Hết mưa rồi. . .

Liền vạn thú đều là quy về vắng vẻ.

Có chỉ là, một cái cực kỳ khôi ngô tóc đen thân ảnh

Chậm rãi mở mắt.

Ánh mắt của hắn như điện, hiện lên thần uy. . .

Bướng bỉnh trên mặt, đều là cao ngạo. . .

Chỉ là, giờ khắc này, giống như là đã nhận ra cái gì, cái này một đạo thân ảnh, hóa ra là chậm rãi quỳ một chân trên đất.

Giống như một cái cực kỳ chiến sĩ, hướng về phía bầu trời, cúi đầu nói:

"Thuộc hạ, Hắc Kim, bái kiến chủ nhân."

Rất là chân thành trong thanh âm, cái này một vị Nhân Tộc Chi Tổ, cũng là cúi xuống hắn cao quý đầu lâu.

Hắn tuy nói, cao quý.

Hắn tuy nói, cường đại.

Nhưng ở cái này một vị trước mặt, hắn thật giống như một cái thần tử.

Mà trên thực tế cũng là cũng như.

Ngày xưa, hắn liền vì bảo vệ chủ nhân mà sống.

Một mực yên lặng bảo vệ Mê Vụ Đại Sơn, bảo vệ chủ nhân.

Bây giờ, hắn dù cho trở thành Nhân Tộc Chi Tổ, cũng như vậy.

Mà bây giờ

Ngước mắt, nhìn về cái này một cái cực kỳ thân ảnh khôi ngô, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Hồi lâu không thấy, Hắc Kim."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Hắc Kim cũng là tích tự như kim nói:

"Không biết chủ nhân hàng lâm, tìm kiếm thuộc hạ, không biết có chuyện gì ?"

Đơn giản lại trực tiếp.

Đây chính là Hắc Kim.

Hắn trước sau như một.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta định cho Cửu Vĩ tìm nhất kiện thích hợp đế binh, nghe nói các ngươi nhân tộc Phong Thiên phù không sai. . . Sở dĩ. . ."

"Ta biết rồi, chủ nhân."

Một tiếng cười khẽ, Hắc Kim cũng là đáp lại nói:

"Ta sẽ phân phó người tộc các đại Thần Triều, tông môn lưu ý Phong Thiên phù hạ lạc."

Nói đến đây, Hắc Kim cũng là nói bổ sung:

"Đúng rồi, ngày gần đây, ta đã nhận ra một số nhân tộc bí cảnh, khả năng gần xuất thế, Phong Thiên phù e rằng ở nơi này chút bí cảnh bên trong."

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Bí cảnh. . .

Đây là kỷ nguyên cũ, đem một ít Động Thiên phong ấn tại tuế nguyệt trường hà, hay hoặc là không gian tường kép ở chỗ sâu trong, may mắn vượt qua kỷ nguyên đại kiếp.

Nói chung rất ít.

Bất quá, xác thực tồn tại.

Nói thí dụ như, Long Tộc đế binh Bát Bộ Phù Đồ, liền có giấu tám cái đại thế giới.

Lại nói thí dụ như ngày xưa Thiên Đình, cũng là tọa ủng mấy cái bí cảnh.

Tuy nói, bí cảnh ẩn dấu phương thức cũng không giống nhau

Nhưng có một chút là có thể khẳng định

Đó chính là, quả thật có không ít bí cảnh, giữ lại

Mà nhân tộc, thành tựu tiếng tăm lừng lẫy Chí Cường nhất tộc, tự nhiên có rất nhiều bí cảnh.

Những thứ này bí cảnh, có nhân tộc Hỏa Chủng.

Dù cho có Phong Thiên phù, cũng không kỳ quái.

"Cái kia một kiện sự này, giao cho ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du giống như là nghĩ đến cái gì, cũng là mở miệng dò hỏi:

"Bây giờ nhân tộc thế cục như thế nào ?"

"Nhân tộc bây giờ rất là phức tạp, kiếm tông chính là tinh không trong vạn tộc, đối kháng hư không không thể thiếu thế lực, mà Dao Trì, Tiên Cung rất nhiều thế lực, có ẩn nấp, có xuất thế, mỗi người không giống nhau."

"Còn như nhân tộc rất nhiều Thần Triều, cũng là thái độ không rõ."

"Tuy nói, nhân tộc là Chí Cường nhất tộc, nhưng nội bộ rắc rối phức tạp, viễn siêu người khác tưởng tượng."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lặng lẽ.

Kiếp trước làm người

Hắn tất nhiên là người biết tộc thói hư tật xấu.

Đây là một cái chủng tộc rất đáng sợ.

Không chỉ có là tiềm lực đáng sợ.

Còn có cái này một chủng tộc phức tạp.

Nếu nói là Titan nhất tộc đại thể hàm hậu thành thật.

Thiên sứ nhất tộc, coi như được với quang minh chính đại, chính là kiêu ngạo một tí tẹo như thế.

Như vậy nhân tộc. . . Chính là phức tạp tới cực điểm.

Có rất ít người có thể nhìn thấu cái này một chủng tộc.

Mà cái này, cũng là cũng người, biến số xuất hiện nhiều nhất nguyên nhân.

. . .

Bất quá, cũng tốt.

Chính là, bởi vì có như thế một chủng tộc, tinh không mới(chỉ có) nhiều hơn rất nhiều Không xác định tính .

"Nhân tộc rất mạnh, nhưng cái này một chủng tộc, đã định trước khó có thể đại nhất thống."

"Ngươi nếu như cảm thấy hứng thú, liền cẩn thận phát triển thuộc về ngươi dòng dõi kia, tranh thủ ở nhân tộc trong lịch sử, lưu lại một trang nổi bật a."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là lời nói thấm thía.

Hắn đã thấy được. . .

Thấy được Hắc Kim tương lai.

Càng là thấy được Hắc Kim chủng tộc tương lai.

Ở tương lai xa xôi. . .

Có Tối cường chiến đấu chủng tộc danh xưng là.

Đều nói nhân tộc nhục thân gầy yếu, chiến lực không đủ để sánh vai các đại cường tộc.

Có thể Hắc Kim mạch này, cũng là lật đổ tất cả mọi người nhận thức.

Phảng phất từ nhỏ vì chiến đấu mà sống.

Càng là càng đánh càng mạnh.

Mỗi một lần thụ thương khỏi hẳn sau đó, đều sẽ nghênh đón mới trưởng thành.

Hơn nữa, cái này trưởng thành không phải một điểm, hai điểm.

Đây chính là, người tương lai tộc mạnh nhất một đạo chi mạch.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Như vậy cường đại nhất tộc, cuối cùng. . .

Cũng là. . .

Ai

Sâu đậm thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Nhắc nhở ngươi hậu bối, cùng với tộc nhân, cần phải nhớ kỹ sáu cái chữ Kiêu ngạo khiến người diệt vong ."

Đúng vậy, kiêu ngạo, khiến người diệt vong.

Xưng là Tối cường chiến đấu chủng tộc bọn họ, kiêu ngạo mà lại cuồng vọng.

Thậm chí, chủ động thoát ly nhân tộc, dự định tự thành nhất tộc.

Nhưng là bọn họ chưa từng nghĩ, như không phải là nhân tộc khí vận phù hộ bọn họ, bọn họ sớm đã nghiệp chướng liên tục xuất hiện, tu hành giảm bớt.

Mà cuồng vọng bọn họ, thoát ly nhân tộc, chính là tự chịu diệt vong.

Không có nhân tộc khí vận. . .

Bọn họ nhất tộc, tương lai hạ tràng cũng không phải bình thường thê thảm.

Bất quá, đây cũng là chuyện rất xa xôi.

Thậm chí, không có khả năng phát sinh.

Hắn thấy, chung quy chỉ là một ít một đoạn.

Không thể làm thật.

Có lẽ sẽ phát sinh

E rằng sẽ không. . .

Mà cái này, chính là Thời gian nhánh sông, đến từ tương lai một chút vụn vặt hình ảnh mà thôi.

Bất quá, tương lai là có thể thay đổi.

Giống như là hiện tại, có Ngu Tử Du nhắc nhở, tương lai, có thể sẽ có nhất định cải biến..