Chương 2709: Mới thân thể

Chương 2709: Mới thân thể

"Tối cường chiến đấu chủng tộc. . ."

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hắc Kim hậu đại

Hắc Kim mạch này, hóa ra là có có thể trở thành Tối cường chiến đấu chủng tộc .

Này quả không đơn giản a.

Phải biết rằng, tinh không được xưng Vạn tộc .

Nhưng mà, mỗi một cái đại tộc, chi mạch vô số.

Giống như là Long Tộc, tất cả lớn nhỏ chi mạch đều có thành trên ngàn trăm.

Trong đó, cường đại chi mạch càng là vô số kể.

Mà ở nhiều như vậy chủng tộc giết ra, tức thì bị vạn tộc công nhận là Tối cường chiến đấu chủng tộc

Kỳ hàm kim số lượng, làm người ta hít thở không thông.

Sở dĩ

Hắc Kim mạch này, ở sau này có khả năng xông ra tới xưng hô như thế, thật là làm người ta chấn động.

Bất quá, nghĩ lại, Ngu Tử Du cũng là lý giải.

Nhân tộc, vốn là Chí Cường nhất tộc.

Cùng Long Tộc, Atula nhất tộc chờ(các loại) Chư Tộc đặt song song.

Mà nhân tộc thịnh cực mà suy, suy sụp đến mức tận cùng, thậm chí trở thành vạn tộc chi mạt.

Bây giờ hậu tích bạc phát, một buổi sáng quật khởi

Tạo ra đáng sợ như vậy một cái chi mạch

Cũng là có thể lý giải.

Lại nói, hắn chính là một chút xíu nhìn lấy Hắc Kim lớn lên.

Tự nhiên là minh bạch Hắc Kim tiềm lực.

Người này, nói riêng về tốc độ tu luyện, không tính là rất nhanh.

Nhưng chiến lực, thật là làm người ta kinh dị.

Ai có thể tưởng tượng, liền như thế một cái thoạt nhìn lên rất kiệt ngạo, khôi ngô thanh niên, hóa ra là có thể cùng Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm bực này cấp bậc tồn tại, chém giết một ... hai ....

Tuy nói, chỉ là luận bàn.

Nhưng cũng là đó có thể thấy được Hắc Kim kinh khủng chiến lực.

"Cái gia hỏa này, trong tương lai, rất có thể trở thành dưới trướng của ta một thành viên đại tướng, thậm chí trở thành vương tọa người."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Đến rồi hắn tình trạng này, đối với thuộc hạ cường đại, kỳ thực không quá lưu ý.

Nhưng suy nghĩ đến, ngày sau đối thủ là Hồng Hoang.

Vậy hắn, nhất định phải sàng chọn một ít, đã đủ có thể xưng là Đại tướng  tồn tại.

Cái gì gọi là đại tướng

Đó là phóng nhãn Hồng Hoang, cũng có thể xưng là Cường đại  tồn tại.

Ít nói cũng là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Tối cường giả, thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng.

Cái này Hắc Kim có như vậy tư cách.

Còn như vương tọa người.

Cái kia dĩ nhiên là chỉ hắn, bảy đại vương tọa.

Mỗi một vị, đều có Vĩnh Hằng chiến lực cấp bậc tồn tại.

Tuy nói không thực tế, nhưng Ngu Tử Du một mực tại hướng phía cái hướng kia nỗ lực.

Hắn hy vọng, có thể tìm được ngồi lên bảy đại vương tọa người.

Nếu là có thể, như vậy hắn thì có sức mạnh, cùng Hồng Hoang toàn diện khai chiến.

Tiến tới, mở ra thuộc về hắn thời đại.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hắc Kim.

Cái này tiểu gia hỏa, đang nghe nhắc nhở của hắn sau đó, sắc mặt hơi đổi, dường như đang trầm tư cái gì ?

"Đang suy nghĩ gì ?"

"Có thuộc hạ nghĩ, chủ nhân có phải hay không nhìn đến cái gì ?"

"Ta thấy được về sau thay mặt tương lai, ngươi chủng tộc tương lai."

"Cái này dạng nha. . . Thảo nào chủ nhân biết tận lực nhắc nhở ta."

Một tiếng cười khẽ gian, Hắc Kim cũng là nói thẳng:

"Bất quá, không sao cả, hậu đại tự có hậu đại phúc, không liên quan với ta."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

Từ trên người Hắc Kim

Hắn thấy được hào hiệp

Càng nhiều hơn chính là không phụ trách.

Bất quá, cái này cũng là chuyện tốt.

Hắn như vậy, tu hành (tài năng)mới có thể không có gì phải lo lắng hay quan tâm.

Dáng vẻ này hắn hiện tại, suy nghĩ cái này, suy nghĩ cái kia.

. . .

Đơn giản cùng Hắc Kim ôn chuyện sau đó, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn trở về.

Ngày hôm nay, cần trở về.

Chỉ vì, gần nhất là khó được tụ hội.

Rất nhiều người quen, đều sẽ trở về Cửu Giới, chỉ vì hôm nay gặp nhau.

Mà đúng lúc này, Cửu Giới ở chỗ sâu trong

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, cũng là một cái lại một cái đường hầm vận chuyển mở ra.

Tinh tế nhìn lại

Hóa ra là có không ít thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Có Ngu Tử Du đồ đệ, Trùng Tộc Nữ Vương Sarah, Ba Tuần

Cũng có bạch

Thậm chí, còn có Ngu Tử Du nữ nhi Ngu Tuyết chờ (các loại).

"Phụ thân đại nhân không ở à?"

Có chút ngạc nhiên thanh âm, Ngu Tuyết cũng là nhìn về chu vi.

Nàng không nhìn thấy phụ thân của hắn đại nhân.

"Phụ thân của ngươi, đặt chân Vĩnh Hằng, có mặt khắp nơi. . . Ngươi đang kêu gọi hắn thời điểm, hắn cũng đã ở tại."

Một tiếng giải thích, cách đó không xa Cửu Vĩ, đã chậm rãi đi tới.

Càng là mang theo Ngu Tuyết tiến nhập một cái cung điện.

. . .

Ở Cửu Giới chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du chỗ ở, là một mảnh phù không đại lục.

Đại lục này, tên là Vĩnh Hằng chi lục .

Tục truyền, là vĩ đại thời không chi chủ, tự tay luyện chế mà thành.

Rất là đáng sợ.

Mà cái này một khối đại lục, có thể nói là sinh mệnh đại trung tâm của thế giới, vô tận sinh cơ đều là hội tụ ở này.

Bên ngoài nồng nặc Hỗn Độn Linh Khí càng là phảng phất biến thành thực chất

Với đại lục giữa không trung phiêu phù.

Mà đang ở cái này đại lục phía trên, cung điện vô số.

Còn có chí cao vô thượng thời không thần điện, biến mất với mông lung sương mù bên trong.

Mà cái này, sương mù cũng là không đơn giản.

Chính là Ngu Tử Du Thần Thông bất tử sương mù biến thành.

Bên trong, còn có hai vị vụ khí biến thành sinh linh, thời khắc trấn thủ.

Không chút khách khí nói, riêng là cái này sương mù, đều là đã đủ lấy lực địch lại nửa bước Vĩnh Hằng.

Bên trong, vụ khí biến thành bất tử quân đoàn. . .

Còn có hai vị kia vụ khí biến thành Chúa Tể. . .

Nghiễm nhiên, hóa thân làm thời không thần điện trung thật nhất thủ vệ.

Mà Cửu Vĩ, đương nhiên sẽ không mang theo Ngu Tuyết đi trước thời không thần điện.

Nơi đó cực kỳ sâm nghiêm.

Dính đến tinh không đại bí mật.

Chỉ có đeo thời không thần điện tín vật đích người mới có thể tiến nhập.

Nếu như người ngoài không có tín vật, tự ý tiến nhập, mười phần khả năng tính sẽ bị đày tới Hư Vô Chi Địa.

Mà lúc này

Thời không thần điện chỗ sâu nhất

Hô

Nhẹ nhàng phun ra một khẩu khí, một đạo cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh, cũng là chậm rãi mở mắt ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, giống như Tinh Thần vậy rực rỡ con ngươi, hiện lên ở trong thiên địa.

Đây là Ngu Tử Du luyện chế một đạo thân thể.

Hắn cuối cùng là Vĩnh Hằng.

Thực lực quá mức khủng bố.

Trong lúc vô tình tiết lộ một luồng khí tức, bình thường Chúa Tể đều là không chịu nổi.

Sở dĩ, hắn lui mà thứ nhì, luyện chế như thế một cụ thân thể.

Chỉ vì thường ngày, cùng thân nhân bằng hữu tiếp xúc.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một cụ thân thể bày rất nhiều Phong Cấm.

Đã đủ phong ấn hắn tuyệt đại đa số khí tức.

Giống như là hiện tại, hắn vẻn vẹn chỉ là lộ ra nửa bước vĩnh hằng khí tức.

"Mạnh mẽ quá đáng, cũng không nhất định là chuyện tốt."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại, chung quy cùng bọn họ có chút không giống..