Chương 2710: Đáng sợ Thụ Tâm

Chương 2710: Đáng sợ Thụ Tâm

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi từ thời không thần điện đi ra.

Hắn quần áo Thanh Y.

Tóc đen áo choàng.

Con ngươi đen nhánh, hiện lên một vệt u mang.

Càng là có không rõ lực lượng lưu chuyển.

Bây giờ Ngu Tử Du, thoạt nhìn lên hình như là một cái phàm nhân.

Nhưng tỉ mỉ đi xem, hắn dường như lại không còn ở giữa thiên địa

Cho người ta cảm giác hư ảo.

"Bọn ta bái kiến, thời không chi chủ. . ."

"Bọn ta bái kiến, thời không chi chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, thời không thần điện, ngày đêm bảo vệ vụ chi đại quân, tất cả đều phủ phục.

Sương mù này chi đại quân

Chính là bất tử quân đoàn.

Chính là cực kỳ cường đại quân đoàn.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, hắn có hi vọng cùng trong truyền thuyết quân đoàn tranh phong.

Bất quá, cụ thể, còn phải xem xem.

Nếu như Ngu Tử Du có thể làm cho tiềm lực của bọn hắn tiến thêm một bước đào móc

Đây mới thật sự là bắt đầu.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, thời không điên đảo.

Đợi đến lại một lần nữa nhìn thấy thời điểm, hắn đã là xuất hiện ở trong một tòa cung điện.

Cung điện này, rất lớn.

Sắc màu rực rỡ

Càng là có Linh Ngọc làm thềm. . .

Ngước mắt, nhìn lại, từng đường thân ảnh quen thuộc đã ngồi xuống.

Có, Cửu Vĩ

Có Linh Nhi.

Cũng có Thông Thiên Thần Mộc.

Không chỉ như vậy, Yêu Đình thập đại Thần Thú, cũng là đến.

Bọn họ và hư không thập đại danh sách bất đồng.

Hư không thập đại danh sách chỉ là thủ hạ.

Có thể Yêu Đình thập đại Thần Thú, cũng là người nhà.

Chân chính người nhà.

"Ha ha ha, chủ nhân. . . Tới."

Cười to một tiếng gian, một cái bạch phát sõa vai khôi ngô thân ảnh, cũng là đứng lên, giơ bắt đầu chén rượu.

Đây là Bạch Hổ

Yêu Đình đệ tam Thần Thú.

Chủ sát phạt

Bây giờ, cũng coi như được với một vị không kém Chúa Tể.

"Thực lực ngươi tăng lên rất nhanh nha. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là tán thưởng.

Lúc này mới bao lâu

Người này, đã Thiên Môn Tứ Trọng Thiên

Đặt chân cấm kỵ nhóm.

Rất là không tệ.

Tuy nói, bây giờ tinh không Chúa Tể không ít.

Nhưng Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể, vô luận để ở nơi đâu, đều được cho nhất tôn cường giả.

"Đều là chủ nhân tài bồi tốt."

Cười to một tiếng, Bạch Hổ cũng là đắc ý.

Có thể làm cho chủ nhân khích lệ, nhưng là không dễ dàng a.

Còn đối với này, còn lại thân ảnh đều là bất đắc dĩ lắc đầu.

Ở đang ngồi, cường giả mặc dù không thiếu.

Nhưng có thể cùng Ngu Tử Du như vậy tán gẫu, cũng liền mấy người.

Trong đó, Bạch Hổ, chính là một vị.

Còn như còn lại. . .

Giống như là sông băng, khôi trụ chờ (các loại) đều là ngồi nghiêm chỉnh.

Không dám có chút nào vượt quá.

Không chỉ có Ngu Tử Du là bọn hắn nhất chủ nhân tôn kính.

Mà là bởi vì, Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng.

Dù cho tận lực thu liễm, cũng có một loại đến từ linh hồn uy áp.

Mà lúc này

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa sông băng.

Bây giờ, bọn họ đều là biến thành hình người.

Sông băng, là một cái thật thà Đại mập mạp hình tượng.

Trên mặt, có cự đại hắc sắc ngà voi.

Thoạt nhìn lên, có chút khôi ngô.

Bất quá, hắn hiện tại, trên mặt đống nụ cười. . .

Thấy người nào cũng là vẻ mặt tươi cười.

Cái này nếu để cho hắn một ít thuộc hạ chứng kiến, sợ là đều sẽ quá sợ hãi a.

Đây là ma đạo cự bá à?

Đây là cái kia vui giận phi thường, nộ thì thây người nằm xuống triệu đáng sợ Ma Đầu à?

Mà cái này, mới thật sự là sông băng.

Ở Ngu Tử Du trước mặt

Hắn mãi mãi cũng là cái kia một đầu, dáng vẻ ngây thơ khả cúc Tiểu Tượng.

"Chủ nhân. . . Hắc hắc. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, sông băng cũng là nói thẳng:

"Ta Ma Tượng Trấn Ngục kình đã tu luyện tới Đệ Ngũ Trọng Thiên. . . Càng là tu thành Thần Thông —— Địa Ngục Dung Lô."

"Địa Ngục Dung Lô nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi động dung.

Này quả không đơn giản.

Thành tựu ma đạo đáng sợ nhất công pháp, Ma Tượng Trấn Ngục kình cộng phân cửu trọng.

Mỗi một trọng, đều là ý nghĩa ở Chúa Tể cảnh giới, tiến hơn một bước.

Giống như là sông băng, tu luyện tới Đệ Ngũ Trọng

Cũng là ý nghĩa hắn đặt chân Chúa Tể Ngũ Trọng Thiên chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ là, đây là thứ nhì.

Mấu chốt là, hắn còn tu thành Địa Ngục Dung Lô.

"Địa Ngục Dung Lô là vì ở trong cơ thể ngưng tụ Địa Ngục Dung Lô phương pháp, lò luyện nhất thành, liền có thể luyện hóa toàn bộ, thôn phệ toàn bộ. Đại lượng cướp đoạt tinh hoa sinh mệnh, thiên địa nguyên khí, thậm chí Nhật Nguyệt Tinh Hoa, Tinh Thần Chi Lực. Đủ loại tinh hoa đi qua lò luyện dung luyện, biến hóa vì tánh mạng của mình bổn nguyên. Trong lò cháy hừng hực, hỏa diễm tung bay, phóng lên cao, thánh hỏa vạn trượng, thiêu cháy tất cả."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

Thấy được, ở sông băng trong cơ thể, hóa ra là có một cái màu đen lò luyện, dường như đang thiêu đốt hừng hực.

Càng là có vô số hỏa diễm bốc lên.

"Rất tốt."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, sông băng thân thể hóa ra là chấn động mạnh.

Ngay sau đó

Hóa ra là có một viên lục sắc trái tim, từ thân thể nàng chỗ sâu nhất tuôn ra.

Đây là Thụ Tâm.

Ngu Tử Du trong thân thể dựng dục chí bảo.

Ở Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, Thụ Tâm cũng là tiến hơn một bước.

Không chút khách khí nói, bây giờ Thụ Tâm, chính là nhất kiện đế binh đại phôi.

Chỉ cần bình thường đánh bóng, là có thể hóa thành một món phun ra nuốt vào vô lượng sinh mệnh tinh khí đáng sợ đế binh.

Còn như nó đối với Ngu Tử Du có bực nào tác dụng.

"Ngày xưa, dù cho ta thân tử hồn diệt, cũng là có thể Thụ Tâm trọng sinh."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía Thụ Tâm ánh mắt cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Đây là hắn rất lớn một lá bài tẩy.

Đáng tiếc, cho tới nay đều không có phái bên trên tác dụng.

Không đúng

Tại sao có thể nói Đáng tiếc đâu ?

Thụ Tâm, không có phái bên trên tác dụng, đối nàng mà nói, chắc là việc tốt nhất.

Mà bây giờ. . .

"Thụ Tâm. Đã không thích hợp ngươi."

Nhìn thật sâu liếc mắt Thụ Tâm, Ngu Tử Du cũng là đối với cách đó không xa sông băng, nhẹ giọng nói rằng.

"Ta biết, chủ nhân."

Gật đầu, sông băng cũng là nhếch miệng cười;

"Chủ nhân cái này Thụ Tâm quá độc ác, mỗi ngày phun ra nuốt vào sinh mệnh tinh khí, đều dường như muốn đem ta căng bạo giống nhau, nếu không phải nó còn biết, ta là bảo hộ hắn người, sợ là sớm đã thân tử hồn diệt."

"Đây là tự nhiên."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

Cái này Thụ Tâm, có thể tính được với hắn bản mệnh bảo vật.

Rất là quý giá.

Trước đây không lâu, hắn đặt chân Vĩnh Hằng, Thụ Tâm cũng là nghênh đón biến chất.

Bên ngoài lực lượng, đã xa xa không phải bình thường Chúa Tể có thể thừa nhận.

Mà bây giờ, thu hồi cũng tốt.

"Ta có thể mượn một quả này Thụ Tâm luyện chế nhất kiện không thua Thất Bảo Diệu Thụ đế binh. . ."

"Cũng có thể mượn Thụ Tâm, luyện chế một cụ độc nhất vô nhị thân ngoại hóa thân.".