Chương 2711: Hai cái nữ nhi

Chương 2711: Hai cái nữ nhi

Thân ngoại hóa thân

Cùng Ngu Tử Du bây giờ Tam Đại Phân Thân, nhưng là bất đồng.

Hoặc có lẽ là, phân thân có rất nhiều loại.

Càng là có cao thấp chi phân

Giống như là Ngu Tử Du Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh sửa chữa đi ra Tam Đại Phân Thân, chính là cấp cao nhất phân thân.

Mà một môn Thần Thông, càng là có thể thổi lông, Thân Hóa Vạn Thiên.

Chỉ là, cái này vạn ngàn Chính mình chiến lực, sợ là không nguyên tác thể một hai phần mười

Cũng liền thanh lý tạp binh dùng.

Đây chính là rác rưởi nhất Phân Thân Chi Pháp.

Còn như Ngu Tử Du bây giờ Thụ Tâm nha. . .

Hẳn là được cho tốt nhất phân thân phôi tử.

Nếu như bình thường tế luyện

Sợ là cùng Ngu Tử Du độ phù hợp có thể đạt được trăm phần trăm.

Hỗn Độn to lớn, khó tìm nữa đến một cái so với cái này Thụ Tâm thích hợp hơn phân thân phôi tử.

"Ta bản thể cắm rễ ở trong hỗn độn, sau này hành tẩu ở Hỗn Độn, hoàn toàn có thể luyện chế một đạo đã đủ hoàn toàn dung nạp ta lực lượng thân thể. . ."

"Cứ như vậy, ta là có thể vẫn tu luyện, cũng có thể không quên lịch lãm."

"Thậm chí, ta có thể thích hợp dành cho thân thể này một ít Thần Thông lực lượng. . . ."

"Nói cách khác, đối ngoại, ta lấy cái này một cụ phân thân hành tẩu vu thế gian, mà đối nội, bản thể của ta thời không Thần Thụ, cắm rễ ở Thời Gian Trường Hà. . . Dần dần biến mất với chỗ tối."

"Cứ thế mãi, phân thân của ta, sợ là sẽ phải bị người nghĩ lầm bản thể."

"Thậm chí, Hồng Hoang Đạo Tổ cũng là khó có thể phán đoán."

"Chỉ vì Thụ Tâm cùng ta bản mệnh tương liên, lấy hắn luyện chế thân thể, cùng ta khí tức giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả lực lượng cũng là không kém được chỗ nào."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ý động màu sắc.

Cái này thật rất không tệ.

Hắn sớm thành thói quen chỗ tối.

Nhiều như vậy nhiều, hắn đều hay sống từ một nơi bí mật gần đó.

Dù cho hắn đặt chân Vĩnh Hằng, cũng là không quên căn bản.

Như cũ muốn độn với chỗ tối.

Mà bây giờ, một quả này Thụ Tâm cho hắn cơ hội như vậy.

Đủ để cho hắn Man Thiên Quá Hải.

Giấu diếm được Hồng Hoang Đạo Tổ hiểu biết.

Còn lại phân thân, Hồng Hoang Đạo Tổ liếc mắt có thể nhìn thấu hư thực.

Nhưng này một cụ thân thể, lại không giống nhau.

Chỉ là, nếu là muốn bồi dưỡng cái này một cụ thân thể, tiêu hao tài nguyên sợ không phải lớn một cách bình thường.

Dựa theo, Ngu Tử Du suy đoán, ít nói cần bồi dưỡng nhất tôn vĩnh hằng tài nguyên.

Chỉ vì, Ngu Tử Du đối với cái này một cụ phân thân yêu cầu, chính là Vĩnh Hằng.

Chỉ có sở hữu Vĩnh Hằng chiến lực, mới có thể làm cho người hư thực khó phán định.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng một cái ý tưởng tốt.

"Là thời điểm, vì mình chuẩn bị một ít mưu hoa Hồng Hoang lá bài tẩy."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa sông băng.

Hắn lúc này, mất đi Thụ Tâm, sắc mặt có chút tái nhợt.

Bất quá, cũng là.

Thụ Tâm nhiều năm cắm rễ ở sông băng trong cơ thể.

Thu lấy lấy tánh mạng của hắn tinh khí, kéo dài sức sống.

Cùng hắn quan hệ, không cạn.

Bây giờ đột nhiên ly khai, hắn tự nhiên là không khỏe.

Bất quá, đây cũng là Ngu Tử Du đối với khảo nghiệm của hắn.

Sông băng có thể trưởng thành đến hiện tại, không thể rời bỏ Thụ Tâm trợ giúp.

Mà bây giờ, ly khai Thụ Tâm, hắn có thể đi tới phương nào đâu ?

Chỉ là, lúc này

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên

Vồ một cái về phía sông băng trong cơ thể.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hóa ra là có một cái màu đen lò luyện, từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Đây là Địa Ngục Dung Lô.

Chính là sông băng tu luyện ra một cái Thần Thông, Hóa Hư Vi Thực, với thể Nội Nguyên nguyên không ngừng cho hắn cung cấp sinh mệnh tinh khí.

Mà bây giờ nha. . .

Lò luyện nơi tay, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ta tự tay vì ngươi luyện chế một phen."

Nói, Ngu Tử Du cũng là ký kết phiền phức ấn ký.

"Oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hắc sắc lò luyện ở giữa thiên địa tung bay.

Mắt trần có thể thấy

Toàn bộ sinh cơ đại thế giới, hóa ra là có vô số sinh mệnh tinh khí, phóng lên cao, hướng về cái này một cái hắc sắc lò luyện hội tụ.

"Ta hâm mộ. . ."

"Chủ nhân đối đãi sông băng thật tốt quá, dĩ nhiên tự tay vì hắn đánh bóng Thần Thông."

"Ta thật lâu phía trước, liền hoài nghi, sông băng là chủ nhân thân đệ đệ."

Liên miên kể rõ bên trong, Bạch Hổ cũng là có ở đây không xa xa nhịn không được nhổ nước bọt.

Làm cho chủ nhân như thế nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả, tự tay đánh bóng Thần Thông.

Đây là bực nào xa xỉ đãi ngộ.

"Chờ ngươi về sau khó có thể tiến hơn một bước thời điểm, ngươi cũng có thể tới tìm ta."

Chợt thanh âm, với Bạch Hổ bên tai vang lên

Cũng là lệnh Bạch Hổ trên mặt đều là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

"Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân."

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Bạch Hổ người này, thỉnh cầu chỗ tốt, vĩnh viễn là xếp số một.

Bất quá, không thể không nói, hắn đối với Bạch Hổ cũng là thương yêu.

Chỉ cần Bạch Hổ có sở cầu, hắn cũng có tận lực thỏa mãn.

"Ta một lần hoài nghi, ngươi cũng là chủ nhân thân đệ đệ."

Chợt cảm thán gian, cách đó không xa Đế Ngạc, hóa ra là ít có chua xót đứng lên.

Hiển nhiên, hắn chính là nghe được Ngu Tử Du lời nói.

"Đó là. . ."

Rất là kích động âm thanh bên trong, Bạch Hổ, cũng là không phải che giấu trên mặt được nước.

. . . .

Thời gian, chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt đã một ngày đi qua.

Khó được tụ hội, cũng là hạ màn.

Một cái lại một cái cường giả, cũng là lần lượt rời đi.

Toàn bộ trong cung điện, chỉ lưu lại Ngu Tử Du, Thông Thiên Thần Mộc, cùng với huyết tộc thủy tổ Chu Nhiễm. . . Cùng với Ngu Tuyết cùng khác một cái so sánh xa lạ nha đầu

Các nàng là Ngu Tử Du thân nhân.

Huyết mạch tương liên thân nhân.

Nhất là Ngu Tuyết cùng với khác một cái cô nàng, đều là Ngu Tử Du nữ nhi.

Khó có được gặp mặt

Ngu Tử Du cũng là không biết nói cái gì.

Toàn bộ cung điện bầu không khí đều cũng có chút kiềm nén.

Bất quá, lúc này

Ngu Tuyết chợt đứng dậy, mở miệng nói:

"Phụ thân đại nhân, có thể hay không chỉ đạo ta tu luyện ?"

"Tự nhiên."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn Ngu Tuyết.

Cô nàng này, dĩ nhiên chủ động đánh vỡ cứng ngắc bầu không khí

Không tệ a.

Mà đúng lúc này

"Phụ thân đại nhân, ta cũng muốn, ta cũng muốn."

Rất là hoạt bát trong thanh âm, một cái ghim viên thuốc đầu nữ hài, cũng là mạnh nhảy dựng lên.

Ngu Mộng Dao

Ngu Tử Du tiểu nữ nhi.

Hỗn Độn Chung chân linh đồ đệ.

Tuy nói số lượng ngàn năm trôi qua, nhưng nàng dường như đình chỉ phát dục một dạng.

Bây giờ nhìn qua, cũng cũng là một cái bảy tám tuổi hài đồng.

Mà cái này mới là bình thường.

Chỉ vì, phụ thân của nàng không phải người bình thường

Mẫu thân của hắn, cũng là bất phàm.

Sở dĩ, Ngu Mộng Dao là ít có Tiên Thiên Chúa Tể.

Từ nhỏ, tức là Chúa Tể.

Đương nhiên, điều này cần nàng thành niên, mới có thể có lấy Chúa Tể cấp bậc thực lực.

Mà cái này, cũng là nàng sinh trưởng cực kỳ chậm rãi nguyên nhân..