Chương 2712: Luyện chế đệ nhị thân 

Chương 2712: Luyện chế đệ nhị thân 

Sinh - mạng lớn thế giới, chỗ sâu nhất.

Một tòa rộng lớn cung điện chi - trung.

Có Nguyệt Cơ nhảy múa

Trường kiếm đánh - bắt đầu gian, kiếm khí tung hoành ba nghìn dặm.

Cho đến cách đó không xa vương tọa chi - ở trên thân ảnh.

"Không sai. . ."

Nhất tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là sử dụng nhất cái Thần Thông —— Đấu Chiến Thánh Pháp.

Chỉ thấy, một đạo u mang từ Ngu Tử Du thân thể ở chỗ sâu trong bắn nhanh mà - ra.

Sau đó, hóa ra là biến thành một đạo mông lung thân ảnh.

Đây là Đấu Chiến Thần Thai.

Chính là võ đạo Thần Thai.

Suốt đêm tất cả trong trời đất võ đạo.

Giống như một - cái Chiến Thần.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du bắt chước Huyết Hải Chi Chủ Thần Thông.

Chân chính Đấu Chiến Thánh Pháp còn muốn đáng sợ mấy lần

Thậm chí mấy chục lần.

Chỉ vì, Đấu Chiến Thánh Pháp là dưỡng thành loại bí pháp.

Nó là luyện ra một đạo Thần Thai.

Sau đó Thần Thai, hấp thu tất cả trong trời đất võ đạo, không phải - đoạn mạnh mẽ.

Hấp thu võ đạo, Thần Thông, càng nhiều

Hắn lại càng mạnh mẽ.

Cho đến, Chiến Thiên, chiến địa, chiến tẫn thế gian toàn bộ địch.

Mà bây giờ

Giết

Nhất tiếng quát to gian, đạo này mông lung Thần Thai đã cùng Ngu Tuyết đụng - đụng phải toàn bộ.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không phải - cắt ầm vang chi - trung, toàn bộ cung điện đều là chấn động.

Mắt trần có thể thấy. . .

Đếm không hết thân ảnh với cung điện chi - trung đan vào.

Mà mỗi một đạo thân ảnh đều là Thần Thai cùng với Ngu Tuyết đụng - đụng.

Trong sát na, đụng - đụng ngàn vạn lần.

Riêng là tràn ra lực lượng, đều là đã đủ vỡ nát nhất cái thế giới.

Chỉ là, đáng tiếc, đây là Ngu Tử Du chỗ ở cung điện.

Chớ nói bọn hắn bây giờ, mặc dù bọn họ cường đại tới đâu mấy lần, cũng là khó có thể lay động cung điện mảy may.

. . .

Thời gian chậm - chậm trôi qua, đảo mắt đã nhất cái buổi chiều đi qua.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là kết thúc khó được chỉ điểm.

Đây coi là được với hắn đệ nhất - lần chỉ điểm hắn nữ nhi a.

Ở phương diện tu luyện, Ngu Tử Du không muốn can thiệp nhiều lắm. . .

Sở dĩ, hắn rất ít chỉ điểm.

Bất quá, cái này nhất lần. . .

"Ngươi tu luyện vạn đạo Tiên Quyết. . . Cần là nhất cổ linh tính, nhất cổ Tiên Khí. . ."

"Chỉ có. . ."

Khe khẽ kể rõ chi - trung, Ngu Tử Du cũng là đơn giản phát biểu ý kiến của mình.

Ừm

Nhỏ bé - nhỏ bé gật đầu gian, Ngu Tuyết cũng là nhận đồng.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tuyết cũng là có chút ngạc nhiên nói;

"Phụ thân đại nhân, ngươi có nghe nói qua thái thượng vong tình ?"

". . ."

Nhất trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

Cái này một nhóm công pháp, hắn tất nhiên là nghe qua.

Trong truyền thuyết công pháp chí cao.

Tục truyền, có người tu luyện thái thượng vong tình, thậm chí Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Sở dĩ, cái này một nhóm công pháp cũng là được khen là Nối thẳng vĩnh hằng Bí Điển .

Nhưng mà, làm người ta tiếc nuối là cái này một nhóm công pháp sớm đã biến mất ở lịch sử trường hà.

Cho đến hôm nay, đều là không có mấy người biết.

"Ngươi làm sao biết cái này một nhóm công pháp ?"

"Đạo môn cổ tịch chi - trung, có chút ghi chép."

Khe khẽ kể rõ chi - trung, Ngu Tuyết cũng là tiếp tục nói:

"Ta nghe nghe thấy cái này một nhóm công pháp cùng ta tu luyện vạn đạo Tiên Quyết, có một chút liên hệ, lúc này mới hỏi một ... hai ...."

"Vạn đạo Tiên Quyết tục truyền là thoát thai từ thái thượng vong tình. Bất quá, đây chỉ là Truyền Thuyết, cụ thể ta cũng không biết."

Nói đến đây - bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Bất quá, ngươi vạn vạn không muốn tìm kiếm cái này một nhóm công pháp, cái này một nhóm công pháp, tu chính là Vô Tình Đạo, dù cho thành đạo, cuối cùng cũng cũng là lẻ loi một mình, không thích hợp ngươi."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tuyết cũng là minh bạch.

Thế gian chia làm hữu tình nói, cùng Vô Tình Đạo.

Hữu tình nói còn dễ nói

Chỉ cần không ảnh hưởng tự thân tình cảm, đều là có thể xưng là Hữu tình nói .

Có thể Vô Tình Đạo, nhưng khác.

Chỉ vì, Vô Tình Đạo, lại bị xưng là Ma đạo .

Là chân chính ma đạo.

Tu luyện đến cuối cùng, Tuyệt Tình tuyệt tính, chính là Ma Trung Chi Ma.

Mà Thái thượng vong tình, chính là đáng sợ nhất Vô Tình Đạo.

Đi là Vô Tình vô tính  lộ số.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là nghe nói, thái thượng vong tình chính là đạo môn cường giả sáng chế.

"Nói trung mang thai ma, có chút ý tứ."

Tâm - đầu cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu.

Cái này liền là chân chính ma đạo a.

Nói trung có ma.

Ma trung có đạo.

Tựa như hôm nay Thanh Y, hắn vốn là đạo môn đáng sợ nhất thiên kiêu, kinh tài diễm diễm.

Nhưng bây giờ. . . Cũng là trong thiên địa đáng sợ nhất Ma Đầu.

Nắm với kiếm.

Gửi ở kiếm.

Có thể nói là Ma Trung Chi Ma.

Đáng sợ đến rồi cực hạn.

Hơn nữa, không chỉ là Thanh Y. . .

Theo Ngu Tử Du biết, đạo môn đáng sợ nhất mấy tôn ma đạo cự bá đều là cùng đạo môn cấu kết.

Thậm chí, có người chính là bỏ đạo nhân ma.

Đương nhiên, đây là tinh không bí văn.

Thường nhân bình thường đều sẽ không biết được.

"Khai sáng thái thượng vong tình một vị kia, chính là đáng sợ nhất ma a."

Tâm - đầu nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là có chút tán thán.

Có thể khai sáng ra nối thẳng vĩnh hằng công pháp, đây cũng không phải là kinh tài diễm diễm đơn giản như vậy.

Chí ít, bình thường Vĩnh Hằng đều là làm không được.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng hắn đáng sợ.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, Ngu Tuyết rời đi.

Nàng bây giờ, vẫn còn ở tinh không lịch lãm.

Không thể trường tồn với sinh - mạng lớn thế giới.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, khi nàng cắm rễ ở sinh - mạng lớn thế giới thời điểm, liền cần chặt đứt cùng tinh không toàn bộ gút mắt.

Chỉ có cái này dạng, hắn có thể trở về sinh - mạng lớn thế giới.

(tài năng)mới có thể ở sinh - mạng lớn thế giới cắm rễ.

Đây chính là Ngu Tử Du nói lên nhất điều kiện.

Không chỉ là đối với Ngu Tuyết, đối với những người khác cũng là cũng như.

Vô luận Hoàng Kim kiến, vẫn là Tử Liêm. . .

Chỉ cần bọn họ nghĩ - muốn cắm rễ ở sinh - mạng lớn thế giới, với thế giới này tu luyện, liền cần chặt đứt cùng tinh không toàn bộ duyên phận, gút mắt.

"Chỉ có chặt đứt toàn bộ duyên phận, bọn họ (tài năng)mới có thể an tâm tu luyện."

Nhất tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn cũng cũng muốn như vậy.

Có thể làm Ngu Tuyết đám người, hắn cũng là không thể không làm ra như thế nhất cái quyết định.

Tinh không cùng Cửu Giới, cuối cùng là bất đồng.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, Cửu Giới sẽ hóa thân Dị Vực.

Trở thành mới nhất phiến thiên địa.

Nó biết độc lập với bây giờ tinh không.

Sau này, có lẽ cùng tinh không là địch.

Có lẽ cùng tinh không dung hợp.

Thậm chí, Cửu Giới có thể biết Thôn Phệ Tinh Không, tiến thêm một bước trưởng thành. . .

Mà cái này, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Nếu là không có cần thiết, hắn cũng sẽ không lựa chọn Thôn Phệ Tinh Không, trưởng thành.

Dù sao, nhất hoàn chỉnh Thiên Địa, nhưng là cực kỳ khó được.

Hoặc có lẽ là, nhất hoàn chỉnh Thiên Địa, vốn là Hỗn Độn dựng dục nhất Đại Kỳ Tích.

. . . .

Chờ(các loại) Ngu Tuyết sau khi rời khỏi, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị mở - thủy lại một vòng tu luyện.

Đối với nàng bây giờ mà nói, tu luyện là nhất định sao

Cũng là duy nhất.

Còn lại, đều không thể dao động tâm thần hắn.

Mà bây giờ

Trở về Hỗn Độn sau đó, Ngu Tử Du cũng là lấy ra nhất cái lục sắc trái tim.

Đây là hắn Thụ Tâm.

Hắn đệ nhị sinh - mệnh.

Từ sông băng thể nội thu hồi.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du dự định tiêu hao một ít thời gian, đưa hắn luyện chế thành đệ nhị thân thể.

"Hy vọng có thể như ta mong muốn."

Khe khẽ kể rõ chi - trung, Ngu Tử Du cũng là giá cả Thụ Tâm phù không.

Sau đó

Không phải - đoạn đánh ra mỗi cái - chủng ấn ký.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên không phải - cắt phá không chi - trung, cũng là Ngu Tử Du đánh ra nhất cái lại một - cái phức tạp ấn ký, lạc ấn trên đó.

Đây chỉ là một - cái mở - thủy.

Hoặc có lẽ là, đây chỉ là một - cái công tác chuẩn bị.

Hắn tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đối với Tố Thể, Phân Hồn, cảm ngộ cực sâu.

Riêng là ở phân - người tạo nghệ chi - bên trên, hắn xưng là Cổ kim tối cường, cũng là có thể.

Chỉ vì, Vĩnh Hằng tôn giả tuy nói không phải - thiếu.

Nhưng không có nhất cái có hắn như vậy phân - thân tạo nghệ.

Ước chừng ba cái Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên phân - thân

Càng là riêng phần mình đi ra nhất điều thuộc về con đường của bọn họ.

Như vậy phân - thân tạo nghệ, thật là làm người ta kinh dị.

Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Ngu Tử Du phân - thân, hóa ra là có hi vọng Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Cái này nếu như truyền đi, sợ là tất cả trong trời đất sinh linh đều sẽ chấn động a.

Thậm chí, liền dĩ vãng Vĩnh Hằng tôn giả nghe được, cũng sẽ dừng không phải - ở hãi nhiên a.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du.

Phân - thân tạo nghệ, đã đạt tới sinh linh số một.

Mà bây giờ, hắn dự định luyện chế phần thứ hai - thân

Từ - nhưng là dự định luyện chế đến tốt nhất.

"Ta muốn lấy Thụ Tâm vì phôi tử, luyện chế ra, nhất cái khó mà phân biệt thiệt giả đệ nhị thân."

"Ngay cả là Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng là khó mà phân biệt."

"Nếu là sau này cùng Hồng Hoang khai chiến, bất hạnh bại trận, ta cũng có thể có nhất con đường lui."

Tâm - đầu thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư nổi lên đường lui.

Hắn vẫn là trước sau như một cẩu.

Cẩu đến rồi cực hạn.

Không chiến trước sợ hãi, sau đó sẽ tới tinh tế mưu hoa.

Dù cho có ngoài ý muốn, hắn cũng có thể trình độ lớn nhất bên trên bảo tồn tự thân.

Đây chính là Ngu Tử Du.

Trước sau như một

Chẳng bao giờ cải biến.

Bất quá, người như hắn, cũng đáng sợ nhất.

Chỉ vì đánh rắn không chết, tất bị phản phệ.

Mà Ngu Tử Du như vậy Độc Xà, nếu như nhất lần bất tử, như vậy ngóc đầu trở lại thời gian, tất nhiên là sinh linh nước sơn.

Tựa như ngày xưa Đạo Môn, sử dụng đạo môn nội tình Tru Tiên hai kiếm đều chưa từng Tru Diệt Ngu Tử Du.

Mà ở sau lại, Ngu Tử Du nhất lần lại một - lần mưu hoa chi - trung, đạo môn mười không còn một.

Thậm chí truyền thừa đứt đoạn.

Mà đáng sợ nhất truyền thừa, càng là rơi vào Ngu Tử Du nữ nhi trong tay.

Sở dĩ, cùng Ngu Tử Du là địch, là một kiện rất khủng bố chuyện - tình.

Đúng nghĩa đại khủng bố.

. . .

Mà bây giờ, luyện chế đệ nhị người hắn, cũng là đang vì sau này mưu hoa đường lui.

Hồng Hoang Đạo Tổ, tồn tại không biết bao nhiêu kỷ nguyên.

Có mạnh đến đâu, cũng là không gì đáng trách.

Thậm chí Ngu Tử Du đều là nghĩ tới Hồng Hoang Đạo Tổ đã đạt được không thể địch lại được cảnh.

Mà đối mặt với địch nhân như thế, nhất định phải cẩn thận cẩn thận nữa.

Phải biết rằng, hắn tuy là cường đại, tuy là kinh tài diễm diễm.

Nhưng có thể đặt chân vĩnh hằng, cái nào một - cái lại là phế vật ?

Huống chi, thời gian là toàn bộ tích lũy cam đoan.

Ngu Tử Du nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ, có thời gian dài như thế tích lũy, dù cho có nhiều hơn nữa tiêu tiểu từ một nơi bí mật gần đó mưu hoa, hắn chính là không sợ mảy may.

Chỉ là, đáng tiếc

Hồng Hoang Đạo Tổ chung quy không phải Ngu Tử Du.

Hắn có lẽ có chuẩn bị ở sau

Nhưng tuyệt sẽ không giống như Ngu Tử Du cái này dạng lần nữa chuẩn bị con bài chưa lật.

Dù sao, Ngu Tử Du nhưng là tích mệnh, tiếc tới cực điểm.

Ai

Nhất tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

Từ khi nào bắt đầu.

Hắn chính là nhất người thiếu niên lang.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là như vậy.

Không phải - đoạn mưu hoa

Đa mưu túc trí

"Quả nhiên, thời gian lại trợ giúp người trưởng thành."

Tâm - đầu cười gian, Ngu Tử Du cũng là mở - mới lại một - loại này luyện chế.

... . . .

Luyện chế đệ nhị thân là nhất cái cực kỳ quá trình khá dài.

Ngu Tử Du không tính trong thời gian ngắn luyện chế.

Trong thời gian ngắn, tuy nói có thể luyện chế thành công.

Nhưng cuối cùng là không trọn vẹn.

Mà hắn theo đuổi là hoàn mỹ

Hoàn mỹ tuyệt đối

Không cho có chút nào ngoài ý muốn.

Sở dĩ

Hắn cái này nhất loại này luyện chế, là lấy trăm vạn năm tính toán.

Chờ(các loại) cái này một cụ thân thể luyện chế thành công thời điểm, tất nhiên là Vô Hạ nhục thân

Càng là có thể dung nạp hắn vô cùng lực lượng.

Không nói sánh ngang Vĩnh Hằng, nhưng ít nói sánh ngang Vĩnh Hằng.

Đến tiếp sau lại dựa vào còn lại, làm cho hắn chân chính trên ý nghĩa sở hữu Vĩnh Hằng chiến lực.

Trở thành Ngu Tử Du hành tẩu ở Hỗn Độn, thậm chí chinh chiến Hồng Hoang tối cường phân - thân.

"Ngươi về sau, chính là chinh chiến Hồng Hoang thống suất."

"Chính là tinh không chi chủ. . ."

Khe khẽ nỉ non chi - trung, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong, cái này nhất cái phân - thân luyện chế thành công ngày nào đó.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du không có chú ý tới là bên người của hắn, đã nhiều hơn một đạo thân ảnh.

"Ngươi đây là dự định làm cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh đôi mắt đẹp cũng là hơi thiểm thước.

"Luyện chế phân thân, đây là chúng ta chinh chiến Hồng Hoang một đại con bài chưa lật."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cùng Hỗn Độn Chung chân linh kể rõ chính mình một ít ý tưởng.

Ps: **** **** **** **** **** *****  cầu đánh thưởng **** **** **** *******

Mấy ngày nay, Phi Hồng cũng ở cân nhắc sách mới, định dùng Phi Hồng đêm hào, lại mở một bản sách mới

Lần này, Phi Hồng cấu tư thật lâu

Cũng xin đại gia chống đỡ hắc.

Đương nhiên, Phi Hồng cũng sẽ không làm lỡ quyển sách này đổi mới

Lập tức mở ra Hồng Hoang cuốn.

... .

Hắc hắc, cảm tạ đại gia cho tới nay chống đỡ, cảm ơn..