Chương 2713: Thiên khoa kỹ văn minh

Chương 2713: Thiên khoa kỹ văn minh

Tinh không chi chủ

Đây là Ngu Tử Du vì đệ nhị thân chuẩn bị xong xưng hô.

Ngày sau hắn, sẽ thay thế được Ngu Tử Du, trở thành tinh không chủ nhân.

Cũng đem thống ngự toàn bộ tinh không, chinh chiến Hồng Hoang.

Còn như Ngu Tử Du, thì biết ẩn giấu ở phía xa trong trời sao.

Không phải

Không phải phía xa trong trời sao.

Mà là Thời Gian Trường Hà ở chỗ sâu trong.

Lẳng lặng nhìn lấy tinh không chi chủ cùng Hồng Hoang Đạo Tổ tranh phong.

Nếu như tinh không chi chủ, có hi vọng thắng lợi, Ngu Tử Du liền sẽ xuất thủ, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm phía dưới, hợp hai người chi lực cầm xuống Hồng Hoang.

Nếu như tinh không chi chủ toàn diện bị áp, thậm chí ngay cả hy vọng thắng đều nhìn không thấy, như vậy Ngu Tử Du sẽ yên lặng nhìn kỹ.

Với thế gian sông dài ở chỗ sâu trong, lẳng lặng nhìn lấy toàn bộ.

"Có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn trong người, Hồng Hoang Đạo Tổ không có khả năng suy tính đến ta, sở dĩ chỉ cần ta ẩn nấp không ra, như vậy cái này một cái kế hoạch, liền hoàn toàn có thể thực hiện."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du mi tâm cũng là cũng có một luồng Tử Mang thiểm thước.

Đó là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

Là Hồng Hoang Đạo Tổ trong tay chí bảo một góc.

Hồng Hoang Đạo Tổ, dựa vào Tạo Hóa Ngọc Điệp thôi diễn Thiên Cơ, chưởng khống Hồng Hoang.

Có thể thế gian không có hoàn mỹ vật.

Quá mức hoàn mỹ Tạo Hóa Ngọc Điệp, cuối cùng tàn thiếu một góc.

Mà cái này một góc, cũng là rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Có cái này một góc, Ngu Tử Du tin tưởng, Hồng Hoang Đạo Tổ Tạo Hóa Ngọc Điệp tất nhiên không thể đem hắn suy tính.

Thậm chí, liền Ngu Tử Du tồn tại, đều là không phải mà chi.

Đây chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp một góc đáng sợ.

Nhất là, cái này một góc Hồng Hoang ngọc điệp, ở Ngu Tử Du trong cơ thể, diễn hóa thành hệ thống, càng là mơ hồ tiến hóa ra bộ phận linh trí.

Trở thành Ngu Tử Du đúng nghĩa bản mệnh vật.

Như vậy tồn tại, tự nhiên là thời khắc bảo vệ với Ngu Tử Du.

"Ta và Hồng Hoang Đạo Tổ, không chỉ có lấy Hỗn Độn Chung chân linh phương diện ân oán, còn có Tạo Hóa Ngọc Điệp tranh."

"Nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ biết trong tay ta có Tạo Hóa Ngọc Điệp một góc, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua cho ta."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Nếu có tuyển trạch, hắn ngược lại là muốn một quả này Tạo Hóa Ngọc Điệp một góc, giao cho Hồng Hoang Đạo Tổ.

Sau đó hai người, ngồi mà luận đạo.

Nhưng vấn đề là, không có khả năng.

Cái này Tạo Hóa Ngọc Điệp một góc, vẫn bảo vệ Ngu Tử Du.

Thậm chí mang theo Ngu Tử Du linh hồn, xuyên việt đời này.

Sớm đã cùng Ngu Tử Du hợp làm một thể.

Nếu như từ Ngu Tử Du trong cơ thể rút ra Tạo Hóa Ngọc Điệp một góc, như vậy Ngu Tử Du không nói rơi xuống cảnh giới, nhưng tám phần mười khả năng, khó có thể tiến hơn một bước.

"Hồng Hoang Đạo Tổ bên kia, nói vậy cũng là cũng như."

"Tạo Hóa Ngọc Điệp thành tựu hắn thành đạo bảo vật, bây giờ không trọn vẹn một góc, tất nhiên ảnh hưởng hắn tiến hơn một bước."

"Sở dĩ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên tàn khốc.

Hắn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ, cuối cùng là phải làm qua một hồi.

Đây cũng là Ngu Tử Du vì sao chủ động phối hợp Hỗn Độn Chung chân linh nguyên nhân.

Người trong nhà, biết chuyện nhà mình.

Hắn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ, ở Tạo Hóa Ngọc Điệp bên trên, tất có một phen tranh đoạt.

Sở dĩ, dù cho không có Hỗn Độn Chung chân linh

Hắn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng là không thể làm tốt.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu càng nghiêm túc luyện chế Thụ Tâm.

Một quả này Thụ Tâm, nhưng là hắn chinh chiến Hồng Hoang lớn nhất con bài chưa lật.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy trăm năm đi qua.

Mà liền tại một ngày này

Không có ai biết là. . . Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một khối vô ngần trong hư vô. . .

Hóa ra là có một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Cái này hình như là một cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Có hình người đường nét. . .

Tuy nói không có khuôn mặt.

Nhưng đã có thể chứng kiến, bộ phận khí chất phi phàm.

Đây là Ngu Tử Du đệ nhị thân.

Mấy trăm năm luyện chế.

Dựa vào đếm không hết thiên tài địa bảo. . . Hắn cuối cùng đem Thụ Tâm, luyện chế được một bộ phận.

Đúng vậy, bộ phận.

Liền ngũ quan đường nét đều là không có nặn ra tới.

Hắn hiện tại, thật giống như trong truyền thuyết Thượng Đế, trong truyền thuyết nhân tộc chi mẫu, Nữ Oa. . . Ở tạo nhân.

Chỉ là, không giống với thượng đế phất tay.

Cũng bất đồng với Nữ Oa một roi quật.

Ngu Tử Du rất cẩn thận

Cũng rất mịn.

Hắn ở từng điểm từng điểm bóp, từng điểm từng điểm đánh bóng.

Hắn muốn rèn đúc xuất thế gian nhất là còn xong tác phẩm nghệ thuật.

Xảo đoạt thiên công.

Mỗi một phần chút nào đều là không kém.

Tinh tế nhìn lại, một vệt hình người này đường nét trên da đều có tinh mịn hoa văn.

Đó là pháp tắc hoa văn.

Là Ngu Tử Du đem Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc lạc ấn trên đó.

"Thời không là ngươi lực lượng căn nguyên."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên một trảo.

Oanh

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, hóa ra là có một cái hư huyễn bảo vật, hiện lên ở trong hỗn độn.

Tinh tế nhìn lại

Tốt lắm giống như một cây súng lục.

Màu hoàng kim súng lục.

Mà cái này rõ ràng là pháp tắc ngưng tụ sản vật —— thời gian chi thương.

Chỉ là hiện tại nha. . .

Tay phải nhấc một cái, Ngu Tử Du cũng là đem thanh này thương, đặt ở hình người đường nét trong tay.

"Cầm đi đi, thời gian súng lục sẽ trở thành ngươi bản mệnh bảo vật. . . Cùng ngươi nhất thể cùng là sinh, cùng là sinh cùng là diệt."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du lại là lấy ra một cái hình thoi thủy tinh.

Đây là không gian ngưng tụ sản vật.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là đem một quả này hình thoi thủy tinh, đè vào hình người đường nét mi tâm.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô tận thời gian chi lực, cùng không gian chi lực không ngừng hội tụ.

Mắt trần có thể thấy, một vệt hình người này đường nét khí tức càng phát ra cường đại.

Hóa ra là có loại siêu việt Lục Giai cự đầu xu thế.

Mà cái này, chỉ là một cái bắt đầu.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt

Đánh giá bây giờ cái này một cái tác phẩm nghệ thuật.

Tay phải cầm Hoàng Kim súng lục, mi tâm, có một cái hình thoi thủy tinh khảm khắc trong đó. . .

Cái này một thân thể sơ bộ tư thái, đã cố định.

Ngày sau hắn, tất nhiên là cả người xuyên áo che gió màu đen, cầm trong tay Hoàng Kim súng lục, hành tẩu ở trong hỗn độn. . .

Rất hiện đại gió

Cũng là không phù hợp Hồng Hoang nhận thức.

Mà người như vậy, chỉ huy tinh không vạn tộc, chinh chiến Hồng Hoang, cũng là thích hợp.

. . .

Phải biết rằng Hồng Hoang, cũng không có khoa học kỹ thuật sản vật.

Mà Ngu Tử Du chỗ ở tinh không, nhưng là có thiên khoa kỹ văn minh.

Sở dĩ, tinh không chi chủ muốn chinh chiến Hồng Hoang, tất nhiên cần phải mượn thiên khoa kỹ lực lượng.

Đơn thuần siêu phàm hệ thống, giống như là cái gì võ đạo, Thần Thông. . . Muốn đánh bại Hồng Hoang, đó là không có khả năng.

Hồng Hoang đã là góp lại.

Chỉ có xa lạ hệ thống sức mạnh, mới có lấy hy vọng.

Mà thiên khoa kỹ hệ thống sức mạnh, chính là Ngu Tử Du khác một lá bài tẩy..