Chương 2714: Một tôn Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực

Chương 2714: Một tôn Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực

Thiên khoa kỹ văn minh là Ngu Tử Du về sau trọng điểm phát triển văn minh.

Còn như còn lại siêu phàm văn minh, xin lỗi

Mười cái, cũng không đủ Hồng Hoang đánh.

Hồng Hoang hệ thống sức mạnh, có thể nói là Hỗn Độn số một.

Đã đi tới được đỉnh phong

Tuyệt không vượt lên trước lý lẽ.

Tựa như tinh không, dựng dục là cường đại nhất văn minh —— Atula văn minh, cũng cũng là trọng thương Hồng Hoang.

Nhưng không có thắng nổi khả năng.

Mà cái này nguyên nhân rất lớn, chính là hệ thống sức mạnh chênh lệch.

"Hỗn Độn Chung chân linh nói qua, khác một cái có hi vọng trọng thương Hồng Hoang chỉ có Thần Hà văn minh, Thần Hà văn minh đi là thiên khoa kỹ con đường."

"Đếm không hết chiến hạm, xuyên toa trong Hỗn Độn."

"Đáng sợ chí cực văn minh nội tình, quỹ đạo pháo. . . Động cơ vĩnh cửu. . . Cái này mỗi một người đều là thiên khoa kỹ văn minh lực lượng."

"Thiên khoa kỹ văn minh, chú trọng lấy Cho ta vô tận tri thức, ta lợi dụng tự thân vì điểm tựa, khiêu động Vô Tận Thế Giới, là đáng sợ nhất Lấy yếu thắng mạnh văn minh."

"Chỉ cần phát triển đến ngang hàng thậm chí tới gần trình độ, dù cho Hồng Hoang cũng là không đè ép được thiên khoa kỹ văn minh."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ rõ ràng thiên khoa kỹ văn minh đáng sợ.

Cái này một cái văn minh, là dùng đầu óc.

Ở cá nhân võ lực, đã đủ quét ngang thế gian thời đại, thiên khoa kỹ văn minh rất khó phát triển.

Chỉ vì, giống như là Ngu Tử Du nhân vật như vậy, một người liền có thể huỷ diệt thiên khoa kỹ văn minh.

Nhưng vấn đề là, thiên khoa kỹ văn minh phát triển, cái kia cũng không phải là bình thường đáng sợ.

Châm chích chiến đấu

Hiệu suất cao chiến đấu

Vô cùng vô tận cơ khí đại quân.

Giống như hồng thủy giống nhau, bao phủ toàn bộ.

Đây chính là thiên khoa kỹ văn minh đáng sợ.

Mà Ngu Tử Du, nguyện ý bảo vệ một cái thiên khoa kỹ văn minh.

Nó không cần cùng Hồng Hoang Đạo Tổ bực này tồn tại giác trục.

Chỉ cần áp chế toàn bộ Hồng Hoang

Mà cao cấp chiến lực, lại là Ngu Tử Du đám người xuất thủ.

Đây chính là Ngu Tử Du chinh chiến Hồng Hoang lớn nhất sức mạnh.

Cái gọi là Thập đại Truyền Thuyết quân đoàn theo Ngu Tử Du, không kịp một cái hoàn toàn phát triển thiên khoa kỹ văn minh.

Sự tồn tại của bọn họ, chỉ là phụ tá thiên khoa kỹ văn minh.

"Nếu như nói, Hồng Hoang văn minh là siêu phàm đi tới cuối văn minh, như vậy ta bồi dưỡng thiên khoa kỹ văn minh, chính là thiên khoa kỹ đi tới phần cuối."

"Có lẽ chiến lực cá nhân, thiên khoa kỹ văn Minh Viễn kém xa Hồng Hoang, nhưng đại quy mô chiến dịch, mười cái Hồng Hoang cũng không đủ đánh."

"Còn như, chiến lực cá nhân, có ta, cùng bảy đại vương tọa, đã đủ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Đây là một cái rất còn xong ý tưởng.

Cũng là đã đủ cùng Hồng Hoang phân cao thấp kế hoạch.

Mà bây giờ, việc cấp bách, Ngu Tử Du là cần luyện chế ra thiên khoa kỹ văn minh đầu lĩnh —— tinh không chi chủ.

Tay hắn cầm Hoàng Kim súng lục, đã đủ tạm dừng thời gian

Mười hai chủng bất đồng viên đạn, đại biểu cho đối với thời gian bất đồng vận dụng.

Một chi đạn —— bị đánh trúng mục tiêu Thời Gian Gia Tốc, có thể thực hiện Thuấn Gian Di Động.

Hai chi đạn —— bị đánh trúng mục tiêu lúc đó giữa lưu động tốc độ trở nên chậm.

. . .

Tám chi đạn —— sử dụng tự thân đi qua tái hiện thể xuất hiện. Phân thân mặc dù không có bản tôn cường đại lực lượng, thế nhưng đều có ý chí của mình, có thể ở cái bóng trung không hạn chế chứa đựng, tại sử dụng xong phía trước đều tùy thời có thể triệu hoán đi ra.

. . .

Mười hai chi đạn —— lại có thể gọi ra vô số thời gian trục chính mình, bộc phát ra thôn phệ hết thảy thời gian chi lực

Một kích phía dưới, đã đủ xỏ xuyên qua thế giới, vũ trụ thậm chí Hỗn Độn.

Chính là thời gian khai phát đến mức tận cùng Chí Cường chiêu thức.

Cái này chính là thời gian mười hai đạn.

Là Ngu Tử Du đối với thời gian cuối cùng lý giải.

Mà cái này lý giải, biến thành mười hai đạn Thần Thông.

Đến nay không có ở tinh không trình diễn quá.

Nhưng bây giờ Ngu Tử Du, giao phó tinh không chi chủ.

"Ta hy vọng một ngày kia, ngươi có thể mượn mười hai đạn, danh chấn Hỗn Độn."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về phía tinh không chi chủ mi tâm thủy tinh.

Đây là không gian phát triển ngưng tụ sản vật.

Hắn chỉ có một cái lực lượng

Có thể chứa đựng toàn bộ

Nói cách khác, một mình hắn tức là một cái quân đoàn.

Có liên tục không ngừng đại quân.

Hắn có thể ở hình thoi thủy tinh bên trong, kiến tạo đếm không hết công binh xưởng

Chỉ cần hắn nhớ

Đến mười tỉ chiến hạm, sẽ hàng lâm ở trong hỗn độn.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, đây là kinh khủng bực nào.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đối với tinh không chi chủ lớn nhất hy vọng.

Một người, tức là một cái văn minh.

Càng là thiên khoa kỹ Chung Yên.

Sự hiện hữu của hắn, tức là đại biểu cho, thiên khoa kỹ cực đỉnh.

Nếu là thật như Ngu Tử Du mong muốn, Ngu Tử Du tin tưởng, hắn tất nhiên có thể cùng Hồng Hoang phân cao thấp.

Mà khi đó, hắn liền mang theo tinh không vạn tộc, cùng Hồng Hoang vui đùa một chút a.

Còn như Ngu Tử Du bản tôn, lại là mang theo Cửu Giới hảo hảo cất giấu.

Đánh không lại, liền không ra ngoài.

Nếu là có lấy thắng được hy vọng, Ngu Tử Du tuyệt không để ý dệt hoa trên gấm.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút đắc ý.

Bất quá, những thứ này đều cần thời gian.

Những thứ không nói, riêng là đem tinh không chi chủ, bồi dưỡng đến Vĩnh Hằng cũng rất phiền phức.

Không phải

Không phải Vĩnh Hằng.

Mà là sở hữu Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Tựa như Hồng Hoang Thất Thánh giống nhau.

Tuy nói không có vĩnh hằng cảnh giới, nhưng chiến lực không kém chút nào.

Mà cái này, có khả năng.

Có khả năng rất lớn.

Tinh không chi chủ chính là Ngu Tử Du dựng dục bảo vật —— Thụ Tâm biến thành

Căn cơ quá mức đáng sợ.

Lại có Ngu Tử Du ngày đêm không ngừng luyện chế, dựa vào Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh các loại kinh nghiệm.

"Nếu như cần, ta sẽ nhường hư không Tử Long, Thiên Đạo Chi Long, cùng với Huyết Hải Chi Chủ, trở thành ngươi lực lượng nguồn suối."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là không ngại khi tất yếu, hi sinh một ít.

Nếu như Tam Đại Phân Thân không thể Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Như vậy còn không bằng thành toàn tinh không chi chủ.

Nếu như Tam Đại Phân Thân nguyện ý bỏ qua toàn bộ, cùng tinh không chi chủ dung hợp.

Như vậy không nên hoài nghi, một tôn Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực, sẽ đi ra.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân nội tình quá mức đáng sợ.

Làm người ta hãi nhiên.

Càng là làm người ta thất sắc.

Huyết Hải Chi Chủ, chính là Vô Tận Huyết Hải biến thành, lưng đeo Atula nhất tộc truyền thừa.

Thiên Đạo Chi Long, chính là thiên đạo sinh linh, thôn phệ vạn giới, là phụ trợ hình chúa tể cực đỉnh

Cùng Hồng Hoang Đạo Tổ, là giống nhau sinh mệnh.

Mà sau cùng hư không Tử Long, chịu tải vô hạn

Gánh vác vô hạn

Lực lượng không ngừng kéo lên.

Ba người này, không nói đều có ngắm Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Nhưng đều là Chí Cường.

Phóng nhãn vô số kỷ nguyên, đều là tuyệt đỉnh tồn tại.

Sở dĩ. . ..