Chương 2715: Hai đại Thiên Môn Thất Trọng Thiên

Chương 2715: Hai đại Thiên Môn Thất Trọng Thiên

"Mượn Tam Đại Phân Thân nuôi nấng tinh không chi chủ, cuối cùng là hạ hạ cách."

"Nếu như, có còn lại lựa chọn, còn là không dùng cho thỏa đáng."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút thổn thức.

Hắn Tam Đại Phân Thân, bồi dưỡng, Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa, thiếu một thứ cũng không được.

Chính là là chân chính đại cơ duyên, đại tạo hóa.

Bình thường Vĩnh Hằng, có một cái tương tự phân thân, sợ cũng là muốn kinh hỉ.

Mà Ngu Tử Du, hóa ra là có chừng ba bộ.

Không chút khách khí nói, Ngu Tử Du cái này ba cái phân thân, so với tam môn Đại Thần Thông, tam môn chí cao pháp tắc đều muốn tới trân quý.

Mà như vậy quý báu phân thân, Ngu Tử Du tự nhiên là không hy vọng hóa thành chất dinh dưỡng.

"Tinh không chi chủ luyện chế. . . Tốt nhất vẫn là không nên xuất hiện ngoài ý muốn."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là khó có được khẩn trương.

Không giống với quá khứ

Lần này, hắn luyện chế phân thân, độ khó thật là cao hơn nhiều bình thường. . .

Riêng là chiến lực, liền cần sánh ngang Vĩnh Hằng.

Cao như vậy cách thức yêu cầu, đối nàng mà nói, cũng là lớn lao khiêu chiến.

Chỉ là, không vội.

Bây giờ, thời gian còn dài hơn.

Hắn chỉ cần chậm rãi đánh bóng, liền có thể.

"Vạn năm không đủ, vậy mười vạn năm, thời gian một trăm ngàn năm không đủ, vậy trăm vạn năm. . ."

"Ngày qua ngày, năm như một năm, cuối cùng sẽ đánh bóng hoàn mỹ."

"Hơn nữa. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là tinh không chi chủ trên thân hình, thuận tay vạch ra một đạo vết tích.

Dấu vết này

Rất là thô ráp.

Một nét vẽ, không chỉ có phá hủy tinh không chi chủ thân thể mỹ cảm, càng là phá hủy pháp tắc lạc ấn. . .

Chỉ là, sau một khắc

Tay phải nhẹ nhàng khẽ vỗ, thời gian lưu chuyển gian, hết thảy đều là đảo lưu.

Cho đến vết tích đều là chậm rãi tiêu thất, cũng không gặp lại.

Mà cái này, chính là thời gian nghịch lưu.

Nắm giữ loại này lực lượng Ngu Tử Du, không sợ sai lầm. . .

Hắn chỉ cần một lần lại một lần Thời Gian Quay Lại, liền có thể luyện chế đến hoàn mỹ nhất.

Sở dĩ, hắn càng nhiều hơn, cần chính là kiên trì, cẩn thận tỉ mỉ. . .

Đương nhiên, thời gian này khẳng định không phải bình thường dài dằng dặc.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn kế tiếp rất nhiều thời gian đều muốn dùng ở tinh không chi chủ thân thể luyện chế bên trên.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã số lượng ngàn năm trôi qua.

Mấy nghìn năm, rất là dài dằng dặc.

Đối với cá nhân sinh mệnh mà nói, sợ là cả đời.

Đối với phàm nhân mà nói, càng là vài chục đời, thậm chí mấy chục đời Luân Hồi.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói. . . . Nhưng chỉ là một hồi.

Đúng vậy, một hồi.

Cái này mấy nghìn năm, hắn một cái người lẳng lặng ở Hỗn Độn, cẩn thận tỉ mỉ mài tinh không chi chủ thân thể.

Mỗi một tấc, mỗi một sợi. . .

Hắn đều phải không đoạn tạo hình, đánh bóng. . . Cho đến hoàn mỹ.

Như nhau hắn ban đầu nói, tinh không chi chủ đem là hắn nhất tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Cũng hắn hoàn mỹ nhất kiệt tác.

. . .

Mà đang ở cái này mấy nghìn năm gian, Ngu Tử Du không biết là, tinh không phát triển cũng là cực kỳ cấp tốc.

Trên mặt nổi tối cường giả đã đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên

Đã đủ xưng là Đại năng .

Toàn bộ tinh không, bây giờ có hai vị.

Một vị là tiếng tăm lừng lẫy Hư Không Chi Chủ.

Nhị đại Hư Không Chi Chủ, nhân xưng Thiên Phi .

Nàng bây giờ, đã đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, một thân thực lực thâm bất khả trắc.

Còn có một vị, tức là ở trong hỗn độn không ngừng du lịch Luân Hồi Chi Chủ.

Mấy ngàn năm du lịch

Hắn cuối cùng đã có thành tựu.

Chỉ là

Hiện tại. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn chỗ sâu nhất, một đạo thân ảnh cũng là không khỏi thở dài.

"Ai~. . . Ta cảm giác khoảng cách ngươi càng ngày càng xa vời."

Cười khổ bên trong, gánh vác Lục Đạo Luân Hồi Bàn Luân Hồi Chi Chủ, cũng là có chút vô lực.

Hắn thực sự rất nỗ lực.

Rất nỗ lực truy đuổi.

Nhưng là hắn lại phát hiện, hắn cách một vị kia vĩ đại tồn tại bối ảnh, càng phát ra xa xôi.

Thực sự là làm người tuyệt vọng.

Trong lòng thở dài gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, xa xôi Hỗn Độn ở chỗ sâu trong

Có một mảnh đại dương màu đỏ ngòm, chiếm giữ nơi này.

Đó là Huyết Hải Chi Chủ

Là Ngu Tử Du một cái phân thân.

Bọn họ ngẫu nhiên ở trong hỗn độn gặp nhau.

. . .

Hỗn Độn rất lớn, rất lớn.

Dù cho Luân Hồi Chi Chủ, ở tinh không Thiên Địa chung quanh Hỗn Độn du lịch, cũng là cảm giác muối bỏ biển.

Sở dĩ, có thể tại bực này mênh mông địa phương, gặp phải Ngu Tử Du phân thân, thật là một loại duyên phận.

Mà bây giờ. . .

"Ta cách hắn, còn có nhiều hơn ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nhìn về mênh mông Huyết Hải.

"Khó mà nói. . ."

Chợt đáp lại bên trong, một đạo bóng người màu đỏ ngòm cũng là chậm rãi đi ra.

Chỉ là, sau một khắc, đạo này bóng người màu đỏ ngòm tà mị cười, nói bổ sung:

"Bất quá, ngươi bây giờ, ngay cả ta đều kém xa tít tắp."

Khe khẽ kể rõ bên trong, từng đường huyết lãng cuốn ngược với Hỗn Độn

Giống như che trời to lớn

Tịch quyển toàn bộ. . .

Thấy thế, Luân Hồi Chi Chủ cũng là không lùi mà tiến tới.

"Đến tốt lắm."

Hét dài một tiếng gian, hắn đã sử dụng Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang bên trong, một cái cực kỳ phong cách cổ xưa mà lại cự đại Luân Bàn đã hiện lên ở trong hỗn độn.

Đây là Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Hư Huyễn Đế binh.

Cũng là đúng nghĩa pháp tắc đế binh.

Mà bây giờ, Lục Đạo Luân Hồi Bàn xuất hiện, cũng là ý nghĩa Luân Hồi Chi Chủ chăm chú.

Thời gian qua đi mấy nghìn năm

Lần đầu tiên xuất thủ, liền trước nay chưa có chăm chú.

. . .

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không biết.

Hắn nếu như biết

Hắn sợ là sẽ phải nhịn không được cười ra tiếng.

Chỉ vì, Luân Hồi Chi Chủ tuy là cường đại, nhưng đối mặt với Huyết Hải Chi Chủ, không có chút nào thắng cơ hội.

Nhiều như vậy quá nhiều năm, Huyết Hải Chi Chủ cũng không phải là dậm chân tại chỗ a.

So sánh với những người khác

Tiến bộ của hắn là đáng sợ nhất.

Nhất là hắn còn tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa.

Không chút khách khí nói, bây giờ Ngu Tử Du cầm Huyết Hải Chi Chủ, cũng là có chút đau đầu.

Đoán chừng, chính là phong ấn a.

Phong ấn tại vĩnh hằng trong thời không.

Còn như tiêu diệt, tuy nói có thể.

Nhưng xác suất cực kỳ thấp.

Huyết Thần đại pháp, càng là đến phía sau càng là khủng bố.

Nếu như Huyết Hải Chi Chủ, có thể đặt chân Vĩnh Hằng Chi Cảnh, như vậy chiến lực của hắn càng là biết đẩy tới cực hạn.

Đạt được ngày xưa Atula thuỷ tổ vậy chờ cảnh giới, cũng là có chút ít khả năng.

Đây chính là Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp đáng sợ.

Được khen là Bảo mệnh năng lực tối cường  Đại Thần Thông.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, cũng là nóng mắt tột cùng.

. . . ..