Chương 2716: Yêu Đình nhen lửa văn minh chi hỏa ?

Chương 2716: Yêu Đình nhen lửa văn minh chi hỏa ?

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chuyên tâm đánh bóng tinh không chi chủ thân thể. . .

Tự nhiên Vô Hạ quan tâm còn lại.

Dùng hắn mà nói mà nói

Hắn không hội thao tâm tam đại thân thể phát triển. . .

Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn càng sẽ không liên hệ tam đại thân thể.

Hiện tại, tam đại thân thể, đều là tiếp cận với độc lập, tự do trưởng thành.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du hy vọng.

Chỉ có chính bọn hắn (tài năng)mới có thể đi ra thuộc về chính mình con đường.

Còn như Ngu Tử Du, hắn đã đi ra.

Nếu như thường thường thao túng Tam Đại Phân Thân, sẽ ảnh hưởng thậm chí đồng hóa bọn họ, tiến tới làm bọn hắn mất đi có thể tiến thêm một bước.

Đây cũng là Ngu Tử Du vì sao đem Tam Đại Phân Thân, sắp xếp vào Hỗn Độn du lịch nguyên nhân.

Chỉ có xa xa ly khai, chặt đứt tất cả liên hệ

Bọn họ mới có thể có lấy phát triển tốt hơn.

Sở dĩ nha. . .

Không phải liên hệ, không can thiệp, là tốt nhất.

Bất quá, Ngu Tử Du không phải liên hệ Tam Đại Phân Thân.

Không có nghĩa là Tam Đại Phân Thân, sẽ không cảm giác được Ngu Tử Du.

Bây giờ Ngu Tử Du, cắm rễ ở trong hỗn độn, dường như trong bóng tối một tòa Hải Đăng

Dù cho cách xa nhau lại xa, Tam Đại Phân Thân, cũng là có thể dễ dàng cảm giác được.

Cái kia mênh mông lực lượng, làm người ta kính nể.

Cái kia giống như thực chất khí tức, làm người ta phát ra từ linh hồn run rẩy.

"Bản tôn, cảm giác lại trở nên mạnh mẽ."

Chợt trong lúc cười to, một đạo cả người xuyên trường bào màu xanh, thoạt nhìn lên cực kỳ nghe tiếng đạo cốt thân ảnh, cũng là mạnh cất bước.

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, hóa ra là hắn mạnh một cước, vỡ nát Hỗn Độn.

Mà liền sau đó một khắc

"Hống, hống. . ."

Liên miên gào thét bên trong, lộ ra khó có thể tưởng tượng nổi giận.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một đầu khó nói lên lời quái vật lớn, với Hỗn Độn trong sương mù chui ra.

Đây là trong hỗn độn sinh vật.

Như nhau trong hỗn độn Côn Bằng nhất tộc.

Chỉ là, cái này một cái sinh vật không biết kỳ danh.

Miệng, có che trời to lớn

Thân thể, giống như Cự Xà.

Mà bây giờ

Nó ngửa mặt lên trời gào thét gian, hướng phía Ngu Tử Du hư không Tử Long chi khu đánh tới.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, thiên đạo Thanh Long cũng là không có khách khí, mạnh thét dài.

Hóa ra là biến thành một đầu dài đến vạn vạn trượng thanh sắc Chân Long, hướng phía cái này một đầu quái vật lớn đánh tới.

Sau đó

Chính là một phương diện trấn áp.

Thiên đạo Thanh Long mấy năm nay, đã Thiên Môn Cửu Trọng Thiên ổn định

Thực lực bực này, phóng nhãn Hỗn Độn, cũng là đỉnh cấp.

Tuy nói, Hỗn Độn sinh vật đại thể đáng sợ.

Nhưng Chúa Tể cũng là hiếm thấy.

Càng chưa nói, Chúa Tể bên trong đỉnh phong, Thiên Môn cửu trọng thiên nhân vật đáng sợ.

Còn như, Vĩnh Hằng, xin lỗi. . .

Tinh không Thiên Địa, từ lúc sinh ra tới nay, dường như thì có một vị Vĩnh Hằng tôn giả gặp được nhất tôn Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn sinh vật.

Mà cái kia một cái Hỗn Độn sinh vật càng là cắn đứt một vị kia vĩnh hằng cánh tay.

. . .

Thiên đạo Thanh Long ở trong hỗn độn, chém giết Hỗn Độn sinh vật, Huyết Hải Chi Chủ cùng Luân Hồi Chi Chủ lẫn nhau luận bàn.

Mà sau cùng hư không Tử Long, đã kết thúc kén, chờ đợi phá xác ra ngày nào đó.

Bây giờ, Tam Đại Phân Thân, cũng coi như được với có gặp gỡ, duyên phận.

Ở Ngu Tử Du không có can thiệp dưới tình huống, bọn họ cũng là cũng có thuộc với tự do của mình.

Chỉ là, hy vọng, bọn họ có thể tìm được con đường của mình.

Trong lòng tràn đầy chờ mong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa.

"Bây giờ, tinh không như thế nào ?"

Không quay đầu lại, có chỉ là, Ngu Tử Du không biết từ chỗ nào tìm tới một cái Mộc Đao, cẩn thận tỉ mỉ mài dũa một đạo thân ảnh.

Bây giờ Ngu Tử Du, dường như hóa thân một cái thợ mộc.

Ôm đối với nghệ thuật hoàn mỹ truy cầu.

"Hư không đại thế đã thành, chỉ cần hắn nhớ, liền có thể thu lưới, thống ngự toàn bộ tinh không Thiên Địa. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Cửu Vĩ cũng là hướng về Ngu Tử Du hội báo tình huống.

"Nhìn như vậy tới, hư không mấy năm nay phát triển không sai."

"Tự nhiên."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là cười nói:

"Hư không tốt xấu là nhen lửa rồi văn minh chi hỏa, có văn minh chi hỏa soi sáng văn minh tiến trình, toàn bộ hư không đều là dường như cơ khí giống nhau vận chuyển, không thể cản phá."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Cái này hư không, quả thật không tệ.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là mở miệng dò hỏi:

"Ta an bài sự tình, làm như thế nào ?"

"hồi bẩm chủ nhân. . . ."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ sắc mặt cũng là nghiêm một chút, ngưng tiếng nói:

"Chúng ta sớm đã mấy ngàn năm trước, đã toàn diện tiếp quản cao đẳng Địa tinh nhất tộc, càng là an bài cao đẳng Địa tinh nhất tộc gia nhập vào Yêu Đình. . . ."

"Bây giờ, Yêu Đình hấp thu cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn hóa, không ngừng trưởng thành, ở thiên khoa kỹ đã có cực cao chiến tích."

"Liền Lục Giai Cự Đầu cấp bậc cơ giáp cũng là có thể chế tạo ra tới. . . Thậm chí, còn có tám cái siêu cấp xưởng quân sự, có thể ở liên tục không ngừng bạo binh. . . ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là một trận trầm mặc.

Sau đó, hắn bấm ngón tay tính toán

Cũng là cũng toàn bộ.

Chỉ là, lúc này, lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là có chút thất vọng nói:

"Ta muốn không phải thông thường quân đoàn. . . Ta cần chính là Yêu Đình ở thiên khoa kỹ có cao hơn chiến tích, tốt nhất có thể nhen lửa văn minh chi hỏa, trở thành thiên khoa kỹ văn minh."

"Đơn thuần quân đoàn, nhiều hơn nữa, cũng là không kịp Chúa Tể xuất thủ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa nhắc nhở:

"Không nên để cho Yêu Đình lẫn lộn đầu đuôi."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Cửu Vĩ trong lòng cũng là một bẩm.

"Thuộc hạ đã biết, thuộc hạ cái này liền chạy về Yêu Đình, truyền đạt xuống phía dưới ngươi Thần Dụ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Có Cửu Vĩ, hắn tự nhiên là yên tâm.

Chỉ là, không biết Yêu Đình có hay không khả năng mang trên lưng kỳ vọng của hắn.

"Như Quả Yêu đình thật có thể nhen lửa thiên khoa kỹ văn minh chi hỏa, ta không ngại giúp đỡ nó, trở thành cái thứ hai hư không văn minh."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói ra trong lòng ý tưởng.

"Cái thứ hai hư không văn minh nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là hợp thời xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người.

"Nhìn như vậy tới, ngươi vẫn là không yên lòng hư không văn minh a."

"Hư không văn minh lại là cường đại, cũng cũng là siêu phàm văn minh, mà siêu phàm văn minh, Hồng Hoang đã đứng ở tuyệt đỉnh, không có khả năng siêu việt. Sở dĩ, chúng ta chỉ có thể cách khác khiêu kính. . ."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhận đồng..