Chương 2717: Hỗn Độn thần bí khách đến thăm

Chương 2717: Hỗn Độn thần bí khách đến thăm

Ngu Tử Du chưa bao giờ là một cái đem trứng gà ném tới cùng là một cái giỏ người.

Đối nàng mà nói

Áp dụng nhiều tay chuẩn bị, mới là cơ sở.

Đúng vậy, cơ sở.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Hư không văn minh, cùng với đứng ở thiên khoa kỹ Yêu Đình văn minh. . . Một cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối. . ."

"Một cái siêu phàm văn minh, một cái thiên khoa kỹ văn minh. . ."

"Một cái chủ công, một cái âm thầm nhìn trộm. . ."

"Rất là hoàn mỹ, đúng không ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lặng lẽ.

Xác thực cực kỳ hoàn mỹ.

Chỉ nói là, không hổ là Ngu Tử Du à?

Cái này tiểu gia hỏa, từ bé nhỏ bên trong quật khởi

Một đường cẩu bắt đầu, quả nhiên không phải ngẫu nhiên.

"Ta cảm giác, tuyển trạch ngươi, là một kiện cực kỳ chuyện chính xác."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt cũng là lộ ra một vệt cực kỳ thần sắc nghiêm túc.

"Tin tưởng ta, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là nỗ lực đáp lại Hỗn Độn Chung chân linh chờ mong.

. . .

Đối với Hỗn Độn Chung chân linh, Ngu Tử Du cảm tình rất là phức tạp.

Có thể nhiều nhất không ai bằng cảm kích.

Hỗn Độn Chung chân linh ở Ngu Tử Du còn từ khi còn nhỏ yếu, liền lựa chọn hắn

Càng là trở thành hắn hộ đạo giả.

Nếu là không có Hỗn Độn Chung chân linh, Ngu Tử Du tuy nói không đến mức thân tử hồn diệt.

Nhưng trưởng thành tất nhiên không có thuận lợi như vậy.

Phải biết rằng, hôm nay Ngu Tử Du rõ ràng thời gian tuyến sau đó, cũng là biết rõ, Hỗn Độn Chung chân linh trước đây vì hắn làm cái gì.

Những thứ không nói, riêng là trợ giúp hắn giấu diếm toàn bộ, chặt đứt nhân quả.

Cũng đủ để.

Nếu không phải Hỗn Độn Chung xuất thủ, Thiên Cơ tộc, Long Tộc, Phượng Tộc, chờ (các loại) chủng tộc tất nhiên có phát hiện hắn khả năng.

Nhất là nhân tộc đệ nhất tiên

Càng là không có khả năng giấu diếm được.

Nhưng có Hỗn Độn Chung chân linh xuất thủ, toàn bộ cũng không giống nhau.

"Cảm tạ."

Trong lòng một tiếng cảm kích, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Có không cần nói nhiều lắm.

Hôm nay Hỗn Độn Chung chân linh, đã cùng hắn trói chặt.

Bọn họ tuy hai mà một.

Có đôi lời nói xong: Vũ khí là người thân mật nhất đồng bọn .

Mà Hỗn Độn Chung chân linh, thành tựu Hỗn Độn Chung khí linh, cũng coi như được với Ngu Tử Du thân mật nhất đồng bọn.

Cửu Vĩ, Linh Nhi, huyết tộc thủy tổ, không nhất định biết làm bạn Ngu Tử Du đi tới cuối cùng.

Có thể Hỗn Độn Chung chân linh nhưng khác.

Bọn họ đã định trước kề vai, cho đến đi tới nhất phương Chung Yên.

Mà Hỗn Độn Chung chân linh, có thể đi tới ngày hôm nay, cảm thấy khó khăn nghênh đón Chung Yên.

Ngược lại là Ngu Tử Du.

Tuy nói đặt chân Vĩnh Hằng.

Nhưng cuối cùng là sơ nhập Vĩnh Hằng.

Càng là có đại địch Hồng Hoang Đạo Tổ.

Có thể đi hay không đến cuối cùng, còn cần khó nói.

"Chỉ hy vọng, ta toàn bộ mưu hoa, cũng có thể thuận lợi."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là quay đầu, nhìn xa tinh không.

Chẳng biết tại sao

Trong lòng hắn mơ hồ có một vệt dự cảm bất tường dâng lên.

Tựa như, có chuyện gì đó không hay, muốn phát sinh giống nhau.

. . .

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, Hỗn Độn chỗ sâu nhất, một mảnh mênh mông bên trong, hóa ra là có một đạo thân ảnh, đeo một cây trường kiếm

Kéo dài qua Hỗn Độn mà đến.

Hắn cả người xuyên đại Hồng Bạch hạc giáng tiêu y, đại Hồng Bạch hạc giáng tiêu y, một tấm nhìn như thiếu niên khuôn mặt, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là không biết đã trải qua bao nhiêu phong sương con ngươi.

Càng là là mơ hồ chứa đựng sát khí.

Bất quá, nhìn thật kỹ, cũng là có thể phát hiện, có kinh thế kiếm mang, cho hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong dựng dục.

Mà bây giờ. . .

"Cái kia một đám Tà Ma hẳn là liền tại cái phương hướng này a. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, cái này một đạo nhân cũng là có chút không xác định.

Hắn phụng sư tôn lệnh, kéo dài qua Hỗn Độn, đã có bốn cái kỷ nguyên.

Chỉ vì tìm được cái kia một đám vực ngoại Tà Ma chỗ.

Vực ngoại Tà Ma, một lần lại một lần, xâm lấn Hỗn Độn.

Cuối cùng là tai hoạ ngầm.

Cần nhanh chóng trừ bỏ.

Mà hắn sư tôn tuy là cường đại, nhưng áp chế cái kia một đám Tà Ma thiên đạo đã cố sức.

Sở dĩ, những chuyện khác, còn cần bọn họ những học trò này xuất thủ.

Bất quá, còn tốt.

Hắn sư tôn, rất sớm đã biết được nhóm người này vực ngoại Tà Ma Hỗn Độn tọa độ.

Chỉ là, đường xá quá mức xa xôi.

Đại quân khó có thể kéo dài qua.

Sở dĩ, lần này cố ý phái ra hắn, đi trước vực ngoại Tà Ma chỗ ở Hỗn Độn Tinh Vực.

Sau đó, xác định tọa độ, lại xây dựng Hỗn Độn Truyền Tống Trận

Đưa tới ức vạn Hồng Hoang sinh linh.

"Hồng Hoang nội đấu không ngừng, bây giờ có vực ngoại Tà Ma, Hồng Hoang vạn tộc tất nhiên sẽ đồng tâm hiệp lực, nhất tề công phạt, như vậy, cũng là có thể hóa giải Nội Hoạn."

Khe khẽ nỉ non bên trong, cái này một vị đạo nhân, cũng là minh bạch sư phụ tâm tư.

Hắn sư tôn, đã mở ra rất nhiều đại kiếp.

Có Vu Yêu đại kiếp

Có Long Phượng đại kiếp.

Sau đó, còn có hắn ghét nhất phong thần đại kiếp.

Như vậy bây giờ. . . Cũng là thời điểm mở ra khác một cái đại kiếp.

Kiếp nạn này, tên là Vực ngoại đại kiếp .

Theo hắn sư tôn nói, nếu như cái này một cái đại kiếp vượt qua, tất nhiên có thể lệnh Hồng Hoang nghênh đón tân sinh

Dù cho có nữa mấy cái Thánh Nhân, đột nhiên xuất hiện, cũng là không nhất định.

Thậm chí, mấy người bọn hắn đồ đệ, đều có thể tiến hơn một bước.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy

Hắn mới(chỉ có) cố ý xuất quan, một mình đi trước Hỗn Độn.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy. . .

Hắn hiện tại, đã mơ hồ cảm nhận được cái gì. . .

Cái kia trong minh minh hô hoán.

"Hãm Tiên, tuyệt tiên. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, hóa ra là có kinh thế kiếm minh, từ hắn phía sau vang lên.

"Ngâm, ngâm. . . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Liên miên kiếm minh bên trong, lưỡng đạo kinh thế kiếm quang, hóa ra là trảm diệt Hỗn Độn, phá không mà ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Hỗn Độn rung động. . .

Mắt trần có thể thấy, Hỗn Độn vụ khí đều là sôi trào mãnh liệt, giống như vạn ngàn sóng biển, sau đó một phân thành hai. . . .

Tựa như tại nghênh tiếp lấy cái gì ?

Càng làm cho người rung động chính là. . . Giống như có cái gì cổ xưa tồn tại, từ đã lâu trầm miên trung chậm rãi tỉnh lại. . .

Một cỗ không nói ra được kiềm nén, ở trong hỗn độn, hiện lên.

"Lão tam, cùng tiểu tứ, đúng là phương vị này."

Bỗng nhiên, một đạo trong minh minh thanh âm, với cái này một đạo nhân bên tai vang lên, cũng là lệnh đạo nhân khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Không hổ là sư tôn.

Trước đây, làm cho hắn bỏ qua Tru Tiên Tứ Kiếm hai kiếm, hứa cho vực ngoại Tà Ma.

Vì chính là ngày hôm nay a.

Tru Tiên Tứ Kiếm, vốn là nhất thể

Dù cho lại là xa xôi, cũng là cũng có cảm ứng.

Bây giờ, Hãm Tiên, tuyệt tiên, không ở, Tru Tiên còn lại hai kiếm, tất nhiên là có cảm ứng.

Sở dĩ nha. . .

"Đi thôi, đi tìm về bọn họ."

Một tiếng cười khẽ, cái này một đạo nhân đã biến thành một đạo kiếm quang sáng chói, phá vỡ toàn bộ Hỗn Độn..