Chương 2718: Chôn giết Thông Thiên một vạn chủng phương pháp

Chương 2718: Chôn giết Thông Thiên một vạn chủng phương pháp

Đêm đã khuya

Ngu Tử Du vẫn còn ở nỗ lực mài tinh không chi chủ.

Chỉ là, ngày này

"Ngươi nữ nhi, có việc tìm ngươi."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

Hắn không có hỏi chuyện gì.

Chỉ cần hắn nữ nhi muốn gặp được hắn, hắn tất nhiên sẽ đáp lại.

Chỉ là, lúc này, không chỉ là hắn nữ nhi

Liền vẫn bế quan Thanh Y, cũng là chợt truyền đến một đạo ý niệm.

"Thú vị."

Trong lòng nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

Oanh

Ầm ầm nổ gian, thời không biến hóa.

Chờ hắn lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, hắn đã là xuất hiện ở một cái cung điện to lớn bên trong

Mà ở cung điện ở chỗ sâu trong

Ngu Tuyết cùng với đạo môn Thanh Y, cũng chính là lục, sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững.

"Bái kiến phụ thân đại nhân."

"Bái kiến chủ nhân."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, hai bóng người tất cả đều là khom lưng.

"Khó có được, các ngươi tìm ta ? Không biết có chuyện gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy Ngu Tuyết cùng với Thanh Y riêng phần mình lấy ra một thanh trường kiếm cổ điển.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhận ra cái này hai thanh trường kiếm.

Bọn họ rõ ràng là trong truyền thuyết tuyệt tiên cùng với Hãm Tiên.

Đây vốn là đạo môn nội tình chỗ.

Sau đó Ngu Tử Du cường đoạt, một bả đưa cho đạo môn Thanh Y, một bả lại là cho hắn nữ nhi.

Chỉ là, hiện tại. . .

Cái này hai thanh cổ kiếm dường như có chút bất đồng.

Mông lung ánh sáng nhạt, nổi lên. . .

Cái này hai thanh cổ kiếm hóa ra là không ngừng chiến minh, càng là có rỉ sét, không ngừng bóc ra

Lộ ra kinh thế kia phong mang.

Tuy nói, chỉ là một điểm bóc ra, nhưng là lệnh Ngu Tử Du trầm mặc.

"Thần vật bản thân tự hối, làm sao thức tỉnh, hơn nữa đồng thời thức tỉnh ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa cái kia đồ bỗng nhiên hiện lên cái kia một đạo thân ảnh.

Đó là Hỗn Độn Chung chân linh.

Nàng là vạn khí chi tổ.

Sớm đã bước ra cái kia nửa bước

Đối với thần vật nhận thức viễn siêu tưởng tượng.

Mà nàng tất nhiên có thể cho ra một cái đáp án hợp lý.

"Ta nói rồi a, Hãm Tiên cùng với tuyệt tiên hai kiếm, là rất nhiều kỷ nguyên phía trước, tinh không từ Hồng Hoang Thiên Địa trong tay cướp đoạt lại."

"Mà Tru Tiên Tứ Kiếm vẫn là có chủ nhân."

"Thần vật không phải còn lại, ở một cái chủ nhân không hề rời đi phía trước, bọn họ tất nhiên sẽ không nhị tâm."

"Mà ở Hãm Tiên cùng với tuyệt tiên lưu lạc tinh không sau đó, bọn họ cũng là thần vật tự hối, còn như đạo môn vì sao có thể làm cho bọn họ khôi phục."

"Càng nhiều là nguyên nhân, là đạo môn vốn là Hồng Hoang nhất mạch truyền thừa, cùng chủ nhân của bọn họ đồng xuất nhất mạch, công pháp tương đồng, lúc này mới có thể làm bọn hắn khôi phục."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

"Nói như vậy, hắn tới à?"

Khẽ than thở một tiếng bên trong, Ngu Tử Du cũng là đoán được cái gì.

Tru Tiên Tứ Kiếm

Trong truyền thuyết đế binh

Chủ nhân của hắn, từ đầu đến cuối chỉ có một cái.

Đó chính là Hồng Hoang Đạo Tổ đệ tử đắc ý nhất

Trong truyền thuyết Thông Thiên Giáo Chủ.

Sức một mình, áp chế Tam Thánh.

Dù cho không có Hồng Mông Tử Khí, cũng là có thể chứng đại đạo nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, trừ hắn ra đến, không có những khả năng khác.

Thần vật tự hối.

Chỉ có gặp phải chủ nhân, mới có thể lần thứ hai khôi phục, lộ ra tuyệt thế phong mang.

"Chắc là."

Có chút ngưng trọng trong thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh cũng thì không muốn thấy cái này một vị người quen cũ.

Ngày xưa, vẫn là một người thiếu niên

Hắn hôm nay, lại là sao vậy dáng dấp đâu ?

Trong lòng thở dài gian, Hỗn Độn Chung chân linh biểu tình trên mặt, cũng là càng phát ra phức tạp.

. . .

Không có hoảng loạn

Cũng không có lo nghĩ.

Có chỉ là trước sau như một bình tĩnh.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, Thông Thiên Giáo Chủ, cùng với còn lại lục thánh đều không phải là uy hiếp.

Chân chính làm hắn để ý chỉ có Hồng Hoang Đạo Tổ.

Bây giờ vấn đề là, mấy người đến.

Là cả Hồng Hoang Thiên Địa, nhất tề hàng lâm.

Vẫn là Thông Thiên một người đến.

Nếu như Hồng Hoang Thiên Địa nhất tề hàng lâm, như vậy không nên do dự, Ngu Tử Du tuyệt đối sẽ mang theo tiên hương cùng với Cửu Giới, trốn.

Đợi sau này lại mưu đồ đại kế.

Nếu như là Thông Thiên một người đến, như vậy, còn chỗ tốt để ý.

"Hẳn không phải là Hồng Hoang Thiên Địa nhất tề hàng lâm, đường xá xa xôi, bọn họ tới hay không."

Chợt mở miệng gian, cũng là Hỗn Độn Chung chân linh nhìn thấu Ngu Tử Du ý tứ.

"Còn như Hồng Hoang Đạo Tổ, hẳn là cũng không khả năng đến."

"Hắn đã cùng Hồng Hoang thiên đạo dung hợp, trở thành Hợp Đạo Cảnh tồn tại. . . Bực này tồn tại, cần phụ thuộc vào Thiên Địa. . . Ly khai Hồng Hoang, hắn cái gì cũng cũng là."

"Nói cách khác, Hồng Hoang dường như lồng giam, đưa hắn vây khốn."

"Bằng không, ngươi cho rằng, ta vì cái gì có thể tồn tại đến nay."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lặng lẽ.

Nếu quả như thật như thế, thế thì dễ nói chuyện rồi.

"Nói như vậy, chỉ có Thông Thiên hoặc là mấy người tới trước."

Nghiền ngẫm cười, Ngu Tử Du trong lòng cũng là dâng lên một ít ý tưởng kỳ diệu.

Một người tới

Là tới tiễn à?

Thông Thiên tuy nói cường đại

Nhưng Ngu Tử Du cũng không cảm giác, hắn có thể đủ cùng chính mình chơi.

Gánh vác thời không hắn, cũng không phải bình thường đáng sợ.

Bất quá, cụ thể, còn cần thương nghị một ... hai ....

Chỉ là hiện tại nha.

Giơ tay lên

Oanh

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, cũng là Ngu Tử Du áp chế tuyệt tiên cùng với Hãm Tiên hai kiếm, sau đó đem phong ấn tại thời không ở chỗ sâu trong.

"Cái này hai kiếm, ta trước mang đi, các ngươi trở về hảo hảo tu luyện a."

"Phụ thân đại nhân, xảy ra chuyện gì à?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tuyết cũng là mở miệng.

"Không có việc gì."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là như nhau khi còn bé, sờ sờ Ngu Tuyết đầu, an ủi:

"Hảo hảo tu luyện a, Tuyết Nhi, ngươi có thể đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, ta liền cho phép ngươi, đặt chân Hỗn Độn."

"được rồi, phụ thân đại nhân."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tuyết cũng là xin cáo lui.

Chỉ lưu lại Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh, lẳng lặng đứng sững ở thời không thần điện ở chỗ sâu trong.

Mà lúc này, không có ai biết là, Ngu Tử Du đại não đã giống như siêu cấp máy tính, cao độ vận chuyển.

Không phải

Không phải siêu cấp máy tính.

So với Yêu Đình Siêu Não tốc độ vận chuyển, đều là nhanh nghìn vạn lần.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số ý tưởng, dâng lên.

"Ngươi biết ta mới vừa đang suy nghĩ gì à?"

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung chân linh.

"Đang suy nghĩ gì ?"

"Thông Thiên Giáo Chủ cùng với hắn đồng bạn một vạn chủng chôn giết phương pháp."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Hỗn Độn Chung chân linh chân mày cũng là một chống.

Chỉ vì, nàng tin tưởng, Ngu Tử Du tuyệt đối thực sự cảm tưởng! ! !.