Chương 2719: Thời không kiếm trận

Chương 2719: Thời không kiếm trận

Chôn giết Thông Thiên một vạn chủng phương pháp.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du thuận miệng nói.

Thật để cho hắn xuất thủ, hắn cũng sẽ không giết.

Chí ít không phải hiện tại.

Hắn cần thăm dò Thông Thiên ý đồ đến.

Cũng có thể mượn Thông Thiên, tìm hiểu trước mắt Hồng Hoang.

Đây là một cái rất tốt tình báo nguyên.

Bất quá, cụ thể, còn cần hắn mưu hoa một ... hai ....

. . .

"Dựa theo hiện nay đến xem, Thông Thiên đến, ít nói cần trên dưới trăm năm a."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là Ngu Tử Du nhìn về phía Thời Gian Trường Hà.

Hắn ở quan trắc tương lai

Quan trắc tương lai thời gian tuyến

Nỗ lực tìm kiếm Thông Thiên thân ảnh.

Bất quá, làm hắn thất vọng là, ngay cả là hắn nhìn vào trăm năm phía sau, cũng là không thu hoạch được gì.

"Thông Thiên, cuối cùng là Thánh Nhân, tuy nói chỉ là ngụy Vĩnh Hằng, nhưng nội tình quá sâu, hơn nữa nhiều như vậy quá nhiều năm, hắn rất có thể có sánh vai vĩnh hằng chiến lực, hẳn không phải là ngươi có thể dòm ngó."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Nếu như nhìn trộm thời gian tuyến, có thể tìm được Thông Thiên, như vậy cái này một vị, cũng liền cũng đáng giá hắn cảnh giác.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu cân nhắc còn lại.

. . .

Chỉ là, không lâu sau, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trên mặt hốt nhiên lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

"Thông Thiên Giáo Chủ chắc là mượn Tru Tiên hai kiếm tuyệt tiên, cùng hãm kiếm, tập trung tinh không thiên địa Hỗn Độn tọa độ chứ ?"

"Chắc là."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh, cũng là nói bổ sung:

"Hỗn Độn quá mức mênh mông, có thể nói vô cùng lớn, cái gọi là tinh không Thiên Địa, bất quá là muối bỏ biển, nếu là không có tinh chuẩn tọa độ, không có khả năng tìm tới."

"Nói như vậy tới, chúng ta thao tác không gian rất lớn a."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là dâng lên một cái ý tưởng tốt.

"Đi thôi. . ."

Không nói thêm gì, Ngu Tử Du đã mang theo Tru Tiên hai kiếm, hướng phía hỗn độn một cái phương hướng chạy đi.

Cùng với đồng hành, còn có Hỗn Độn Chung chân linh.

Bọn họ một trước một sau, thẳng đến Hỗn Độn nơi xa xôi hơn.

. . .

"Nếu Thông Thiên, dựa vào Tru Tiên hai kiếm, tìm được tinh không Thiên Địa, như vậy chúng ta liền mang theo Tru Tiên hai Kiếm Ly mở là tốt rồi, đi trước nơi xa xôi hơn."

"Đồng thời, chúng ta cũng có thể ở chỗ này thiết hạ mai phục. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu mình nghĩ pháp.

"Chờ (các loại) mai phục ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là ngây ngẩn cả người.

Quý vi Vĩnh Hằng, cư nhiên mai phục người khác ?

Mai phục một cái ngụy Vĩnh Hằng ?

Tuy nói, Thông Thiên rất mạnh, còn không đáng được kiêng kỵ a.

Lấy Ngu Tử Du thực lực hôm nay, không nói giơ tay lên trấn áp, nhưng giải quyết nhất định là đơn giản a.

Dù sao, có hắn cái này một cái Hỗn Độn Chung áp trận

Vạn ngàn Thần Binh bảo vật, tất cả đều bắn ngược.

Càng có thể cùng cầm cố thời gian, trấn áp không gian, kể từ đó, Thông Thiên đánh như thế nào qua được.

Sở dĩ

Đối với Ngu Tử Du nói mai phục, Hỗn Độn Chung chân linh biểu thị không hiểu.

"Ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta nếu như trực tiếp xuất thủ, bắt đầu há là bại lộ à?"

"Sở dĩ, tốt nhất tình huống, chính là chúng ta không ra tay, sau đó đem Thông Thiên vây khốn. . ."

"Khốn hắn cái trăm vạn năm, ngàn vạn năm, cho đến kỷ nguyên Chung Yên."

"Kể từ đó, chúng ta cũng có thể an ổn phát dục."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chút lý giải.

"Đây cũng là một cái ý kiến hay."

Chỉ là, sau một khắc, Hỗn Độn Chung chân linh lời nói xoay chuyển, mở miệng hỏi:

"Ngươi xác định có thể vây khốn hắn ?"

"Đừng quên Thông Thiên Giáo Chủ, chính là trận pháp đánh sư, gánh vác Tru Tiên Kiếm Trận, càng là hiểu ra rất nhiều Truyền Kỳ đại trận, đối với trận pháp lý giải, khả năng ở ngươi bên trên."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là không quá lưu ý.

"Nếu là ta một cái người, ta tự nhiên trói không được Thông Thiên. . . Nhưng bây giờ, không phải có ngươi à?"

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh, cười nói:

"Ngươi có thể Phong Cấm hết thảy Thần Binh bảo vật. . . Tại hắn tiến vào trận pháp sau đó, Phong Cấm hắn toàn bộ bảo vật. . ."

"Mà ta gánh vác thời không, có thể mở tích một cái mới tinh thời không. . ."

"Mà đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu. . . Ta lại có thể bày ra độc chế thời không kiếm trận. . . ."

"Thời không kiếm trận chính là tham khảo Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, chế tạo ra tuyệt thế hung trận, tuy nói có trả hay không hết, nhưng vây khốn Thông Thiên khẳng định không là vấn đề. . . Vô cùng vô tận tinh quang, hóa thành đếm không hết kiếm quang, tịch quyển Thông Thiên, thời không càng là không ngừng biến hóa. . ."

"Cứ như vậy, mặc dù hắn chiến lực trực bức Vĩnh Hằng, cũng tất nhiên thúc thủ vô sách."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu trong lời nói của mình đắc ý.

Lại là cường đại cường giả, Thần Binh bảo vật cũng là cùng cấp phân nửa chiến lực.

Mất đi Thần Binh bảo vật, cùng cấp đánh mất phân nửa chiến lực.

Càng chưa nói, Ngu Tử Du mở ra thời không, tự thành nhất giới.

Đến lúc đó, hắn còn có thể thời gian giảm tốc độ.

Thông Thiên chỉ là cảm giác qua vài ngày nữa, có thể ngoại giới, kì thực qua mấy trăm năm.

Chờ hắn khi phản ứng lại, trăm vạn năm, ngàn vạn năm đã đi qua.

Đây mới là khủng bố.

Phải biết rằng, thời gian đối với với Vĩnh Hằng tôn giả tuy nói không bao nhiêu tiền.

Nhưng đối với tinh không ức vạn chúng sinh mà nói, cũng là quý giá tột cùng.

Đây là bọn hắn phát triển thời cơ tốt nhất.

Đợi đến Thông Thiên phá vỡ thời không kiếm trận thời điểm, tinh không Thiên Địa cố gắng sớm đã phát triển

Riêng là Vĩnh Hằng tôn giả, đều có thể không chỉ hắn một vị.

Kể từ đó, bọn họ thì sợ gì Thông Thiên, thì sợ gì Hồng Hoang.

Sở dĩ nha. . .

Nhìn nhau cười, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tưởng.

"Ta nghe an bài của ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lựa chọn nghe theo Ngu Tử Du.

Tuy nói, nàng so với Ngu Tử Du sống lâu đời rất nhiều.

Nhưng nói thật, bàn về thủ đoạn, nàng khả năng thật không như Ngu Tử Du.

Chỉ vì. . . Hỗn Độn Chung chân linh, cả đời đi tới, thuận thuận lợi lợi.

Nào có Ngu Tử Du bực này bé nhỏ bên trong quật khởi, bây giờ tới.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mở miệng hỏi:

"Ngươi thời không kiếm trận như thế nào ? Đã đại thành à?"

"Còn không có. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bất quá, vây khốn Thông Thiên nên vấn đề không lớn. . . Dù sao, trụ cột của hắn là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. . ."

. . ..