Chương 2720: Tuyệt thế hung trận

Chương 2720: Tuyệt thế hung trận

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận

Đây chính là tuyệt thế hung trận

Không kém gì trong truyền thuyết Tru Tiên Kiếm Trận.

Không chút khách khí nói

Cái này hai cái trận pháp, đều là đạt tới cực hạn.

Một cái đạt tới đối với bầy cực hạn.

Tiếp Dẫn ức vạn Tinh Thần Chi Lực, ám sát toàn bộ.

Một cái đối với đơn cực hạn, không phải Tứ Thánh không thể phá.

Đây chính là Hồng Hoang, đáng sợ nhất lưỡng chủng trận pháp.

Chỉ là, đáng tiếc hai loại trận pháp, tuy nói ở cùng một thời đại dựng dục mà ra.

Nhưng chẳng bao giờ chính diện cứng đối cứng quá.

Trước đây, Yêu Tộc Thiên Đình Đỉnh Thịnh thời gian

Thông Thiên Giáo Chủ, còn chưa trưởng thành.

Càng chưa nói tìm hiểu Tru Tiên Kiếm Trận.

Sở dĩ nha. . .

Đây cũng là Hồng Hoang một đại chuyện ăn năn.

Cho đến nay, đều cũng có người ở suy nghĩ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cùng Tru Tiên Kiếm Trận, đến tột cùng cái kia một cái trận pháp, càng là đáng sợ.

Còn đối với này, Ngu Tử Du sẽ cho ra bọn họ chân chính đáp án.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cùng ngoại giới không gian dung hợp, triệu hoán Chu Thiên Vũ Trụ Tinh Lực, ức vạn Tinh Thần oai. Uy lực mạnh, đã đủ hủy thiên diệt địa."

"Lại phối hợp ta Thời Không Chi Đạo, có thể đem địch nhân vây ở một phương trong thời không, hoàn thành xác định địa điểm ám sát. . ."

"Đếm không hết Tinh Thần Chi Quang, hóa thành ngàn vạn kiếm quang, không ngừng tập sát, cho đến toàn bộ thời không Vô Lượng kiếm quang tràn ngập trong lúc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói ra Thời không kiếm trận  bản chất.

Nói là, thời không kiếm trận.

Nhưng thật ra là khoác Thời không kiếm trận da Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Chỉ là, không giống với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Hộ Giáo, chỉ có thể ở một chỗ.

Thời không kiếm trận

Có thể tự do di động.

Hô cái tức đến, đuổi cái tức đi.

Mà bây giờ

"Thời không kiếm trận."

Quát to một tiếng gian, Ngu Tử Du phía sau, hóa ra là hiện lên một thế giới hư ảo.

Thế giới kia

Không gian biến hóa

Thời gian tuyến phân loạn.

Nhưng lại có đếm không hết kiếm quang, tràn ngập trong đó, không ngừng đan xen. . .

Đây là, chính là Ngu Tử Du thời không kiếm trận chỗ ở thời không —— thời không Kiếm Giới.

Nhất giới

Chỉ vì dung nạp Chu Thiên Tinh Đấu đại trận .

Mà Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, có thể cùng ngoại giới không gian dung hợp, hoàn toàn có thể triệu hoán Chu Thiên Tinh Thần chi lực, không ngừng tăng lên uy lực.

Rất còn hết. . .

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đã hoàn mỹ đến mức tận cùng.

Nhưng có Ngu Tử Du trợ giúp, thay đổi, hắn càng là hoàn mỹ.

Hơn nữa, từ đối với đàn

Đề thăng tới đối với đơn

Càng là kinh khủng! !

Vẻn vẹn ngẫm lại, tựu khiến người sợ run lên.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đối với thời không kiếm trận đặc biệt lĩnh ngộ.

Đây là một cái đối với đàn cùng đối với đơn đều kéo đầy cực hạn trận pháp.

Đáng sợ đến làm người ta sợ run.

Chỉ là, lần này

Thông Thiên Giáo Chủ vận khí rất tốt.

Chỉ vì, hắn gần thưởng thức cái này một cái đáng sợ đến mức tận cùng trận pháp.

. . .

Mà bây giờ, đến rồi một cái xa lạ trong hỗn độn, Ngu Tử Du cũng là tra xét một phen.

Chu vi không có gì Hỗn Độn cự thú.

Cũng không có cái gì vật kỳ quái.

Rất là không tệ.

Chu vi, Hỗn Độn tràn đầy sương mù

Vô số pháp tắc đan vào trong đó

Rất là hỗn loạn.

Oanh

Vung tay lên gian, đầy trời vụ khí cuồn cuộn nổi lên.

Đây là Ngu Tử Du Thần Thông —— bất diệt sương mù.

Bất tử bất diệt vụ khí

Có thể hóa thành vạn ngàn đại quân.

Cũng có thể dường như thông thường Hỗn Độn vụ khí, phiêu phù ở trong hỗn độn.

Mà cái này bất diệt sương mù, có thể cách tuyệt thế người cảm giác.

Ngay cả là Thông Thiên bực này tồn tại, cũng là có thể cực đại phong tỏa cảm giác.

"Tận tình khuếch tán, sau đó cùng Hỗn Độn vụ khí dung hợp a. . ."

Tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du thanh âm, vô số bất diệt sương mù hóa ra là không ngừng du tẩu, hướng về bốn phương tám hướng mà đi

Sau đó, một điểm

Một điểm, cùng đầy trời hỗn độn vụ khí dung hợp, tuy hai mà một. . .

Phảng phất nhất thể.

Từ xa nhìn lại

Cái này một mảnh hỗn độn Hỗn Độn vụ khí tựa như càng nồng nặc.

Cái này rất bình thường.

Trong hỗn độn, các loại cổ quái, cái gì cần có đều có.

Riêng là sương mù dày đặc, không đủ để khiến người ta cảnh giác.

Dù sao, cái này không diệt sương mù đối với Thông Thiên xác thực không có uy hiếp, hắn giác quan thứ sáu cũng sẽ không dâng lên cảnh giác.

Mà bây giờ

Lấy ra Tru Tiên hai kiếm bên trong tuyệt tiên cùng Hãm Tiên, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp đem hai kiếm đánh ra.

"Bá, bá. . ."

Chỉ nghe hai tiếng nổ mạnh, lưỡng đạo đáng sợ chí cực kiếm quang, xé rách toàn bộ Hỗn Độn vụ khí, thẳng hướng về Hỗn Độn vụ khí chỗ sâu nhất cắm tới.

"Ầm ầm, ầm ầm. . . ."

Liên miên không dứt nổ bên trong, Hỗn Độn rung động, lưỡng đạo trường kiếm cũ kỹ, đã toàn bộ không vào Hỗn Độn sương mù chỗ sâu nhất.

Bất quá, nhìn kỹ lại, tất nhiên có thể phát hiện, có không rõ lực lượng quấn quanh.

Cầm cố thời gian, trấn áp không gian.

Đến từ thời không Phong Cấm, lệnh cái này hai thanh cổ kiếm, chút nào cũng không thể động đậy.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Kế tiếp, nhờ vào ngươi. . . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung chân linh.

"Không có vấn đề."

Một tiếng cười khẽ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là hai tay đan vào, đánh ra phức tạp ấn ký.

Đông

Chỉ nghe một tiếng cổ xưa tiếng chuông, Địa Thủy Hỏa Phong toàn bộ tuôn ra.

Hóa ra là Hỗn Độn Chung chân linh, ở trong hỗn độn, khai thiên lập địa. . .

Chỉ vì tốt hơn chịu tải thời không Kiếm Giới.

Đúng vậy

Chỉ vì chịu tải.

Thời không Kiếm Giới vốn là hư huyễn.

Bây giờ, làm Hóa Hư Vi Thực, hàng lâm với cái này trong một vùng không thời gian

Sau đó cùng chung quanh Hỗn Độn vụ khí dung hợp.

Đợi Thông Thiên Đạo Nhân, tìm trong minh minh cảm ứng đi tới.

Như vậy, hắn thì sẽ rơi vào thời không Kiếm Giới ở chỗ sâu trong.

Tương đương với, cái này Hỗn Độn vụ khí, là thời không Kiếm Giới lối vào.

Một ngày Thông Thiên Giáo Chủ đi vào, liền tự nhiên sẽ tiến nhập thời không Kiếm Giới.

Mà khi đó, hắn muốn rời khỏi, đều là khó như lên trời.

Chỉ vì, thời không Kiếm Giới chính là thời không đại trận

Thời gian, không gian, không ngừng biến hóa.

Tầm thường phá trận phương pháp

Căn bản không khả năng phá giải.

Huống chi, còn có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, không ngừng thu nạp ức vạn Tinh Thần Chi Lực, không ngừng tăng lên uy lực, công phạt Thông Thiên Giáo Chủ.

Sở dĩ nha. . .

Chờ đợi hắn tất nhiên là giam cầm

Không nói trọn đời.

Nhưng dù cho trăm năm, ngàn năm, ở Ngu Tử Du thời gian giảm tốc độ phía dưới, ngoại giới Thiên Địa, chỉ sợ cũng đi qua trăm ngàn vạn năm.

Mà khi đó, hết thảy đều là dường như Ngu Tử Du dự liệu cái dạng nào.

Tinh không rất có thể lớn lên.

Nói cho cùng, hắn lần này, không phải là vì tiêu diệt Thông Thiên Giáo Chủ.

Cái này một vị, nếu như mạnh mẽ tiêu diệt, sợ là sẽ phải kinh động Hồng Hoang một vị kia.

Còn không bằng đưa hắn vây khốn.

Phải biết rằng, Hỗn Độn mênh mông.

Ngẫu nhiên tiêu thất cái trăm ngàn năm, cũng là bình thường.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, Thông Thiên Giáo Chủ tìm được, sợ đều là không ngừng một cái kỷ nguyên a..