Chương 2721: Gậy ông đập lưng ông

Chương 2721: Gậy ông đập lưng ông

Hỗn Độn chi - trung, tràn đầy sương mù.

Nhưng mà, nhất địa phương vụ khí, cũng là phá lệ nồng nặc.

Giống như có đại khủng bố, ẩn nấp trong đó.

Lẳng lặng đứng sừng sững gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, đánh giá chỗ này Hung địa .

Đây là hắn tự tay ở Hỗn Độn chi - trung, chế tạo một khối hung địa.

Đã đủ, Phong Cấm Vĩnh Hằng tôn giả.

Lấy hắn lực một người, từ - nhưng là khó có thể Phong Cấm Vĩnh Hằng tôn giả.

Nhưng có trong truyền thuyết đại trận Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đâu ?

Có trong truyền thuyết vạn khí chi tổ Hỗn Độn Chung đâu ?

Nhất cái có thể không nhìn không gian, đem hết thảy đều là bao phủ, thậm chí kéo vào. . .

Nhất cái có thể cầm cố thời gian, trấn áp không gian.

Mà cuối cùng, Ngu Tử Du càng là mở mang nhất cái mới tinh thời không, biến thành nhất cái lồng giam. . .

Tuyệt sát

Chân chính tuyệt sát.

Mạnh như Vĩnh Hằng, cũng cuối cùng rơi vào Ngu Tử Du lao lung chi - trung, triệt để Phong Cấm.

Đôi mắt nhỏ bé - hơi ngưng gian, Ngu Tử Du cũng phảng phất nhìn đến cái gì. . .

"Vĩnh Hằng tôn giả, ta hóa ra là xem không đến thời gian tuyến. . ."

"Vĩnh Hằng tôn giả không phải ở trong thiên địa, nhảy ra Ngũ Hành bên ngoài, liền thời gian, không gian cũng là ràng buộc bọn họ không được. . . Như vậy tồn tại, ngươi từ - nhưng là nhìn không thấy bọn họ. . ."

Khe khẽ trở về - ứng với chi - trung, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói ra Vĩnh Hằng tôn giả đáng sợ.

"Dường như, chỉ có vận mệnh có thể ràng buộc bọn họ a."

"Vận mệnh chí cao. . ."

Nhất tiếng cười khẽ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tiếp tục nói:

"Bất quá, vận mệnh quá mức huyền diệu, tựa như Đệ Tam Hoàng Nữ nhìn như gánh vác vận mệnh, kì thực liền tự thân vận mệnh đều nắm chặt không phải - ở, đợi đến nàng có thể nắm chặt tự thân vận mệnh thời điểm, chính là nàng trùng kích Vĩnh Hằng lúc."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Có thể nắm chặt tự thân vận mệnh

Cái này rất đáng sợ.

Chứng Đạo, từ - nhưng là lẽ thường trong lúc đó.

Chỉ là, Đệ Tam Hoàng Nữ thật có thể làm được à?

Tâm - đầu hiếu kỳ, Ngu Tử Du cũng là không phải - dám ôm quá lớn chờ mong.

Hôm nay tinh không, biến số tuy nói nhiều

Nhưng có có thể Chứng Đạo Vĩnh Hằng hy vọng, không cao hơn ngũ chỉ số lượng.

Trong này, còn bao gồm hắn tam đại phân - thân chi - bên trong hai vị.

Một vị là hư không Tử Long, gánh vác vô hạn pháp tắc, trên lý thuyết trưởng thành đến cực hạn, liền có thể Chứng Đạo.

Một vị lại là Huyết Hải Chi Chủ, gánh vác Atula nhất tộc truyền thừa, tự thân càng là vũ trụ bên trong khổng lồ nhất sinh - mệnh thể, cũng là cũng có khả năng.

Bất quá, bọn họ hiện nay cần nhất chặt đứt đúng vậy, cùng Ngu Tử Du liên hệ.

Chỉ có chặt đứt cùng Ngu Tử Du liên hệ, bọn họ mới(chỉ có) sẽ không nhận Ngu Tử Du ảnh hưởng.

Mà trừ bọn họ ra. . . Tinh không còn lại có hi vọng Chứng Đạo vĩnh hằng, đoán chừng, cũng liền chỉ Luân Hồi Chi Chủ.

Còn như còn lại. . . Xin lỗi, Ngu Tử Du quả thật nhìn không thấy khả năng.

Giống như là Tử Liêm, Hoàng Kim kiến.

Tuy nói chiến lực mạnh mẽ đến mức tận cùng

Vốn lấy bọn họ thiên phú, nghĩ - muốn Chứng Đạo Vĩnh Hằng, muôn vàn khó khăn, gần như không có khả năng.

Sở dĩ nha. . .

Ai

Nhất tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Chứng Đạo sau đó

Cuối cùng một người cô độc a.

Không phải. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia Hỗn Độn Chung chân linh, vẫn ở chỗ cũ yên lặng đánh lấy mỗi cái - chủng dấu tay.

Nàng nhất một mạch bồi bạn Ngu Tử Du tả hữu.

Thẳng đến Ngu Tử Du đi tới cuối ngày nào đó.

Cũng chỉ có nàng, mới(chỉ có) không cần Ngu Tử Du quá nhiều lo lắng.

Tâm - đầu cười gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi biết nhất một mạch cùng ta à?"

". . . . ."

Nhất trận trầm mặc, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là ngây ngẩn cả người.

Sau đó

Chậm - chậm xoay người

Đón Ngu Tử Du cái kia rất là tinh khiết con ngươi, nàng cũng là không khỏi cười một tiếng:

"Ngươi là chủ nhân của ta, ta không bồi lấy ngươi, ai cùng ngươi. . ."

Chủ nhân. . .

Đây là đệ nhất - lần từ Hỗn Độn Chung chân linh phun ra - tới chữ.

Nhất một mạch tới nay, nàng đều không có chủ nhân.

Nhưng vấn đề là, mỗi một món Thần Binh, mỗi một món bảo vật, đều nên là có chủ nhân.

Mà nàng lại không có.

Ngày xưa Đông Hoàng Thái Nhất, được cho chủ nhân hắn à?

Nói vậy không tính là a.

Dù sao, Đông Hoàng Thái Nhất, cũng liền nửa bước Vĩnh Hằng.

Tuy nói có thể miễn cưỡng thôi động nó, nhưng uy năng cũng là bất tận nhân ý.

Chân chính Hỗn Độn Chung, cho là trong thiên địa đáng sợ nhất đế binh.

Uy năng khó có thể hình dung.

Chớ nói cái gọi là Thánh Nhân, mặc dù đã Hợp Đạo Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng sẽ kiêng kỵ.

Đáng sợ như vậy tồn tại, lại nổi lên là một vị nửa bước Vĩnh Hằng có thể khống chế.

Cũng chính là Đông Hoàng Thái Nhất cùng Hỗn Độn Chung, làm bạn mà sống.

Rồi mới miễn cưỡng có thể thôi động.

Đổi thành còn lại nửa bước Vĩnh Hằng. . . Chớ nói thôi động -.

Liền rót vào lực lượng đều khó khăn.

Sở dĩ, trên lý thuyết mà nói, Ngu Tử Du mới là Hỗn Độn Chung đệ nhất - người chủ nhân.

Cũng là duy nhất chủ nhân.

Mà bây giờ, nhất tiếng Chủ nhân, đã đủ nhìn ra Hỗn Độn Chung chân linh đối với Ngu Tử Du tán thành.

Chờ đợi không biết bao lâu, nàng cuối cùng nghênh đón nàng chủ nhân chân chính.

Cái này một vị, kinh tài diễm diễm.

Cái này một vị đa mưu túc trí

Cái này một vị, từ bé nhỏ chi - trung quật khởi, một đường hát vang. . .

Bây giờ

Càng là nhìn trộm Hồng Hoang, âm thầm mưu hoa.

Hết thảy toàn bộ, không khỏi là kể hắn khủng bố.

Có lẽ

Hắn không phải thông minh nhất.

Cũng là thực lực đáng sợ nhất.

Nhưng Hỗn Độn Chung chân linh tin tưởng, hắn nhất định sẽ càng - càng mạnh mẽ.

Trưởng thành đến tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả tình trạng.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ vì nhất chữ.

Cẩu

Hắn biết cẩu.

Cũng hiểu được Cẩu .

Chỉ có cẩu ở, mới có tương lai.

Đối với cái này một điểm, nàng cái này một vị chủ nhân hiểu so với ai khác đều thấu triệt.

"Chỉ cần chúng ta cẩu được. . . Sớm muộn một ngày, Hồng Hoang Đạo Tổ cũng sẽ bị chúng ta kéo xuống ngựa."

Tâm - đầu thì thào gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tiếp tục Phong Cấm lấy cái này - bên trong thời gian, cùng không gian.

. . .

Thời gian chậm - chậm trôi qua, đảo mắt đã mấy chục năm qua.

Trong hỗn độn cái này nhất hẻo lánh.

Cuối cùng là trở thành Hỗn Độn chi - trung đáng sợ nhất hung địa.

Nội hàm đại khủng bố.

Dù cho Vĩnh Hằng, cũng sẽ hãm sâu trong đó.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh, lẳng lặng đứng sừng sững gian, cũng là nhìn cái này nhất cái tràn đầy sương mù địa phương.

Mơ hồ chi - trung, bọn họ đều là thấy được cái này tràn đầy sương mù chi địa, chỗ sâu nhất

Có hai thanh cổ kiếm, lẳng lặng cắm. . .

"Thông Thiên Giáo Chủ biết vào - đi à?"

Có chút phức tạp tiếng - âm chi - trung, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi.

Hội

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Thông Thiên là nhất cái tự cho mình siêu phàm người, hắn cực kỳ kiêu ngạo. . . Dù cho biết rõ núi có hổ, hắn cũng sẽ vào - đi."

Ps: **** **** **** **** *****  cầu đánh thưởng **** **** **** **** **** *****

Khó đỉnh, sách mới phát nhất cái mới đầu, thành tích thật không tốt, ai~. . . ..