Chương 2722: Người đáng thương

Chương 2722: Người đáng thương

Hồng Hoang Thất Thánh, có tính cách.

Nếu như Phật Môn Nhị Thánh, xin lỗi

Lấy tính cách của bọn họ, đừng nói vào - đi, xa xa liếc mắt nhìn, đoán chừng sẽ chạy ra a.

Còn như còn lại, giống như là cái gì nguyên thủy, lão tử chờ (các loại). . . Cũng sẽ cẩn thận một ... hai ....

Có thể thông thiên bất đồng.

Hắn tài tình nhất là kinh diễm, cũng nhất là kiêu ngạo.

Nếu như còn lại cũng liền cũng.

Có thể trận pháp. . .

Hắn tự nhận Hồng Hoang trận pháp nhất đạo đệ nhất nhân.

Lại là trận pháp cường đại, trong mắt hắn xem ra, cũng liền cũng một.

Mà bây giờ

Hắn dù cho mơ hồ đã nhận ra cái này Hỗn Độn vụ khí chỗ sâu nhất, có trận pháp vết tích, hắn cũng sẽ không để ý.

Càng nhiều hơn chắc là một loại Thấy cái mình thích là thèm  vui sướng

Đây chính là Thông Thiên Giáo Chủ.

Nhất cái dù cho liền Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không khỏi thầm khen tồn tại.

Hồng Hoang Thất Thánh, Hỗn Độn Chung chân linh đều là nhận thức.

Bất quá, có thể làm cho nàng lần nữa tán thưởng, chỉ có hai vị.

Một vị, chính là cái này một vị Thông Thiên Giáo Chủ, kinh tài diễm diễm

Phóng nhãn Hỗn Độn, cũng là cấp cao nhất nhân kiệt

Mà đổi thành một vị, chính là Tam Thanh Chi Thủ lão tử của

Chú trọng vô vi, thuận theo thiên đạo.

Hồng Hoang, nhìn như ở Hồng Hoang Đạo Tổ chưởng khống chi - trung, kì thực là ở lão tử một tay nắm chặt chi - trung.

Hắn mới là Hồng Hoang quản gia.

Phụ trách Hồng Hoang vận chuyển.

Hồng Hoang nhiều như vậy nhiều, có thể bình ổn phát triển, không thể rời bỏ cố gắng của hắn.

Mà hắn vô vi cảnh, cũng là cũng để cho tim đập nhanh.

Có thể cùng Thiên Địa cùng tồn tại

Cùng thiên địa chung sức.

Nói riêng về thực lực, hắn chính là được cho sâu không lường được.

. . .

Mà bây giờ

Nhìn nhau cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Như vậy chúng ta đây là gậy ông đập lưng ông rồi hả?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Thông Thiên tất nhiên sẽ vào - đi, nếu là ngươi thời không kiếm trận không sai, chỉ sẽ làm hắn mừng rỡ như điên."

"Nói thật, nếu không phải Hồng Hoang cùng tinh không chính là đại địch, ta thật hy vọng nhận thức nhất dưới hắn, cùng hắn ngồi mà luận đạo."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút ngạc nhiên.

Hỗn Độn Chung chân linh, đối với Thông Thiên Giáo Chủ, thật đúng là coi trọng.

Bất quá, hắn đối với Thông Thiên Giáo Chủ, cũng không xa lạ.

Cái này nhất phiến thiên địa, liên quan tới Hồng Hoang Truyền Thuyết có rất nhiều.

Ngu Tử Du cũng coi như được với, là nghe Hồng Hoang Truyền Thuyết lớn lên.

Sở dĩ, đối với Hồng Hoang chứa nhiều cường giả cũng là Nhận thức .

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, những truyền thuyết này, đại bộ phận là thật.

Đều là Hỗn Độn Chung chân linh mỗi một - cái kỷ nguyên tản.

Mục đích của nàng, chính là vì khiến người ta hiểu rõ Hồng Hoang, nhớ kỹ Hồng Hoang.

Dù cho thật sự có một ngày, đụng tới, cũng sẽ không xa lạ.

Tựa như hiện tại, Đệ Tam Hoàng Nữ, Cửu Vĩ đám người nghe được, tinh không vạn tộc đại địch, là Hồng Hoang sau đó.

Trước tiên, nghênh đón không phải không hiểu cùng nghi hoặc.

Mà là chấn động.

Chỉ vì, Hồng Hoang bực này tồn tại, hóa ra là địch nhân của bọn họ.

Thật là làm người ta hãi nhiên.

Mà cái này ở mức độ rất lớn, phải nhờ sự giúp đỡ Hỗn Độn Chung chân linh bố cục.

Mỗi một - cái kỷ nguyên, đối với Hồng Hoang Thiên Địa, đều là không xa lạ gì.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . .

Những truyền thuyết này, đều là Hỗn Độn Chung chân linh tận mắt nhìn thấy.

Là sự thật như sắt thép.

Sở dĩ, dựa theo Hỗn Độn Chung chân linh thuyết pháp, Truyền Thuyết chi - trung, Thông Thiên Giáo Chủ là như thế nào người, như vậy hiện thực hắn chính là cái dạng nào.

Thậm chí, hắn càng kiệt ngạo.

Một đời Thông Thiên

Tài tình kinh diễm.

Chỉ là đáng tiếc, lọt vào tính kế

Môn đồ điêu linh

Từ đó độn vào Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, mở ra nhất cái Đạo Tràng, bế quan không ra mấy cái kỷ nguyên.

Thẳng đến hắn sư tôn tỉnh lại hắn, hắn lúc này mới hòa hoãn hướng về tinh không chạy tới.

Nói thật, hắn cũng có thể bi thương.

Vốn là Vạn Tiên triều bái đại giáo, hóa ra là điêu linh.

Cái này đặt ở Ngu Tử Du thân - bên trên, chính là Yêu Đình, Cửu Giới, tất cả đều huỷ diệt.

Chỉ lưu lại một mình hắn.

Cố gắng, tâm hắn đã sớm chết a.

Theo Hỗn Độn Chung chân linh nói, trước đây mấy lần, tinh không xâm lấn Hồng Hoang thời điểm, Thông Thiên Giáo Chủ đều là không có ra - tay.

Nếu không phải sư mệnh khó vi phạm, hắn sợ hay là đang bế quan.

Tưởng tượng như vậy, cũng là có thể lý giải Thông Thiên Giáo Chủ là hạng người gì.

Người này, là thật tính tình

Trọng tình đến mức tận cùng.

Chỉ là, đáng tiếc

Hại bọn họ người, nhất cái là hắn hai cái đại ca, nhất cái là hắn sư tôn.

Dù cho cường đại như hắn, cũng là chỉ có thể chưa xảy ra thở dài

Yên lặng nhìn kỹ.

Hắn rất muốn ra - tay

Nhưng cái gì cũng làm không đến.

Tâm chết như đèn diệt, e rằng nói chính là cái này vậy.

. . .

"Thông Thiên Giáo Chủ, cũng là nhất cái có thể - thương người."

"Xác thực."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Tục truyền, bây giờ Thông Thiên Giáo Chủ thường thường sẽ mang rượu, đã danh chính ngôn thuận rượu đạo nhân."

Ngạch

Nhất trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút thổn thức.

Bất quá

Tính rồi.

Bọn họ cuối cùng địch nhân.

Kế tiếp

Chỉ cần chờ đợi Hồng Hoang cái này một vị khách nhân đến.

. . .

Thời gian chậm - chậm trôi qua

Mà lúc này, không có ai biết là, một vị đạo nhân đã phá không mà đến.

Hắn gánh vác một thanh trường kiếm.

Tay phải cầm nhất cái bầu rượu.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Liên miên nuốt chi - trung, hắn chính là hào tình vạn trượng.

Mà bây giờ

Hắn đã cảm ứng được. . .

Cảm ứng được minh minh chi - bên trong khí cơ, cùng với bàng bạc. . .

Chỉ là. . .

Làm hắn cảm thấy kinh ngạc là, hắn Tru Tiên hai kiếm, dường như di động vị trí.

Không phải. . . Không phải di động vị trí.

Mà là. . .

Kinh ngạc ngước mắt, Thông Thiên giống như cũng là minh bạch rồi cái gì, lại một lần nữa mang nhấc chân bước.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hắn hóa ra là một bước vượt qua ức vạn dặm, thẳng đến Hồng Hoang một cái hướng khác mà đi.

"Xem ra, cái này Tà Ma lại ra hiểu rõ nhân vật không tầm thường, hóa ra là có thể Phong Cấm song kiếm của ta."

Một tiếng cười khẽ gian, cái này một vị đạo nhân cũng là không có sợ hãi, lo lắng.

Ngược lại nhiều hơn lau không nói ra được chờ mong.

Phải biết rằng, có thể làm cho hắn xưng là Khó lường  nhân vật, cũng không nhiều a.

Nhưng mà, hiện tại. . . Chỉ là cảm ứng được Phong Cấm hắn song kiếm thủ đoạn, hắn chính là đã nhận ra người này khủng bố.

Rất là huyền diệu.

Lúc xa sắp tới

Khi có khi không.

Phảng phất hắn Tru Tiên hai kiếm, không tồn tại ở vùng thế giới này.

Hơn nữa, còn có một cái tin tức, truyền ra.

Đó chính là Mời hắn đi qua .

"Đi một lần, thì thế nào."

Hét dài một tiếng gian, Thông Thiên Giáo Chủ trên người, hóa ra là bung ra ngất trời Kiếm Ý, liền mang Hỗn Độn đều là chém ra.

Chỉ là, ngay một khắc này, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bế quan Ngu Tử Du, cũng giống là cảm ứng được cái gì, chợt mở mắt ra.

Sáng tối chập chờn con ngươi, hiện lên một vệt phức tạp

Hắn chính là kinh ngạc nhìn một cái phương hướng.

"Tới nha. . . ."

Khe khẽ thở dài bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt không nói ra được phức tạp..