Chương 2723: Đến từ Thông Thiên chấn động

Chương 2723: Đến từ Thông Thiên chấn động

Cuối cùng muốn gặp nhau.

Vượt qua xa xôi Hỗn Độn.

Càng là vượt qua qua đây cùng tương lai. . .

Đến từ cổ kim Chí Cường Giả đụng - đụng! !

Thông Thiên Giáo Chủ, chính là cổ xưa nhất kỷ nguyên thời hồng hoang nguyên đi ra nhất là kinh tài diễm diễm người.

Mà Ngu Tử Du, lại là cái này nhất cái kỷ nguyên, nhất là kinh tài diễm diễm người.

Nói là cổ kim kỷ nguyên đụng - đụng, ngược lại cũng không sao cả.

Đương nhiên, Hồng Hoang cũng không có thể coi là thông thường kỷ nguyên.

Nó trường tồn đến nay, cùng Hỗn Độn cùng tồn tại.

Có thể nói Cổ xưa nhất, đáng sợ nhất .

Sở dĩ

Xưng là, Hồng Hoang đơn thuần coi là Kỷ nguyên, ngược lại có chút không thể nào nói nổi.

Bất quá, đến từ cổ kim đụng - đụng, khẳng định không có sai.

Đây là hai cái không phải cùng thời đại, cường giả lần đầu đụng - đụng.

Cũng, Ngu Tử Du lần thứ hai, gặp phải đối thủ.

Đúng vậy, lần thứ hai.

Đệ nhất - lần, gặp phải đối thủ, là nhân tộc đệ nhất tiên.

Cái này một vị rất sớm đã đặt chân Vĩnh Hằng.

Dù cho hổ xuống đồng bằng, cũng là không thể khinh thường.

Trước đây, nếu không phải Ngu Tử Du lần nữa cẩn thận một chút, sợ là sớm đã bỏ mạng ở đạo môn tính kế phía dưới.

Sở dĩ, dù cho hắn không thừa nhận cũng không được, nhân tộc đệ nhất tiên là nhất một đối thủ không tệ.

Chỉ là, đáng tiếc

Thiên đạo vì lồng, cuối cùng đưa hắn giam cầm.

Mặc dù cường đại như hắn, cũng là chỉ có thể Lý luận suông, với trong lồng cùng Ngu Tử Du đánh cờ.

Duy nhất nhất lần đi ra, cũng là ôm lấy thân tử hồn diệt.

Ai

Nhất tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút thổn thức.

Duy nhất đối thủ, cuối cùng đi.

Làm người ta có chút tiếc nuối.

Bất quá, còn tốt.

Đối thủ mới tới.

Nhất cái rất là tên không tồi.

Từ nhỏ nghe truyền thuyết của hắn lớn lên.

Đối với Thông Thiên, Ngu Tử Du cũng là ưa.

Đây là nhất cái tính tình thật.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới, vậy mà lại thật sự có một ngày cùng hắn cùng chỗ với nhất khoảng cách thay mặt.

Cùng chỗ với nhất mảnh hỗn độn.

Bây giờ

Càng là muốn tranh phong một ... hai ....

"Thông Thiên nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không nói gì.

Từ khi nào bắt đầu, cái này nhất cái làm hắn đều là ngưỡng vọng thân ảnh, bây giờ, lại là trở thành đối thủ của hắn đâu.

"Hy vọng, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Nhất tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là không lớn nghĩ ra - tay.

Hắn không muốn bại lộ.

Không muốn bại lộ chân thân.

Nếu như Thông Thiên Giáo Chủ, chủ động vào - nhập thời không kiếm trận, toàn bộ mạnh khỏe.

Nếu không phải nguyện, mà là tuyển trạch, một mình chạy tới tinh không Thiên Địa. . .

Ngượng ngùng như vậy, Ngu Tử Du sẽ đi ra.

Lấy thực lực tuyệt đối, đưa hắn trấn áp.

Mà khi đó, toàn bộ đường lùi, có thể cũng không có.

Có chỉ là, Hồng Hoang Thiên Địa cùng tinh không Thiên Địa, trực tiếp nhất đụng - đụng.

. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đem tuyển trạch giao cho Thông Thiên Giáo Chủ.

Giao cho cái này một vị trong truyền thuyết Thánh Nhân.

Còn như Ngu Tử Du có thể hay không trực tiếp trấn áp hắn.

Xin lỗi

Như nhau Ngu Tử Du phía trước nói, trong mắt hắn đối thủ chỉ có Hồng Hoang Đạo Tổ.

Nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ tiểu đệ tử, cũng có thể thành tựu đối thủ của hắn, như vậy hắn nói thế nào cùng Hồng Hoang Đạo Tổ tranh phong.

Hơn nữa, Ngu Tử Du gánh vác thời không. . . Càng là có Hỗn Độn Chung gia trì ở thân.

Đơn luận chiến lực, Ngu Tử Du phóng nhãn Vĩnh Hằng, cũng là đỉnh điểm.

Đoán chừng, cũng liền so với cái kia Vĩnh Hằng đỉnh - sơn, cùng với bước ra cái kia nửa bước tồn tại, kém hơn một chút.

Đây chính là Ngu Tử Du.

Sơ nhập Vĩnh Hằng, đã là có thêm cực đỉnh chiến lực.

Rất là khủng bố.

Đương nhiên, cái này ở mức độ rất lớn, là có thêm Hỗn Độn Chung gia trì ở thân.

Nếu là không có Hỗn Độn Chung, Ngu Tử Du đoán chừng chiến lực của hắn, chắc là ở Vĩnh Hằng chi - trung, xếp hàng thượng trung đạt tiêu chuẩn.

Nhưng bởi vì lưng đeo pháp tắc, là thời không, quỷ dị nhất, huyền diệu nhất.

Đoán chừng bình thường Vĩnh Hằng đỉnh - đỉnh cổ xưa tồn tại, cũng là không làm gì được hắn.

Nhưng có Hỗn Độn Chung gia trì, cũng không giống nhau.

Ngu Tử Du chỉnh thể chiến lực trình độ ít nói tăng lên nhất cái bậc thang.

Ở phòng ngự bên trên, càng là ước chừng tăng lên hai cái đẳng cấp.

Mà cái này, mới thật sự là khủng bố.

Cũng là Ngu Tử Du dám cùng Hồng Hoang Đạo Tổ gọi nhịp lớn nhất sức mạnh.

Hắn tuy nói cẩu.

Nhưng thiên tư của hắn, nội tình, cũng là kéo căng.

Vô luận cùng bực nào Vĩnh Hằng tương đối, hắn đều phải không sai.

Tâm - đầu cười gian, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm ra.

Oanh

Kèm theo nhất tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, Hỗn Độn vụ khí bắt đầu khởi động, hóa ra là phác họa nhất cái hình ảnh hư ảo.

Mà ở hình ảnh chi - trung. . .

Hóa ra là dần dần - dần dần đan dệt ra một đạo đường nét. . .

Đây là thời không hình chiếu.

Ngu Tử Du với thời không ở chỗ sâu trong, dòm ngó một vị tồn tại.

Rất khó phát hiện.

Nhưng mà, lệnh Ngu Tử Du ngoài ý muốn là, xa xa cái này một đạo thân ảnh, phảng phất có cái gì cảm ứng, chân mày nhỏ bé - hơi mặt nhăn.

"Liền thời không ba động cũng có thể phát hiện à?"

Nhất tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không ngoài ý.

Đây là hắn đệ nhất - lần cùng Thánh Nhân đụng - đụng.

Toàn bộ cũng là vì thăm dò.

Không vội.

. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn chỗ sâu một - hẻo lánh, nhất cái đạo nhân chân mày nhỏ bé - hơi mặt nhăn.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên nhất lau ngạc nhiên màu sắc.

Có người nhìn trộm hắn.

Dường như châm gai ở lưng cảm giác - thấy, làm hắn đều là không khỏi đánh nhất cái rùng mình.

Nhiều hơn bao nhiêu tới

Hắn còn chưa bao giờ như vậy khiếp sợ quá.

Hóa ra là có người nhìn trộm cho hắn

Mà hắn còn không có trước tiên phát hiện tồn tại.

"Cái này nhất mảnh hỗn độn, dường như dựng dục nhất cái khó lường tồn tại."

Tâm - đầu thì thào gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại không phải là ăn - sợ với Ngu Tử Du cường đại.

Mà là ăn - sợ với Ngu Tử Du quỷ dị.

Âm thầm nhìn trộm, hắn xác thực không hề phát hiện.

Cái này đặt ở Hồng Hoang, là không có khả năng.

Ở Hồng Hoang, Thánh Nhân không gì làm không được, mà lại không đủ sức.

Bọn họ ngoại trừ không thể sáng tạo nhất cái chính mình mang không nổi - tảng đá, còn lại tất cả đều toàn bộ - có thể, Thiên Địa gia trì ở thân, rất là khủng bố.

Sở dĩ, bọn họ mỗi một - cái đối với thực lực nhận thức

Cũng là cực kỳ rõ ràng.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ, càng là trong đó người nổi bật.

Nhưng là bây giờ. . . Có người âm thầm nhìn trộm cho hắn, hắn cho nên ngay cả nhất cái mơ hồ cảm giác đều không có.

Có chỉ là làm một tôn Thánh Nhân, huyền diệu nhất trực cảm, mới vừa rồi nhận thấy được nhìn trộm.

Còn như người đến, chỗ phương nào

Chỗ nơi nào

Hắn hoàn toàn không biết gì cả

Cái này cũng có chút làm người ta ý vị sâu xa.

Bất quá. . .

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi là bực nào tồn tại ?"

Nhất tiếng thét dài gian, Thông Thiên Đạo Nhân cũng là cất bước

Oanh

Kèm theo nhất tiếng ầm vang, hắn hóa vì một đạo cực hạn kiếm quang, hướng về Hỗn Độn chi - bên trong một cái địa phương nào đó chạy đi.

Tại cái kia, Tru Tiên hai kiếm phát - ra khỏi bi minh.

Lại tựa như đang nhắc nhở hắn cái gì ?

Nhưng hắn là ai ?

Là Thông Thiên Giáo Chủ.

Thiên Địa Chí Tôn, cho dù là bẫy rập, lại có sợ gì.

Hơn nữa, hắn mơ hồ nhận thấy được, đây không phải là tuyệt sát

Nếu như tuyệt sát bẫy rập, hắn tất nhiên sinh lòng cảm ứng.

"Là chào hỏi à?"

Tâm - đầu có suy đoán, Thông Thiên càng là tăng nhanh bước tiến..