Chương 2724: Vô Thượng đại trận khôi phục

Chương 2724: Vô Thượng đại trận khôi phục

Thời gian chậm rãi trôi qua

Đảo mắt đã mấy trăm năm đi qua.

Hỗn Độn bất kể năm

Đối với Hỗn Độn mà nói, mấy trăm năm, bất quá ngay lập tức võ thuật.

Nhưng bây giờ, một đạo nhân đã đi tới một chỗ mông lung chi địa.

Nơi đây, tràn đầy sương mù

Càng là phá lệ nồng nặc.

Xa xa

Càng là có thể chứng kiến hai thanh trường kiếm cũ kỹ, không có vào đá lớn bên trong.

Ngâm

Ngâm

Trường kiếm rung động gian, hai cổ kinh thế khí cơ phun ra, tựa như muốn xé rách toàn bộ Hỗn Độn.

Cái kia kiếm minh, rất là vui vẻ.

Giống như một cái hài tử, gặp được phụ mẫu.

Kích động, vui mừng

Liền mang cổ trên thân kiếm rỉ sét loang lổ, đều là không ngừng bóc ra.

"Ùng ùng. . . . Ùng ùng. . . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong. . . Hỗn Độn chấn động.

Càng là có bao phủ toàn bộ hỗn độn hồng quang dâng lên dựng lên.

Đó là Hãm Tiên Kiếm, thần uy bắt đầu khởi động.

Tục ngữ nói thật hay.

Tru Thần lợi hại Lục Tiên Vong, Hãm Tiên Đáo Xử Khởi Hồng Quang; Tuyệt Tiên Biến Hóa Vô Cùng Diệu, Đại La Thần Tiên máu nhuộm thường.

Nói, chính là Tru Tiên Tứ Kiếm.

Hãm Tiên thần uy bắt đầu khởi động thời gian, hồng quang dâng lên.

Tuyệt tiên, càng là biến hóa vô cùng. . .

Tựa như hiện tại, xa xa một thanh trường kiếm, tựa như nổi lên linh trí, hóa ra là hóa thành vạn ngàn cự thú, ở trong hỗn độn tê minh.

"Hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, cũng là tuyệt tiên khó có thể dùng lời diễn tả được vui sướng.

Chỉ là, làm cho người rung động đúng vậy. . . Bọn họ cũng là giống như hãm sâu lồng giam.

Mặc dù, thần uy bắt đầu khởi động, lực lượng không ngừng xao động. . . Bọn họ cũng là khó có thể chủ động bay ra.

Có chỉ là, càng phát ra kịch liệt chiến minh.

Xa xa nhìn lại

Giống như có cái gì bức tường vô hình, đưa các nàng ngăn cản.

Cường đại như bọn họ, đều là khó có thể đột phá.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là. . . Cường đại như Thông Thiên đều là nhìn không thấu.

Đôi mắt hơi đông lại một cái. . . Vượt qua hư huyễn cùng hiện thực. . .

Ánh mắt như kiếm, xé rách toàn bộ Hỗn Độn

Cũng là xé rách đầy trời vụ khí, Thông Thiên ánh mắt đã rơi vào Tru Tiên hai kiếm trên người. . .

"Là cái gì lực lượng, bao hẹp của bọn hắn ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Thông Thiên chân mày cũng là hơi sậu khởi.

Tru Tiên Tứ Kiếm, sắc bén vô song

Lo liệu Thiên Địa sát phạt mà sống

Đã đủ chặt đứt toàn bộ.

Dù cho pháp tắc, cũng là có thể toàn bộ chặt đứt.

Nhưng bây giờ, bọn họ hóa ra là bị nhốt rồi.

Hơn nữa, cái này Tru Tiên hai kiếm, còn giống như đang nhắc nhở hắn ?

Không nên tới gần

Không nên tới gần. . .

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng nghi hoặc cũng là càng sâu.

Liền Tru Tiên hai kiếm, đều là sợ hãi, sợ hãi tồn tại. . .

Đến tột cùng là cái gì ?

Trong lòng khó hiểu, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là không có lựa chọn nào khác.

Chỉ vì lúc này. . .

Chậm rãi ngước mắt. . .

Thông Thiên Giáo Chủ đã phát hiện, hắn thân ở một mảnh xa lạ trong thiên địa. . . .

Thiên địa này, tựa như một vùng tăm tối, hư vô

Càng là có vô ngân to lớn. . .

Khả năng liền sau đó một khắc

Ngâm

Đột nhiên kiếm minh, vang vọng cả thế giới.

Cái này tựa như cái này một cái thế giới âm thanh thứ nhất, giống như sấm sét nổ vang.

Ngay sau đó

Bóng tối vô tận bên trong, một luồng tinh quang biến thành kiếm quang, từ hắc ám chỗ sâu nhất phun ra.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đã đủ phá hủy. . . Một cái vành đai tiểu hành tinh kinh thế kiếm quang xẹt qua nói thân thể của con người.

"Ầm ầm. . . ."

Lại là một tiếng ầm vang. . . . Màu đỏ đạo bào, không gió mà bay

Tương đạo người đóng tốt tóc, đều là thổi bay.

Có thể khiến người hoảng sợ là. . . Đáng sợ như vậy kiếm quang, hóa ra là không có ở đạo nhân trên người, lưu lại chút nào thương thế.

Thậm chí, làm bọn hắn quần áo đều là không có hư hao.

Có chỉ là, ngay từ đầu vân đạm phong khinh.

Có chỉ là, khóe miệng hắn vi kiều, tựa hồ là thấy cái mình thích là thèm.

"Thành công, luôn là tới đột nhiên như thế. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, vẫn còn ở bản tôn phụ cận Ngu Tử Du, cũng là lặng lẽ.

Hắn cảm ứng được. . .

Có người chạm đến thời không kiếm trận.

Hoặc có lẽ là, có người chạy tới Tru Tiên cùng tuyệt tiên phụ cận.

Mà đang ở cái này một cái người chạy đến thời điểm, hết thảy đều là quyết định. . .

Thời không kiếm trận, chính là căn cứ vào Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Vô Thượng đại trận.

Cũng là thừa kế Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lớn nhất một cái đặc tính - cùng ngoại giới không gian dung hợp. . .

Ở Thông Thiên không có chạy tới phía trước, toàn bộ thời không kiếm trận đã cùng Hỗn Độn dung hợp, tuy hai mà một.

Mà ở Thông Thiên đặt chân sau đó, thời không kiếm trận càng là trước tiên, đem Thông Thiên kéo vào thời không trong kiếm trận

Kéo vào một cái mới tinh thời không.

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du ngoài ý muốn là, Thông Thiên Giáo Chủ hóa ra là không có tuyển trạch phản kháng.

Lấy hắn đối với trận pháp nhận thức

Mới có thể trước tiên, phát hiện nơi đó, có Vô Thượng đại trận a.

"Là tự tin nha. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Lần này, quyền đương trận pháp va chạm a.

Hắn dĩ nhiên tuyển trạch lấy thân thử trận, như vậy Ngu Tử Du cũng sẽ không lại xuất thủ.

Kế tiếp

Chính là Hồng Hoang Thiên Địa gian, trận pháp tạo nghệ tối cao tồn tại, cùng Ngu Tử Du ở trận pháp bên trên, đọ sức một ... hai ... A.

Ngu Tử Du, trận pháp tạo nghệ mặc dù không dám nói Hỗn Độn đệ nhất, nhưng cũng là không kém.

Đặt ở Hồng Hoang, cũng làm thuộc đỉnh tiêm.

Mà Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, càng là có Trận Hồn tồn tại.

Dường như Tru Tiên Trận Đồ.

Không cần rất cao trận pháp tạo nghệ.

Chỉ cần Trận Hồn tán thành, liền có thể trưng bày trận này.

Kể từ đó

Bây giờ, cũng coi như được với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cùng Tru Tiên Kiếm Trận đọ sức.

"Lại là một hồi vượt qua thời gian tranh phong. . ."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang. . . Xa xa. . . Khoảng cách không biết nhiều xa xôi chốn hỗn độn, hóa ra là nhấc lên lớn lao bão táp.

Cùng với nương theo lại là. . .

Một cái khó có thể tưởng tượng Vô Thượng đại trận, triệt để hồi phục. . .

Kinh người khí cơ, không ngừng kéo lên. . .

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ Hỗn Độn đều là ở rung động.

Đếm không hết Hỗn Độn vụ khí, biến thành một cái đã đủ bao phủ mấy cái, thậm chí hơn mười cái Tinh Vực vòng xoáy khổng lồ. . .

Càng là có vô lượng tinh quang, từ Hỗn Độn vô số nơi hẻo lánh đánh tới

"Bá, bá, bá. . . ."

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, trong hỗn độn, vô số Tinh Thần Thiết đều là phun trào khỏi tinh quang.

Càng làm cho người rung động chính là, tinh không Thiên Địa

Oanh

Mắt trần có thể thấy, từng đường tinh quang hồng thủy, hóa ra là hướng phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong vọt tới.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Ông trời của ta ? Đây là Quần Tinh tranh nhau phát sáng ?"

"Đùa gì thế ?"

Liên miên kinh hô bên trong, tinh không vạn tộc đều là không khỏi chấn động.

Chỉ vì giờ khắc này, vô số Tinh Thần hóa ra là dâng lên từng đạo tinh quang, giống như đi ngược dòng nước Lưu Tinh Vũ, hướng lên trời bên ngoài bắn nhanh mà đi..