Chương 2725: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận khủng bố

Chương 2725: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận khủng bố

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận

Chính là Vô Thượng đại trận

Có thể triệu hoán Chu Thiên Vũ Trụ Tinh Lực, ức vạn Tinh Thần ánh sáng nhạt.

Bây giờ, bỗng nhiên thôi động gian. . . Toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động lên.

Mà tinh không Thiên Địa, thành tựu chòm sao lóng lánh chi địa

Tức thì bị hấp dẫn

"Bá, bá, bá. . ."

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, đếm không hết Tinh Thần, đều có Tinh Thần Chi Lực bắn ra.

Càng là đi ngược dòng nước

Thẳng đến Hỗn Độn mà đi.

Một màn này

Lệnh vô số cường giả đều là hoảng sợ.

Long Tộc

Phượng Tộc

Thậm chí Yêu Đình. . . Từng cái thế lực đều là nhất tề chấn động.

"Đây là cái gì ?"

Khó tin kinh hô bên trong, Long Tộc cổ xưa Chúa Tể. . . Ngày xưa Chung Yên Chi Long, cũng là trợn to mắt.

Hắn cũng coi như được với thế hệ trước

Thực lực rất là khủng bố.

Dù cho Thiên Địa Băng Diệt, hắn cũng sẽ mặt không đổi sắc.

Nhưng bây giờ

Nhìn chòm sao lóng lánh.

Nhìn ức vạn tinh quang, hóa thành hồng thủy. . .

Hắn hoảng sợ

Hắn ngây ngẩn cả người.

Mỗi một đạo tinh quang hồng thủy đều đủ để đưa hắn triệt để hủy diệt.

Nhưng bây giờ, ức vạn đạo tinh quang Hồng Hoang, nhất tề đi ngược dòng nước.

Cái này. . .

"Đây là hắn xuất thủ à?"

Kinh ngạc gian, Chung Yên Chi Long cũng là lần đầu tiên biết Vĩnh Hằng thần uy.

Kinh khủng như vậy tồn tại

Thật là bất khả tư nghị.

Lấy thực lực của hắn, sợ là có thể mấy hơi thở hủy diệt tinh không a.

Chỉ là, sau một khắc, hắn giống như là nghĩ đến cái gì, càng là ngây ngẩn cả người.

"Đến tột cùng là dạng gì tồn tại, sẽ để cho Vĩnh Hằng tôn giả điều động ức vạn Tinh Thần Chi Lực ?"

Kinh ngạc gian, sắc mặt hắn cũng là lần lượt biến đổi.

Không chỉ là hắn

Còn lại cường giả, cũng là tất cả đều hãi nhiên.

Hư không nhị đại Hư Không Chi Chủ

Yêu Đình Hoàng Kim kiến

Từng cái độc nhất vô nhị Chí Cường Giả, đều là Thần Nhãn chớp động, có tinh quang nổ bắn ra mà ra.

Nhìn về trong hỗn độn.

"Chủ nhân. . ."

"Chủ nhân, ngươi đây là gặp cường địch à?"

Kinh ngạc gian, cái này từng cái thân ảnh quen thuộc đều là mặt lộ vẻ lo lắng.

. . .

Mà đúng lúc này, một giọng nói chợt ở trong thiên địa vang lên

Càng là quanh quẩn ở ức vạn chúng sinh bên tai:

"Các ngươi đừng có kinh hoảng, ta bế quan có chút đột phá, bây giờ thăm dò một ... hai ...."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cũng là Ngu Tử Du khó có được trấn an nổi lên ức vạn chúng sinh.

Tuy nói, hắn không thèm để ý ức vạn chúng sinh.

Nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng ức vạn chúng sinh quấy nhiễu trong minh minh thiên đạo.

Cái này liền dính đến chúng sinh Nguyện Lực.

Nếu như chúng sinh, đều là kinh hoảng, tất nhiên sẽ truyền đạt cho thiên đạo.

Sở dĩ nha

Trấn an là nhất định sao.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là không có chú ý tới. . . Một đạo thân ảnh cũng là bùi ngùi thở dài.

Đây là Thiên Cơ nhất tộc dư nghiệt.

Thiên Cơ nhất tộc, tốc hành thiên thính.

Là số ít mấy cái cực kỳ thần bí lại rất là chủng tộc đáng sợ.

Bất quá, cũng cũng là nguyên nhân chính là bộ tộc này tốc hành thiên thính, có trướng ngại Ngu Tử Du đại kế.

Sở dĩ, Ngu Tử Du xuất thủ đem tộc này Tru Diệt.

Nhưng mà, công tác lưu lại một đường

Ngu Tử Du cũng là không có đuổi tận giết tuyệt, để lại một ít truyền thừa.

Mà cái này một đạo thân ảnh, đặt chân Chúa Tể, chính là Thiên Cơ nhất tộc Đệ Thất Đại tộc trưởng.

Tuy nói, là dư nghiệt.

Nhưng hắn cũng coi như được với kinh tài diễm diễm.

Mà bây giờ. . .

"Đây chính là ta tộc đời đời kiếp kiếp truyền thừa xuống Thiên Cơ nha. . ."

Một tiếng thở dài gian, cái này một vị Thiên Cơ tộc dư nghiệt cũng là nghĩ đến sơ đại Thiên Cơ nhất tộc tộc trưởng mượn Thiên Cơ Thạch cùng với rất nhiều bảo vật, suy diễn ra một hồi đại kiếp.

Quần Tinh hiện, tinh không cướp. . . Hỗn Độn loạn. . . Thiên Địa Tuyệt. . .

Rất là thần bí dự ngôn.

Cho tới nay, Thiên Cơ nhất tộc đều là khó có thể tìm hiểu.

Nhưng bây giờ

Nhìn lấy cái này đầy trời đi ngược dòng nước Tinh Huy, thế hệ này tộc trưởng cũng là đã hiểu.

Quần Tinh thiểm thước, tinh không cuối cùng muốn nghênh đón đại kiếp.

Mà cái này kiếp nạn, lan đến rất rộng, cố gắng biết lan đến vô lượng Hỗn Độn, thậm chí chúng sinh.

Nếu như một cái sơ sẩy, toàn bộ Thiên Địa đều sẽ mai táng.

Như vậy đại kiếp, thật là làm người ta hãi nhiên.

Ai

Một tiếng thở dài gian, cái này một vị Thiên Cơ nhất tộc tộc trưởng, cũng là cái gì cũng làm không đến.

Hắn hiện tại, chỉ có thể cầu nguyện tinh không cái này một vị thần bí Vĩnh Hằng, có thể ngăn cản đại kiếp.

. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du không biết.

Hắn nếu như biết, tất nhiên sẽ đối với thiên cơ nhất tộc xem trọng mấy phần.

Cho nên ngay cả loại chuyện này, cũng có thể dự ngôn.

Chỉ có thể nói, không hổ là Thiên Cơ nhất tộc.

Bất quá, cũng là.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tế xuất, là vì áp chế Hồng Hoang Thánh Nhân.

Nếu là không có Ngu Tử Du, Hồng Hoang Thánh Nhân đến đối với toàn bộ tinh không sợ đều là một hồi tai nạn.

Sở dĩ

Nói là tinh không đại kiếp, không quá phận.

Nhưng mà, lúc này, có một chút Ngu Tử Du không biết là. . . Hồng Hoang Thánh Nhân Thông Thiên Giáo Chủ có thể nhanh như vậy đến, cùng hắn còn có quan hệ.

Nếu không phải đạo môn vì Tru Diệt hắn, sử dụng Tru Tiên hai kiếm, Hồng Hoang Thông Thiên Thánh Nhân sợ vẫn là ở trong hỗn độn khắp nơi tán loạn.

Sao có thể như vậy chuẩn xác tìm được tinh không vị trí.

Cho nên nói, không có Ngu Tử Du tồn tại, Hồng Hoang Thông Thiên Giáo Chủ có thể hay không tìm được tinh không Thiên Địa, còn muốn khó nói.

Cái này, liền chính là cái gọi là nhân duyên tế hội a.

Mà lúc này, Hỗn Độn chỗ sâu nhất. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, toàn bộ hỗn độn rung động càng phát ra kịch liệt.

Tìm theo tiếng nhìn lại, ức vạn Tinh Huy hội tụ ở một chỗ. . .

Đếm không hết tinh quang đan vào bên trong, một cái siêu việt tưởng tượng đại trận đã hiện lên ở trong hỗn độn.

Đó là trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận! !

Vô Thượng đại trận.

Chí Cường trận.

Bây giờ Vô Thượng trận pháp, khôi phục. . . Chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

Chỉ là so với cái này

Càng khiếp sợ hơn đúng vậy, chắc là trong truyền thuyết Thông Thiên Giáo Chủ a.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, giống như sấm sét nổ tung

Bóng tối vô tận bên trong, hóa ra là có đếm không hết tinh quang, hóa thành mưa kiếm

Từ trên trời giáng xuống.

"Bá, bá, bá. . . ."

Tinh mịn mưa kiếm, giống như khắp nơi Thiên Vũ điểm, không ngừng hạ xuống

Mỗi một đạo đều đủ để xé rách toàn bộ.

Mà cái này chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Theo thời gian trôi qua, tinh quang không ngừng hội tụ gian, cái này thế tiến công, biết càng phát ra đáng sợ.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy. . .

Cái này Mạn Thiên Tinh Quang bên trong, hóa ra là có tám đạo càng ánh sáng óng ánh huy.

Đó là Ngu Tử Du đế binh lộng lẫy Tinh Hà.

Ngu Tử Du đế binh, lộng lẫy Tinh Hà, phẩm cấp một dạng.

Nhưng hắn là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận trận cơ chỗ.

Có sự tồn tại của bọn họ, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận càng là hay thay đổi..