Chương 2726: Thanh Bình Kiếm rung động

Chương 2726: Thanh Bình Kiếm rung động

"Trận pháp này là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt cũng là hơi đổi.

Đã bao nhiêu năm.

Có thể làm hắn chấn động sự tình, cũng không nhiều.

Còn nhớ kỹ hắn lần trước sắc mặt đại biến, hay là đang Hồng Hoang phong thần đại kiếp, môn đồ tất cả đều bị hại.

Chỉ lưu lại một mình hắn.

Mà hắn sư tôn, càng là quan hắn cấm đoán.

Nhưng bây giờ, sắc mặt hắn lại một lần nữa thay đổi.

Chỉ vì, hắn nhận ra trận pháp này.

Mang theo ức vạn Tinh Thần Chi Lực.

Càng là có như vậy thần uy.

Ngoại trừ cái kia trong truyền thuyết trận pháp, hắn lại cũng không nghĩ ra còn lại.

Chỉ là, trận pháp này, không phải sớm đã thất truyền à?

Không phải theo Hỗn Độn Chung tan biến tại trong hồng hoang à?

Tại sao lại xuất hiện ở nơi đây ?

Mà lúc này, đáng nhắc tới đúng vậy, Hồng Hoang tuy là cùng tinh không Thiên Địa tranh đấu vô số kỷ nguyên.

Nhưng tinh không Thiên Địa, đối với Hồng Hoang mà nói, vẫn luôn rất là thần bí.

Còn như tinh không Thiên Địa sau lưng Hỗn Độn Chung, bọn họ càng là hoàn toàn không biết gì cả.

Mà hết thảy này, chỉ vì, Hồng Hoang tự cao tự đại

Bọn họ nhìn tự thân, vì hỗn độn trung tâm, còn lại đều là chỗ man di mọi rợ.

Mà tinh không Thiên Địa, tuy nói lần nữa xâm lấn

Nhưng dưới cái nhìn của bọn họ, bất quá là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Bọn họ sẽ không đi hiểu rõ

Cũng cũng muốn giải khai.

Hơn nữa, Hồng Hoang, từ trước đến nay đều là Bế thiên khóa, cũng chính là bế quan toả cảng.

Sở dĩ nha. . .

Điều này làm cho bọn họ đối với tinh không Thiên Địa, càng là xa lạ.

Bất quá, cái này cũng không trách bọn họ.

Ai bảo tinh không Thiên Địa, mỗi một cái kỷ nguyên đi ra văn minh đều đã bất đồng.

Có chân chính Ma Tộc văn minh.

Có Thần Hà văn minh.

Càng là có Atula văn minh, còn có Thiên Sứ văn minh.

Mà tinh không Thiên Địa mặc dù bị Hồng Hoang cho rằng là Vực ngoại Tà Ma, ở mức độ rất lớn, cũng là bởi vì Atula văn minh.

Ban đầu Atula văn minh, mỗi người Tà Dị mà lại khủng bố.

Quanh thân, trải rộng huyết khí.

So với Hồng Hoang U Minh Huyết Hải, cũng còn phải tới khủng bố.

Sở dĩ, Hồng Hoang cũng là trực tiếp đem Tinh không Thiên Địa định nghĩa là Vực ngoại Tà Ma .

Nếu như lúc đó, xâm lấn Hồng Hoang là Thiên Sứ văn minh

Như vậy tinh không Thiên Địa, khả năng thì không phải là vực ngoại Tà Ma.

Mà là Vực Ngoại Thiên Ma, hay hoặc là Thánh Quang nhất tộc.

. . .

Mà bây giờ

Làm như nhận ra cái này một cái trận pháp, Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt cũng là có chút khó coi.

Bất quá, sau một khắc, hắn chính là mắt lộ ra nóng bỏng.

"Thật đúng là làm người ta ngoài ý muốn."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là lựa chọn xuất thủ.

Hắn là trận pháp nhất đạo người nổi bật.

Đứng ở đỉnh phong, đã không biết bao nhiêu kỷ nguyên.

Còn không có trận pháp, giống như là như vậy, làm cho hắn mừng rỡ quá ?

Nếu như nói, thật có.

Cũng liền mấy cái này Vô Thượng trận pháp.

Một cái tự nhiên là trước mắt nghi là Chu Thiên Tinh Đấu thần bí đại trận, một cái tự nhiên là Tru Tiên Kiếm Trận, còn có chính là Vu Tộc, đáng sợ nhất Thập Nhị Đô Thiên đại trận.

Một cái so với một cái đáng sợ.

Dù cho Vĩnh Hằng gặp phải đều sẽ không khỏi ghé mắt.

Đây chính là trận pháp cực hạn.

Chỉ là, trước mắt thần bí đại trận tuy nói nghi là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận

Nhưng dường như có bất đồng.

Hết thảy đều là ở biến hóa.

Không biết từ đâu, đánh tới.

Có chỉ là không gian, thậm chí thời gian không ngừng đan xen, mất trật tự.

Bây giờ Thông Thiên, tựa như đưa thân vào một mảnh nhiều Nguyên Không gian.

Lẻ loi một mình.

Liên tục không ngừng thế tiến công, từ trên trời, dưới đất. . .

Thậm chí, từ quá khứ, tương lai, hiện tại, nhiều phương diện tập kích tới.

Quỷ dị như vậy công kích, cũng là lệnh Thông Thiên càng là nghi hoặc.

Đây thật là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận à?

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, không nhìn không gian

Hắn biết.

Nhưng là, hắn chưa từng nghe nói qua Chu Thiên Tinh Đấu đại trận có thể liên quan đến thời gian.

Tựa như hiện tại. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là thời gian dừng hình ảnh. . .

Mà ngay một khắc này

"Ầm ầm. . . ."

Ức vạn Tinh Thần Chi Lực, hóa ra là ở trong khoảnh khắc bạo phát.

Giống như hạt nhân giống nhau.

Cũng là so với hạt nhân, kinh khủng ức vạn lần.

Trong sát na, toàn bộ không gian tối tăm, đều là bao phủ ở tại vô tận tinh quang bên trong.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ càng là dường như tao ngộ trọng thương.

Phanh

Lại là một tiếng vang thật lớn gian, dù cho cường đại như Thông Thiên Giáo Chủ đều là bay ngược mà ra.

Đánh lui.

Thật là đánh lui.

Nhất tôn Vĩnh Hằng, hóa ra là tại bực này thế tiến công phía dưới, bại lui.

Nhưng mà, làm người ta suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ đúng vậy, bực này thế tiến công, chỉ là một cái bắt đầu.

Giống như là cái này một cái cấp bậc thế tiến công

Càng ngày sẽ càng nhiều.

Hơn nữa, càng ngày càng mạnh.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận sẽ không ngừng thu lấy ngoại lai ức vạn Tinh Thần Chi Lực. . . . Uy lực không ngừng tăng lên. . ."

"Mà ta nắm giữ thời không. . . Thời gian có thể trong phút chốc dừng hình ảnh, tuy nói là sát na, nhưng ức vạn Tinh Thần Chi Lực có thể ở trong khoảnh khắc bạo phát, cùng cấp ức vạn Tinh Thần Chi Lực, nhất tề hàng lâm, càng là đánh trúng. . ."

"Kể từ đó, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy."

Trong lòng cười gian, tại phía xa xa xôi trong hỗn độn Ngu Tử Du, cũng là khóe miệng vi kiều.

Hắn thời không kiếm trận, rất là khủng bố.

Hơn nữa, trận pháp nhất đạo, vốn là lấy nhỏ thắng lớn, mượn Thiên Địa Chi Lực. . . Mượn Tinh Thần Chi Lực. . . Không phải lực một người có thể đối kháng.

Sở dĩ, Thông Thiên Giáo Chủ bại lui là tất nhiên.

Bình thường Vĩnh Hằng, muốn ngạnh kháng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, độ khó cũng không phải lớn như vậy.

Mà cái này Thông Thiên Giáo Chủ, đã cực kì khủng bố.

Hóa ra là cho tới bây giờ không bị thương chút nào.

"Hắn vẫn còn ở thăm dò."

Chợt mở miệng gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người.

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Hắn thực sự rất mạnh

Không tiếc đặt mình vào nguy hiểm. . .

Càng là muốn thăm dò Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lực lượng.

Một lần lại một lần

Chỉ vì bình thường Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lỗ thủng.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đây cũng không phải là hắn nhất thời có thể phá giải.

"Hiện tại, thời không kiếm trận chỗ sơ hở duy nhất chính là đế binh lộng lẫy Tinh Hà, phẩm cấp quá thấp, không đủ để chịu tải càng mênh mông hơn Tinh Thần Chi Lực, nói cách khác, thời không kiếm trận là có thượng hạn, uy lực có tính chất hạn chế rất lớn."

"đủ rồi, mục đích của chúng ta cũng không phải là tiêu diệt hắn, mà là giam cầm cho hắn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung đế binh cũng là biểu đạt ý kiến của mình.

Chỉ là, đúng lúc này

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Hỗn Độn Chung chân linh ánh mắt cũng là tập trung với xa xôi trong hỗn độn cái kia một đạo thân ảnh.

Trường kiếm sau lưng hơi rung động gian.

Giống như có một mảnh lá xanh lưu động.

Đây là Thanh Bình Kiếm, thân kiếm toàn thân đen thùi, mặt trên có thanh sắc hoa sen hoa văn

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, đây chính là Tiên Thiên Công Đức Linh Bảo.

Cũng chính là cái gọi là Tiên Thiên Đế Binh.

Tuy nói là công đức thăng cấp

Nhưng uy năng cũng liền so chân chính Tiên Thiên Đế Binh kém một chút

Rất là khủng bố..