Chương 2727: Hai đại chủng tộc

Chương 2727: Hai đại chủng tộc

Lẳng lặng nhìn, Hỗn Độn Chung chân linh đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

"Đây chính là trong truyền thuyết Thanh Bình Kiếm. . . ."

"Thanh Bình Kiếm là cùng Thái Ất phất trần, Tam Bảo Ngọc Như Ý cộng vì quá, ngọc, bên trên Tam Thanh, xiển, chặn, người tam giáo nhất thể đồng nguyên chi tượng chinh; kiếm dài ba thước 6 tấc năm phần, thân kiếm cùng vỏ kiếm toàn thân tạo hắc, có thanh sắc hoa sen che lượn quanh trên đó; "

"Tuy nói Công Đức Chí Bảo, nhưng uy lực cũng là không thể coi thường."

. . .

Lẳng lặng nghe Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Công Đức Chí Bảo ?

Đây chính là hắn rất ít tiếp xúc đến từ ngữ a.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du nghi hoặc, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là khó có được giải thích:

"Công Đức Chí Bảo, sát nhân không dính nhân quả, càng là có thể trấn áp khí vận, cùng sát phạt chí bảo đối lập nhau. . . Giống như Âm Dương, vốn là nhất thể. . ."

"Hồng Hoang Đạo Tổ, thành tựu Hợp Đạo tồn tại, muốn chế tạo một ít Công Đức Chí Bảo, không khó."

"Nói cho cùng, Công Đức Chí Bảo chính là Thiên Địa gia trì chí bảo, ngươi Thanh Long chi khu sau này nếu là có thể tiến hơn một bước, cũng là có thể bởi vì chế tạo Công Đức Chí Bảo. . ."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là bổ sung một câu:

"Bất quá, Thanh Bình Kiếm bực này chí bảo, bản thân cũng là bất phàm, tại thiên đạo gia trì dưới, càng là đáng sợ, có thể cùng nhật nguyệt tranh huy."

"Cái này dạng nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng phảng phất thấy được cái kia một đạo đen nhánh trường kiếm, rút kiếm dựng lên

Mang theo huyễn lệ kiếm quang

Xé rách Hỗn Độn

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Nơi đây, cũng không phải là Hồng Hoang.

Mà là tinh không a.

Ngu Tử Du mới là chân chính chiếm giữ Địa lợi người, huống chi, hắn sớm có chuẩn bị.

"Làm phiền ngươi."

"Đây là ta nên làm."

Một tiếng đáp lại gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là ngước mắt.

Thâm thúy con ngươi, có một luồng Kim Mang chớp động.

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong

Toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Mà liền sau đó một khắc, một cái khó có thể tưởng tượng cự đại phong cách cổ xưa chuông đồng, hóa ra là hiện lên ở trong hỗn độn.

Càng là hiện lên cái kia một cái cự đại trận pháp bầu trời.

Đây là Hỗn Độn Chung bản thể.

Ức vạn năm chưa từng hiện thân với thế gian.

Bây giờ, hóa ra là lặng yên không tiếng động động rồi.

Càng là xuất hiện ở thời không trên kiếm trận không.

Mà liền sau đó một khắc

Đông

Một tiếng phảng phất từ viễn cổ mà đến tiếng chuông, trong khoảnh khắc nổ vang ở giữa thiên địa.

Trong sát na, Hỗn Độn chấn động.

Liền mang thời không kiếm trận đều là khẽ run lên, cái kia đầy trời tinh quang tựa như đình chỉ một dạng.

Bất quá, nhất chấn động không ai bằng Thông Thiên Giáo Chủ.

Chỉ thấy hắn đôi mắt ngẩn ra gian

Hóa ra là hiện lên một vệt thần sắc bất khả tư nghị.

Mà sau lưng của hắn, chậm rãi dâng lên Thanh Bình Kiếm, càng là dường như tao ngộ Lôi Kích, trong sát na mờ đi.

"Đây là ?"

Kinh ngạc gian, Thông Thiên Giáo Chủ trầm mặc.

Triệt để trầm mặc.

Một tiếng tiếng chuông, lay động Hỗn Độn, dao động hoàn vũ.

Đây chẳng lẽ là ?

Trong lòng dâng lên vạn ngàn ý tưởng

Thông Thiên Giáo Chủ cũng phảng phất thấy được một đạo cự đại Kim Chung hư ảnh, từ Cửu Thiên hạ xuống

Đưa hắn bao lại.

"Tiếng chuông mênh mông cuồn cuộn, vũ trụ huy hoàng, thiên địa thất sắc, Càn Khôn dao động. . ."

Thì thào gian, sau lưng hắn Thanh Bình Kiếm đã hoàn toàn mờ đi, mất đi ánh sáng màu

Mà hắn còn lại chí bảo, càng là ở bi minh bên trong, tất cả đều mất đi lực lượng.

Đây là vạn khí chi tổ thần uy.

Vượt qua thế nhân tưởng tượng.

Tục ngữ nói

Trấn áp không gian, Phong Cấm thời gian .

Đây là thế nhân đối với Hỗn Độn Chung lực lượng nhận thức.

Có thể tại Hỗn Độn Chung chân linh bước ra cái kia nửa bước sau đó, nàng liền lột xác.

Thăng hoa.

Bằng không, một cái nho nhỏ Hỗn Độn Chung cũng không trở thành cùng Hồng Hoang Đạo Tổ đánh cờ đến bây giờ.

Mà ở Hỗn Độn Chung chân linh bước ra cái kia nửa bước sau đó, đáng sợ nhất một cái năng lực, chính là —— vạn khí chi tổ.

« bản mệnh thiên phú —— vạn khí chi tổ: Thành tựu thế gian Thần Binh bảo vật thuỷ tổ, Hỗn Độn Chung có Phong Cấm toàn bộ Thần Binh bảo vật lực lượng. . . Càng là có thể dẫn đạo Thần Binh bảo vật tạo ra linh trí. . . . Ngoại trừ ngang hàng cấp bậc chí bảo Tạo Hóa Ngọc Điệp, Hỗn Độn Thanh Liên bên ngoài. . . »

Đây là năng lực rất đáng sợ.

Cũng là thành tựu thuỷ tổ, độc hữu năng lực.

Phong Cấm toàn bộ Thần Binh bảo vật. . .

Cường đại như Thanh Bình Kiếm, cũng là có thể trong phút chốc Phong Cấm.

Còn như, dẫn đạo Thần Binh bảo vật tạo ra thần trí, đây càng là đáng sợ.

Nếu là có người hành tẩu ở Hồng Hoang, tất nhiên có thể phát hiện, Hồng Hoang Thần Binh bảo vật mặc dù nhiều, nhưng chân chính dựng dục linh trí, cũng là không có vài món.

Dù cho có, cũng là bởi vì duyên tế hội, rất là ngây thơ.

Nhiều lắm có thể lĩnh hội chủ ý của người ta.

Tựa như bây giờ Tru Tiên Tứ Kiếm, có thể giống như một cái hài tử giống nhau, truyền đạt các loại tâm tình, thậm chí truyền lại một ít trong minh minh ý tứ.

Nhưng là tinh không Thiên Địa nhưng khác.

Đại đa số đế binh, đều có hoàn chỉnh thân thể, càng là tạo ra Chân Linh.

Bọn họ mỗi một người đều là giống như hành tẩu ở nhân gian Chúa Tể.

Đáng sợ đến rồi cực hạn.

Mà cái này, cũng là tinh không Thiên Địa cùng Hồng Hoang gọi nhịp cho tới hôm nay nguyên nhân.

Chân chính cùng Hồng Hoang chém giết đến sau cùng, không phải tinh không vạn tộc.

Mà là Hỗn Độn Chung chân linh thống soái khí chi nhất tộc.

Là vô số đế binh, một lần lại một lần, hợp lại Tử Huyết chiến, đổi lấy.

Mà cái này, cũng là tinh không các đời đế binh, đều là trường tồn với tinh không, không có ma diệt ở tuế nguyệt nguyên nhân.

Toàn bộ tinh không, chân chính tồn tại nhất tộc, kỳ thực chính là khí chi nhất tộc.

Bọn họ thường ngày, lấy đế binh hình thức tồn tại ở tinh không vạn tộc.

Nhưng mà, một ngày kỷ nguyên đại kiếp mở ra

Bọn họ biết riêng phần mình từ trong tộc đi ra

Hội tụ ở Hỗn Độn Chung bên cạnh, cuối cùng, hóa thành hoàn chỉnh khí chi nhất tộc.

Đây cũng là, tinh không lớn nhất bí ẩn.

Đương nhiên, hiện nay, không có những người khác biết.

Thậm chí, rất nhiều đế binh đều là không biết.

Trí nhớ của bọn họ, sớm đã bày cấm chế

Thường ngày, đều sẽ quên mất một đoạn này ký ức.

Chỉ có kỷ nguyên chi mạt, mới có thể lần lượt thức tỉnh.

"Tinh không chỉ có hai đại chủng tộc, một cái khí chi nhất tộc, mỗi một vị đều là hành tẩu ở nhân gian Chúa Tể."

"Một cái, chính là mới vừa dựng dục cây chi nhất tộc. . ."

"Còn như còn lại chủng tộc, bất quá ngươi ngươi. . ."

Trong lòng cảm thán gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói ra trong lòng hắn nhất ý tưởng chân thật.

Thế gian sinh linh ức vạn

Có thể trong lòng hắn, cũng là chỉ có hai tộc.

Thậm chí, chỉ có một người.

Đó chính là hắn hôm nay chủ nhân, Ngu Tử Du! ! !.