Chương 2728: Lấy thân là trận

Chương 2728: Lấy thân là trận

Thanh Bình Kiếm Phong Cấm.

Đến từ chính Hỗn Độn Chung lực lượng.

Càng là tới từ với vạn khí chi tổ lực lượng.

Cường đại như Thông Thiên Giáo Chủ đều là hơi biến sắc mặt, lộ ra một vệt kinh sợ.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Kinh ngạc gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là cảm giác được, không chỉ là Thanh Bình Kiếm, liền hắn còn lại vài món pháp bảo, cũng là toàn bộ Phong Cấm.

Nhưng này

Làm sao có khả năng ?

Làm sao có khả năng Phong Cấm Thần Binh bảo vật.

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Lạc Bảo Kim Tiền.

Nhưng cũng không đúng.

Lạc Bảo Kim Tiền, cũng chỉ là rơi bảo vật tầm thường.

Mà cái này, nhưng là trong truyền thuyết Thanh Bình Kiếm, công đức bảo vật.

Hơn nữa

Trọng yếu hơn là, thanh này Thanh Bình Kiếm trong tay Thông Thiên Giáo Chủ.

Không có dấu hiệu nào

Rất là đột nhiên

Liền như vậy Phong Cấm!

Cái này. . .

Kinh ngạc gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là chú ý tới bóng tối vô biên bên trong, càng nhiều hơn tinh quang hóa thành mưa kiếm, đánh tới.

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, vô số Tinh Quang Kiếm mưa xuyên toa trong thời gian, trong không gian, lấy bất đồng tư thái, không ngừng tập sát mà đến.

Hết thảy toàn bộ, đều là mơ hồ mà lại không rõ.

Nhưng mà, tinh tế nhìn lại, Thông Thiên Giáo Chủ hóa ra là chẳng biết lúc nào biến mất.

Chỉ lưu lại một cái kiếm bão táp, chậm rãi thành hình.

Ở giữa thiên địa, dâng lên dựng lên.

Mà cái này, chính là độc thuộc với Ngu Tử Du thời không kiếm trận.

Thời không Phong Cấm hắn thân ảnh

Chu Thiên Tinh Đấu thu lấy Chu Thiên Tinh Thần chi lực.

Tiện đà, không ngừng cắn giết

Không chết không ngớt

. . .

Rất là đáng sợ.

Mà cái này một cái trận pháp, nghênh đón đệ một cái thử trận người, chính là trong truyền thuyết Thánh Nhân.

Tục ngữ nói

Thánh Nhân bất tử, đạo tặc không ngừng. . .

Nói, chính là Thánh Nhân vĩ lực.

Hắn đánh cắp chính là Thiên Địa Chi Lực

Lấy trộm chính là thiên địa vạn đạo. . .

Bọn họ lực lượng, viễn siêu tưởng tượng.

Mà bây giờ

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Thông Thiên Giáo Chủ đã tay bấm ấn quyết.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo kinh thế lực lượng, không ngừng bắt đầu khởi động

Toàn bộ thời không kiếm trận đều là không ngừng rung động.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, một đạo thân ảnh đã cùng vạn ngàn mưa kiếm chém giết cùng nhau.

Thanh Bình Kiếm, Phong Cấm. . .

Nhưng không ảnh hưởng, Thanh Bình Kiếm bản thân cứng rắn.

Cái này một đạo nhân

Cầm trong tay dài ba xích kiếm, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị gian, cũng là nâng kiếm dựng lên, chém giết Cửu Thiên! ! !

. . .

"Bắt đầu rồi."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý còn lại.

Ngược lại là, bước ra một bước.

Oanh

Kèm theo cước bộ nâng lên, thời không lưu chuyển

Hắn hóa ra là mấy chục cái hô hấp gian, đặt chân kiếm lúc không chỗ ở trong hỗn độn.

Dường như có chút dự cảm

Hắn chính là ngước mắt

Cùng kiếm lúc không chỗ sâu nhất cái kia một đạo thân ảnh đối diện.

Đó là một đạo rất là tuấn mỹ thân ảnh! !

Là một cái tóc đen tới eo, đầu đội Thượng Thanh phù dung quan, mặc đại Hồng Bạch hạc giáng tiêu y lãnh khốc thiếu niên.

Nhưng chỉ có như thế một cái người

Cũng là tiếng tăm lừng lẫy Thông Thiên Giáo Chủ, trong truyền thuyết Thánh Nhân

Xác thực làm người ta ngoài ý muốn.

"Thường nhân nếu như thấy, tất nhiên cúi đầu a."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là cùng Hỗn Độn Chung chân linh nhìn nhau liếc mắt

Hiện tại, hắn muốn bày chân chính trận pháp.

Kiếm lúc không, chỉ vì kéo dài Thông Thiên Giáo Chủ.

Hắn mục đích thực sự

Vẫn là bố trí thời gian đại trận.

Ngoại giới ngàn năm, nội bộ mấy cái hô hấp.

Cùng bình thường Thời Gian Gia Tốc đại trận, bất đồng.

Đây là thời gian giảm tốc độ trận pháp.

Chỉ vì khốn nhân.

Thông Thiên Giáo Chủ chỉ cảm thấy ở bên trong trận pháp là mấy hơi thở, thậm chí mấy nén nhang võ thuật, có thể ngoại giới đã ngàn vạn năm không ngừng, thậm chí càng lâu.

Đây mới là, Ngu Tử Du mục đích chỗ.

Đương nhiên

Trận pháp này, rất là vướng tay chân.

Người bình thường, đều bố trí không được.

Sở dĩ, cần bản thể của hắn phối hợp.

Tựa như hiện tại

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo liên miên không dứt chấn động, một buội trước đây chưa từng thấy đại thụ, từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong chậm rãi di chuyển tới.

Hắn rễ cây như rồng.

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận tê minh gian, vô số màu đen long đầu, thôn tinh phệ nguyệt, mạnh đánh tới. . .

Đó là Ngu Tử Du vạn Thiên Thụ căn

Bây giờ, bọn họ phun ra nuốt vào lấy vô lượng tinh quang

Phun ra nuốt vào lấy vô lượng Hỗn Độn Chi Khí

Lực lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng kéo lên. . . Tăng vọt! ! !

Nhưng mà, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Mắt trần có thể thấy

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Liên miên phá không gian, hóa ra là có vạn ngàn cành liễu, giống như thần liên giống nhau, phá vỡ trời cao

Khắp toàn bộ Hỗn Độn.

Đây chính là Ngu Tử Du

Hỗn Độn thiên thượng, dưới đất, toàn bộ bao phủ.

Ngay cả là có thể so với mấy cái Tinh Vực lớn nhỏ thời không kiếm trận, cũng là bao phủ tại hắn dưới thân thể.

Mà bây giờ

"Lấy thân là trận, lấy bởi vì chủng. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng

Hóa ra là dẫn dắt nổi lên Thời Gian Trường Hà

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Mắt trần có thể thấy, một đạo hư huyễn sông, từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong mà đến

Không ngừng xoay quanh gian, đã quanh quẩn Ngu Tử Du quanh thân.

Cái này chính là Thời Gian Trường Hà.

Ngu Tử Du, lấy thân là trận

Lấy bởi vì chủng.

Chỉ vì, Tiếp Dẫn Thời Gian Trường Hà đến.

Mà bây giờ

Thời Gian Trường Hà, quanh quẩn quanh người hắn

Càng là quanh quẩn thời không kiếm trận.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy, vô số văn lộ đan vào, vẻ bề ngoài.

Một cái rất là phiền phức mà lại kinh khủng trận pháp, cũng là dần dần dựng dục.

Mà cái này, rõ ràng là thời gian giảm tốc độ đại trận.

Như nhau mặt chữ ý tứ

Giảm tốc độ thời gian.

Bên trong thời gian đốt một nén hương

Ngoại giới đã ngàn năm.

Cái này cũng có thể xưng là Thiên Thượng Nhân Gian đại trận .

Có, thiên thượng một thiên, địa một năm trước, ý.

Rất là huyền diệu.

Như vậy trận pháp, thế gian sớm đã tồn tại.

Nhưng có thể duy trì liên tục mấy ngàn vạn năm, thậm chí mấy ức năm, cũng là gần như không có khả năng.

Không nói còn lại, riêng là người bố trận, đều là khó có thể ngao ở đây dạng tuế nguyệt.

Mà thế giới này

Thậm chí vô số kỷ nguyên

Chỉ có Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể như vậy, lấy thân là chủng, bày trận này.

Đem thời không đại trận, bao phủ.

Đem Thông Thiên Giáo Chủ, bao phủ.

"Ngươi cái này tương đương với, mượn bản thể, vây khốn Thông Thiên."

Một tiếng thở dài, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Thì tính sao."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

"Ta tu vi đã đại thành, bây giờ, nhờ vào đó, vừa vặn cùng Thông Thiên đấu pháp một ... hai .... . ."

"Vây được càng lâu, ta đối với thời gian nhận thức cũng là càng sâu. . ."

"Bản này chính là ta đi hướng càng cường đại đường tắt! ! !".