Chương 2729: Không giết chết tồn tại

Chương 2729: Không giết chết tồn tại

Đối với Thông Thiên Giáo Chủ đến

Ngu Tử Du rất là ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn cũng là bất đại kinh hoảng sợ.

Thực lực quyết định sức mạnh.

Tuy nói, hắn còn không có cùng Thông Thiên Giáo Chủ trực tiếp giao thủ.

Nhưng hắn, đã cảm giác, hắn so với Thông Thiên cường đại.

Cái này một loại cường đại, không đơn thuần là chiến lực cường đại.

Còn có pháp tắc quỷ dị.

Thông Thiên Giáo Chủ, chủ tu là cướp đường

Lấy ra đúng vậy một chút hi vọng sống.

Phụ Tu chính là kiếm đạo.

Đi thẳng về thẳng

Không có gì không phải chém.

Những thứ này, đối với những người khác mà nói rất là khủng bố.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, vẫn còn ở tiếp nhận phạm vi bên trong.

Chí ít, những thứ này pháp tắc đang đối mặt thời không, vẫn là rất có không kịp.

Tựa như hiện tại. . .

Ba thước thanh phong, mang theo kiếm khí

Một kiếm đã đủ trảm diệt Tinh Thần

Chém ra Hỗn Độn.

Càng đem vạn ngàn tinh quang biến thành kiếm quang, toàn bộ chặt đứt.

Có thể đối mặt với không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi, thậm chí đều là không ở cùng là một cái thời gian tuyến Tinh Quang Kiếm quang, dù cho cường đại như Thông Thiên Giáo Chủ cũng là chân mày hơi nhíu lại.

"Trận pháp này, thật là quỷ dị."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Thông Thiên Giáo Chủ đều là đã nhận ra hắn đã ở vào một mảnh vô tự trong thiên địa.

Nơi đây không gian hỗn loạn

Thời gian lẫn lộn.

Phân rõ không rõ.

Có chỉ là, thời gian giăng khắp nơi.

Thông Thiên Giáo Chủ, cảm giác qua mấy ngày, kì thực bất quá một cái hô hấp.

Hắn cảm giác qua một cái hô hấp, kì thực khả năng thời gian nửa nén hương.

Cái này rất đáng sợ.

Đủ để chứng minh, người sau lưng đối với thời gian lý giải, đạt tới không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh

Vượt qua thường nhân tưởng tượng.

. . .

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không biết

Hắn hiện tại, đã điều khiển bản thể tới nơi này một mảnh trong hỗn độn.

Càng đem thân thể, bao phủ ở thời không kiếm trận bên trên.

Mà bây giờ nha. . .

"Ngâm, ngâm. . ."

Kèm theo trận trận tê minh. . . Một đầu lại một đầu rễ cây biến thành hắc sắc Chân Long, hóa ra là không ngừng quanh quẩn ở thời không kiếm trận chu vi.

Đây là Ngu Tử Du rễ cây.

Bây giờ, bọn họ tất cả đều hóa thành Chân Long

Ngửa mặt lên trời gào thét gian, cũng là tất cả đều đem đầu rồng cực lớn, thăm dò vào cách đó không xa thời không trong kiếm trận.

Cùng với nương theo lại là, nồng nặc thời gian chi lực không ngừng hội tụ.

"Đại trận, bắt đầu."

Quát to một tiếng gian, Hỗn Độn chấn động.

Ngay sau đó

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng, giống như Lôi Minh một dạng ầm vang, khó có thể tưởng tượng Hỗn Độn Chi Khí hóa ra là dường như cơn lốc giống nhau gào thét.

Hỗn Độn Chi Khí, dường như trong tinh không linh khí

Càng thuần túy, đáng sợ hơn.

Đây là hết thảy năng lượng chi nguyên.

Mà trận pháp, chính là mượn Thiên Địa Chi Lực vận chuyển.

Bây giờ ở trong hỗn độn, tự nhiên là mượn Hỗn Độn Chi Khí vận chuyển.

Có thể khổng lồ như thế Hỗn Độn Chi Khí, nếu như còn lại cường giả thấy rồi, sợ đều sẽ không cầm được hãi nhiên a.

Đây cũng không phải là lan đến một cái Tinh Vực, hai cái Tinh Vực cao thấp. . .

Mà là ước chừng lan đến một phần mười vũ trụ cao thấp. . .

Xa xa nhìn lại. . . Giống như một cái không ngừng xoay tròn vòng xoáy màu xám.

Lại càng phát ra khổng lồ. . .

"Đại trận này bố trí, sợ cũng là muốn mấy trăm năm a. . ."

Chợt trong cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là xuất hiện ở Ngu Tử Du bản tôn bên trên, lẳng lặng đứng ở một đoạn trên ngọn cây.

"Không ngừng."

"Nếu như tính lên gia tốc thời gian, ít nói vạn năm khởi bước."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về thời không kiếm trận.

Một vòng bộ một vòng

Ước chừng tam hoàn. . . .

Đây chính là đã đủ đem Thông Thiên Giáo Chủ Phong Cấm đáng sợ trận pháp.

Bên trong có thời không kiếm trận

Không ngừng cắn giết

Phân tán Thông Thiên Giáo Chủ tinh lực.

Mãi cho tới bây giờ, Thông Thiên Giáo Chủ sợ đều là không có phát hiện, lại là có hai trọng đại trận, đưa hắn bao khỏa.

Nhất trọng tự nhiên là thời gian giảm tốc độ đại trận.

Lo liệu địa một năm trước, thiên thượng một ngày  lý niệm.

Có thể cực đại trong trình độ, kéo dài Thông Thiên Giáo Chủ.

Đợi đến hắn khi phản ứng lại, tinh không đã mấy triệu năm thậm chí hàng ngàn vạn năm đi qua.

Mà cuối cùng nhất trọng, lại là tụ linh đại trận.

Đơn giản nhất.

Nhưng cũng nhất là rườm rà.

Chỉ vì, Ngu Tử Du bố trí tụ linh đại trận, có thể cùng một dạng tụ linh đại trận bất đồng.

Thiên Địa bất diệt, nó cũng không diệt.

Đây là đã đủ duy trì liên tục đến kỷ nguyên chi mạt tụ linh đại trận.

Hơn nữa, nó vẫn có thể không ngừng trưởng thành.

Mắt trần có thể thấy, bao phủ thời không kiếm trận Hỗn Độn vòng xoáy, càng phát ra khổng lồ, chính là nó trưởng thành quỹ tích.

Theo thời gian trôi qua, tụ linh đại trận hội tụ Hỗn Độn Chi Khí, cũng càng ngày sẽ càng nhiều.

Cùng với làm bạn lại là thời gian giảm tốc độ đại trận, càng phát ra cường đại.

Đây là Liên Hoàn Trận pháp.

Rất sớm đã tồn tại một loại thủ đoạn.

Chỉ là, giống như Ngu Tử Du như vậy vận dụng

Lấy trận nuôi trận, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

"Hy vọng hết thảy đều có thể như ta mong muốn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không nguyện lại ra tay nữa.

Hắn không muốn cùng Thông Thiên Giáo Chủ chính diện va chạm.

Ngược lại không phải là sợ.

Mà là không cần phải ....

Bây giờ không phải tinh không cùng Hồng Hoang mặt đối mặt thời điểm.

Có thể kéo dài một đoạn thời gian, liền kéo dài một đoạn thời gian.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du không tiếc thiết hạ trùng điệp trận pháp, chỉ vì vây khốn Thông Thiên Giáo Chủ nguyên nhân chỗ.

"Đáng tiếc, lần này tới là Thông Thiên một người, nếu như càng nhiều hơn nói. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có chút tiếc hận.

Nếu là có lấy càng nhiều Thánh Nhân đến, vậy sau này đại chiến, phần thắng sợ đều là nhiều hơn nhất thành.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, còn lại Thánh Nhân, Ngu Tử Du có hi vọng đem chân chính mai táng với tuế nguyệt bên trong.

Đúng nghĩa tiêu diệt.

Có thể Thông Thiên Giáo Chủ nhưng khác.

Thành tựu Thất Đại Thánh Nhân bên trong, thiên tư nhân vật đáng sợ nhất.

Thông Thiên Giáo Chủ, thật không đơn giản.

Như nhau Ngu Tử Du ngay từ đầu theo như lời, hắn tu kiếm đạo, bất quá là lần tu mà thôi.

Hắn chân chính chủ tu là cướp đường.

Lấy ra đúng vậy một chút hi vọng sống.

Đây là tự bảo vệ mình chi đạo.

Với trong tuyệt cảnh vá sinh.

Càng là có thể gặp dữ hóa lành.

Có thể nói như vậy

Ở bảo mệnh mặt trên, dù cho Ngu Tử Du cũng không nhất định có Thông Thiên Giáo Chủ xuất sắc.

Ngu Tử Du chỉ là con bài chưa lật nhiều.

Có thể Thông Thiên Giáo Chủ, cũng là có thể lấy ra một chút hi vọng sống.

Lại là đáng sợ nguy cơ, đối nàng mà nói, đều có hy vọng.

Hơn nữa, ai cũng không biết, hắn đem cướp đường tu luyện đến mức nào.

Bất quá, có một điểm là có thể khẳng định. . .

Đó chính là Ngu Tử Du không giữ được hắn.

Mặc dù thủ đoạn ra hết, cũng là khó có thể tiêu diệt cho hắn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du càng nhiều là khốn, mà không phải giết.

"Hắn giết bất tử."

Còn nhớ kỹ Hỗn Độn Chung căn dặn, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn thật sâu liếc mắt trong kiếm trận thiếu niên..