Chương 2730: Pháp tắc vương tọa, tinh không trung xu

Chương 2730: Pháp tắc vương tọa, tinh không trung xu

"Cái này chắc cũng là Hồng Hoang phái Thông Thiên Giáo Chủ tới đây, lớn nhất sức mạnh a."

"Hồng Hoang Thất Thánh, không có có một cái người so với Thông Thiên Giáo Chủ, bảo mệnh càng là đáng sợ."

"Cũng không có ai so với Thông Thiên Giáo Chủ, càng là ổn định."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm thán.

Hồng Hoang Thất Thánh, có bất đồng riêng.

Nhưng nơi này mặt

Nhất là làm người ta yên tâm, chỉ có Thông Thiên.

Cướp đường

Lấy ra một chút hi vọng sống

Cái này có thể không phải chỉ là nói suông.

Bất quá, hiện tại nha. . . Ngu Tử Du cũng là không có làm tuyệt.

Bây giờ, không đủ để tiêu diệt Thông Thiên Giáo Chủ.

Mà cái này, cũng liền cũng không đem Thông Thiên Giáo Chủ đẩy vào tuyệt cảnh. . .

Chỉ cần không phải đẩy vào tuyệt cảnh, hắn đương nhiên sẽ không lấy ra một chút hi vọng sống

Đương nhiên, đây cũng là ở Ngu Tử Du lần nữa mê hoặc Thông Thiên nguyên nhân.

Trận trung trận. . .

Một vòng trừ một vòng

Chân chính trên ý nghĩa đem Thông Thiên Giáo Chủ, che đậy.

Đợi đến hắn khi phản ứng lại, thế gian đã quá khứ không biết bao nhiêu năm.

"Thông Thiên Giáo Chủ rất là khôn khéo, lấy hắn đầu não, đoán chừng lừa gạt không được bao lâu."

Chợt mở miệng bên trong, cũng là Hỗn Độn Chung ở một bên, nhắc nhở.

"Ta cũng không có nghĩ qua lừa gạt hắn bao lâu. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngưng tiếng nói:

"Với ta mà nói, lừa gạt hắn còn là thứ nhì, chân chính mấu chốt là phía sau đấu pháp. . ."

"Thời không kiếm trận, cùng với thời gian giảm tốc độ đại trận, đều là theo thời gian trôi qua càng phát ra trận pháp cường đại, tuy nói không đủ để tiêu diệt Thông Thiên, nhưng tuyệt đối có thể hao tổn bắt đầu. . ."

"Thông Thiên nếu như muộn một ít thời gian phản ứng kịp, lấy cái này hai cái trận pháp, đã đủ đưa hắn vây khốn trăm ngàn vạn năm. . . Mà khi đó, hắn dù cho phản ứng kịp, cũng là không còn kịp rồi. . ."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là gật đầu.

Đây cũng là.

Hắn ngược lại không phải là tin tưởng Ngu Tử Du.

Mà là tin tưởng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Thông Thiên Giáo Chủ tuy là cường đại, nhưng danh chấn vạn cổ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cũng cũng là ngồi không.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía thời không kiếm trận

Thình lình có thể phát hiện một cái rất là khổng lồ hư huyễn thân ảnh, hóa ra là song quyền ôm lấy, làm ra cầu nguyện hình dáng.

Đây là một cái rất đẹp thiếu nữ.

Tinh quang đan vào

Mông lung mà lại duy mỹ

Làm người ta không khỏi áy náy trong lòng.

Đầy trời tóc đen, tựa như tinh quang biến thành, trong suốt điểm điểm, cũng là đem trọn cái thời không kiếm trận đều là bao phủ.

Đây là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn.

Thế gian vạn vật đều có hồn.

Người có người hồn.

Khí có Khí Hồn.

Trận pháp tự nhiên cũng là cũng có Trận Hồn.

Mà xem như trong hỗn độn đều là cực kỳ hiếm thấy Vô Thượng đại trận

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn, cùng không khác.

Nàng sẽ chọn chủ nhân.

Càng biết chủ động thủ hộ.

Chỉ là, chỉ có trận pháp tạo nghệ không tầm thường người, (tài năng)mới có thể chú ý tới sự tồn tại của bọn họ.

Mà Ngu Tử Du trận pháp tạo nghệ, không nói tiền vô cổ nhân.

Nhưng là được cho số một số hai.

Tự nhiên là có thể Thấy Trận Hồn.

Mà bây giờ, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, xa xa thiếu nữ, cũng là nhoẻn miệng cười, lộ ra lệnh tinh không đều là mất đi sắc thái nụ cười.

"Chủ nhân, thỉnh an tâm, ta sẽ chủ trì đại trận."

Mông lung mà lại thanh âm không linh ở Ngu Tử Du bên tai quanh quẩn

Cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Xác thực

Có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn ở, hắn rất yên tâm.

. . .

Hỗn Độn vô ngân, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn một lần nữa tu luyện.

Còn như Thông Thiên Giáo Chủ, hắn mang tính lựa chọn quên mất.

Bây giờ, không phải tiếp xúc với hắn thời điểm.

Còn như, hắn thế nào giãy dụa ?

Thế nào xuất thủ.

Cái kia cũng không trọng yếu.

"Nếu như trận pháp gần cáo phá, ta thì sẽ có cảm ứng."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là tâm thần chìm vào bản thể

Bắt đầu rồi lại một lần nữa tu luyện.

Vốn là, hắn cho rằng đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, tự nhiên vô địch với thế gian.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Đây cũng là hắn bây giờ cái này mấy nghìn năm, trên vạn năm, Nhàn Vân Dã Hạc, chiếu cố bạn bè nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, cái này một cái Hồng Hoang Thánh Nhân đến, cũng là cho hắn gõ cảnh báo.

Hồng Hoang cũng không xa xôi.

Đại địch, cũng là không phải xa xôi.

Nếu như một cái sơ sẩy, sợ là Thân Tử Đạo Tiêu.

Sở dĩ nha. . .

"Tu luyện, tu luyện, tìm về phía trước trạng thái."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là dự định ưu tiên nghiên cứu pháp tắc vương tọa.

Hắn là gánh vác Thời Không Pháp Tắc, chứng đại đạo.

Mà pháp tắc vương tọa, lại là hội tụ ba ngàn pháp tắc.

Cái này ba ngàn pháp tắc

Không có thập đại chí cao pháp tắc.

Càng nhiều là một ít thượng vị, Trung vị pháp tắc.

Nếu nói là, Thời Không Pháp Tắc, là dựa vào chất lượng.

Như vậy pháp tắc vương tọa đúng vậy tồn tại, chính là dựa vào số lượng.

Trước đây, Ngu Tử Du vốn là chuận bị tiếp cận lấy pháp tắc vương tọa, chứng Vĩnh Hằng.

Nhưng mà, tu luyện luôn là có một ít kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Vẻn vẹn dựa vào Thời Không Pháp Tắc, hắn đã là chứng Vĩnh Hằng.

Mà cái này, cũng đã đủ chứng minh, Ngu Tử Du thiên tư là bực nào kinh thế hãi tục.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Hắn hiện tại, vừa chuẩn bị mở mang mới chứng đạo chi đường.

Cái này đã có thể phong phú thủ đoạn của hắn

Có thể tiến thêm một bước tăng trưởng hắn nội tình.

. . .

"Pháp tắc vương tọa, trên thực tế là đế binh, là dường như Lục Đạo Luân Hồi Bàn như vậy tồn tại."

"Nếu là thật có thể ngưng tụ càng là khắc ghi, như vậy tất nhiên Vĩnh Hằng bất diệt ở giữa thiên địa, trở thành lại một cái Lục Đạo Luân Hồi Bàn."

"Mà Lục Đạo Luân Hồi Bàn là cái gì ?"

"Đó là chí cao Luân Hồi Pháp Tắc cụ hiện biến hóa, là trong thiên địa đáng sợ nhất đế binh. . . Tồn tại, dù cho Hỗn Độn Chung cũng sẽ dành cho bộ phận tôn kính."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía trong cơ thể, một cái đủ mọi màu sắc chí cao vương tọa, cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái.

Đây là pháp tắc vương tọa.

Trên trời dưới đất, độc nhất vô nhị.

Có thể chưởng khống mọi loại pháp thì

Chi phối Thiên Địa vận chuyển.

Tồn tại, tức là chí cao.

Ở Ngu Tử Du thấy tương lai. . .

Cái này trương vương tọa, sẽ trở thành. . . Toàn bộ tinh không thiên địa trung xu.

Ai sở hữu nó, liền sở hữu vô cùng vô tận thọ mệnh cùng trong thiên địa nhất chí cao vô thượng quyền thế, nó đem là trong thiên địa sở hữu cường giả chinh chiến số mệnh cuối cùng.

Hơn nữa, ai sở hữu nó, cũng sẽ chân chính trên ý nghĩa trở thành tinh không chủ nhân.

Đương nhiên, cái này chỉ là một cái tương lai.

Tương lai, chi nhánh vô số.

Bộ phận tương lai, có thể cho người ta chính xác dẫn đạo.

Tức là cái gọi là Dự ngôn .

Mà Ngu Tử Du thông hiểu thời gian lý lẽ, tự nhiên là nắm giữ dự ngôn.

Còn như, có chính xác hay không

Vậy không cần suy nghĩ.

Toàn bộ đều có khả năng.

Nếu như không có ngoài ý muốn, cái này trương pháp tắc vương tọa, tất nhiên có thể luyện thành! ! !.