Chương 2731: Đại Thần Thông

Chương 2731: Đại Thần Thông

Pháp tắc vương tọa luyện chế

Cần chính là tinh không Thiên Địa.

Chỉ có Nhất Phương Thiên Địa gia trì, mới có thể làm nó, tiến hơn một bước.

Cũng hoặc nói là Đại thành .

Mà bây giờ nha. . .

Chậm rãi ngước mắt gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về mông lung tinh không Thiên Địa.

Tinh không Thiên Địa, vốn là vật vô chủ.

Liền mông lung thiên đạo ý thức đều không có sinh ra.

Có thể Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng là cưu chiếm thước sào, mạnh mẽ chiếm cứ tinh không thiên địa bộ phận thiên đạo ý thức.

Nói đơn giản, chính là đoạt xá.

Đây cũng là kỷ nguyên đại kiếp lần nữa nhấc lên nguyên nhân.

Sau lưng, chính là Hồng Hoang Đạo Tổ, một mình điều khiển kỷ nguyên đại kiếp, nhấc lên hết thảy kết thúc.

Chỉ là, đáng tiếc

Tinh không Thiên Địa, chung quy không phải kẻ vớ vẩn.

Hồng Hoang Đạo Tổ, tuy nói cường đại.

Nhưng muốn một lần, chiếm giữ tinh không thiên địa ý thức, hiển nhiên cũng là không có khả năng.

Mà cái này, cũng là tinh không Thiên Địa ý thức đại thể ngủ say nguyên nhân.

"Tinh không thiên địa thiên đạo ý thức, còn không có dựng dục linh trí, có thể bản năng, vẫn sẽ phản kháng. . . Một lần lại một lần, hắn không ngừng chống đỡ Hồng Hoang Đạo Tổ ý chí ăn mòn, dựa vào ngủ say trì hoãn thời gian. . ."

"Mà cái gọi là kỷ nguyên đại kiếp, kỳ thực, chính là Hồng Hoang Đạo Tổ chiếm thượng phong sau đó, làm cho cả tinh không Thiên Địa trở về thời đại mạt pháp, hết thảy linh khí đều là tiêu thất. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là nói ra một cái rất là đáng sợ bí ẩn.

"Nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ chiếm giữ tinh không thiên địa Thiên Địa ý thức, sẽ như thế nào ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Thiên Địa Băng Diệt, tinh không tiêu thất. . . Dầu gì, tinh không cũng sẽ cùng Hồng Hoang dung hợp, trở thành Hồng Hoang biệt viện. . . ."

"Cái này dạng nha. . . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không nói gì.

Nếu thật sự là như thế

Vậy hắn sợ là không đi không được ra khỏi.

Tinh không Thiên Địa, chính là hắn gia viên.

Có thể Hồng Hoang Đạo Tổ, hóa ra là như vậy. . .

Quả nhiên, hắn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ lại thêm một cái chém giết lý do.

"Hồng Hoang Đạo Tổ, đi chính là Hợp Đạo đường, hắn sẽ không ngừng dung hợp từng cái thiên địa ý chí, thôn phệ bên ngoài lực lượng. . . Tồn tại bản thân, liền khiến rất nhiều Thiên Địa bài xích."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là minh bạch Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng không phải cái gì người tốt.

Cái gia hỏa này, ở phương diện nào đó so với Ngu Tử Du còn tàn nhẫn.

Chí ít, Ngu Tử Du chỉ là trảm sát sinh linh, thu gặt tiến hóa điểm.

Bây giờ, cũng chính là thu gặt pháp tắc, thậm chí linh hồn.

Có thể người này khen ngược.

Đoạt xá một mảnh thiên địa

Từ căn nguyên bên trên, hủy diệt toàn bộ.

Những thứ không nói

Riêng là hắn một lần lại một lần nhấc lên kỷ nguyên đại kiếp, cũng không biết tước đoạt bao nhiêu sinh linh.

Mấy vạn vạn ức

Khẳng định có a.

Thậm chí, vô số.

Giống như là Ngu Tử Du

Một vạn cái Ngu Tử Du không ngừng giết chóc thu gặt, cũng không nhất định có thể có đủ hắn tàn nhẫn.

Mà cái này chính là Hồng Hoang Đạo Tổ.

Ở Ngu Tử Du góc độ, đây là một cái so với hắn còn tàn nhẫn không biết bao nhiêu hung nhân.

Bất quá, cái này mới là chân chính Hỗn Độn a.

Thiện ác, vốn cũng không phân.

Cái gọi là, thiện, bất quá là từ đối với với người yếu đồng tình.

Thế giới chân chính, nên phải là ngươi ngươi ta ngu, tinh phong huyết vũ.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là có chút tiếc hận.

Chỉ vì, tinh không thiên địa quyền bính, đã bị Hồng Hoang Đạo Tổ thiết đoạt.

Hắn nhớ phải thêm cầm với pháp tắc vương tọa, sợ là muôn vàn khó khăn.

Sở dĩ nha. . .

Bất quá, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chân mày mạnh một chống

"Không biết tiên xã quyền bính, gia trì ở pháp tắc vương tọa như thế nào ?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiếu kỳ màu sắc.

Bây giờ, công nhận Thiên Địa

Có ba cái.

Một cái tự nhiên là mênh mông vô ngân, từ khen là Hỗn độn bên trong tâm  Hồng Hoang Thiên Địa.

Một cái tự nhiên là lộng lẫy chí cực tinh không Thiên Địa.

Mà cuối cùng, lại là tiên hương.

So sánh với Hồng Hoang cùng với tinh không, cái này hai mảnh Tiên Thiên dựng dục Thiên Địa, tiên hương lại là Hậu Thiên dựng dục.

Chính là Hỗn Độn Chung, một mình dựng dục.

Sở dĩ, tiên xã thiên đạo ý thức, chính là Hỗn Độn Chung khí linh.

Hắn, thì tương đương với tiên xã thiên đạo.

Nếu như Hỗn Độn Chung chân linh nguyện ý gia trì ở pháp tắc vương tọa, như vậy Ngu Tử Du pháp tắc vương tọa, tất nhiên có thể một bước lên trời.

Bất quá, ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là bỏ qua cái này một cái ý niệm trong đầu.

Tiên hương chính là Hỗn Độn Chung chân linh tư nhân vật

Rất là trân quý.

Nếu như Hỗn Độn Chung chân linh nguyện ý gia trì ở pháp tắc vương tọa, cùng cấp bỏ qua tiên xã chưởng khống quyền.

Cái này không tốt.

Dù cho Hỗn Độn Chung chân linh nguyện ý, Ngu Tử Du cũng sẽ không đồng ý.

"Tinh không là vô chủ, ta có thể mượn pháp tắc vương tọa thiết đoạt quyền chuôi, có thể tiên hương là có chủ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là đè xuống cái này một cái ý niệm trong đầu.

Bất quá, pháp tắc vương tọa khó có thể trong thời gian ngắn luyện chế thành công

Không có nghĩa là, Ngu Tử Du đã không có nó hắn tuyển trạch.

Bây giờ hắn tiến hóa điểm, đã có vạn ức số lượng.

Nhiều không kể xiết.

Có nhiều như vậy tiến hóa điểm, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể nhờ vào đó, thôi diễn các loại Thần Thông

Thậm chí hoàn thiện Đại Thần Thông.

Đây cũng là chiến lực tăng trưởng phương thức tốt nhất.

"Vẫn là thôi diễn a."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là xếp bằng ở vô ngần trên nhánh cây.

Hai mắt nhắm chặt gian

Một cỗ huyền nhi hựu huyền đạo vận, đã tràn ngập ở trong hỗn độn.

"Thời không chính là trong thiên địa đáng sợ nhất pháp tắc. . ."

"Lấy hắn làm cơ sở, nên có Đại Thần Thông, tồn tại ở thế gian gian. . ."

"Tạo Hóa Pháp Tắc, có quay vần Tạo Hóa, còn đây là bịa đặt có lẽ có thể chuyển hoán bản chất của sự vật, có thể Tạo Hóa vạn vật. Có thể phá vỡ nguyên hữu Vũ Trụ Pháp Tắc, trọng tân định nghĩa mới pháp tắc. Như thế Đại Thần Thông, kiên định Tạo Hóa Pháp Tắc Vô Thượng thần uy. . ."

"Luân Hồi Pháp Tắc, cũng có trong truyền thuyết Lục Đạo Luân Hồi Quyền, tích trữ ở thế gian. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt vi ngưng.

Pháp tắc cùng Thần Thông, tuy hai mà một.

Phải nói, Thần Thông là Pháp Tắc Lực Lượng biểu hiện một loại thủ đoạn.

Càng là cường đại Thần Thông, càng là có thể bày ra pháp tắc đáng sợ.

Đương nhiên, có Thần Thông, vốn là ẩn chứa nhiều loại pháp tắc.

Nói thí dụ như, trong truyền thuyết Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, chính là năm loại đỉnh cấp nguyên tố pháp tắc cực hạn vận dụng.

Có thể trừ cái này một loại Thần Thông

Còn có một loại Thần Thông, cũng là đem pháp tắc lực lượng đẩy tới cực hạn.

Đó chính là đơn thuộc tính Đại Thần Thông.

Bởi vì pháp tắc mà sống

Bởi vì pháp tắc mà tồn.

Như nhau Tạo Hóa Pháp Tắc, bên trong đản sinh Đại Thần Thông quay vần Tạo Hóa!.