Chương 2732: Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên tồn tại

Chương 2732: Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên tồn tại

Mà Ngu Tử Du bây giờ, liền định ở Thời Không Pháp Tắc trên căn bản, sáng tạo một môn cực kỳ đáng sợ Đại Thần Thông.

"Đại Thần Thông sáng tạo không phải một sớm một chiều."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Hắn cũng không dám trông cậy vào trong khoảng thời gian ngắn, có thể sáng tạo ra như thế một môn Đại Thần Thông.

Nhưng hắn sẽ cố gắng.

Mà bây giờ

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, đếm không hết năng lượng dũng mãnh vào trong thân thể, cũng là làm cho Ngu Tử Du rơi vào ngộ đạo cảnh giới.

Chỉ là không ngừng

Lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, chẳng biết lúc nào, hóa ra là có hai cây Thần Thụ hiện lên Ngu Tử Du tả hữu hai bên.

Một buội, giống như thừa tái một mảnh tinh không, mênh mông tột cùng.

Đây là nói cây

Ngộ Đạo Thần Thụ.

Một buội, kim hoàng sắc hiện lên vầng sáng.

Càng là có mông lung Thiền Ý bắt đầu khởi động.

Đây là Bồ Đề Thánh Thụ.

Ngộ đạo cùng Bồ Đề

Thế gian, huyền diệu nhất hai cây Thần Thụ.

Mặc dù Vĩnh Hằng cũng là tâm động.

Bây giờ, hóa ra là một tả một hữu, kèm theo ở Ngu Tử Du bên người.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du sức mạnh chỗ.

Lấy hắn sức một mình, khó có thể sáng tạo.

Vậy mượn ngộ đạo cùng Bồ Đề lực lượng.

"Lần này, phải khổ cực các ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy được lưỡng đạo mông lung hư ảnh.

Một đạo là lão nhân tóc trắng.

Một cái lại là thanh xuân xinh đẹp thiếu nữ.

"Không sao cả."

Một tiếng đáp lại gian, Bồ Đề Thánh Thụ Chân Linh cũng là khoát tay áo, cười nói:

"Có thể vì thụ tổ phân ưu, là phải."

Lời nói hạ xuống sát na, một bên ngộ đạo thiếu nữ, đã không dằn nổi nói;

"Hắc hắc, đại ca ca, những người khác, ta có lẽ sẽ nói không phải, có thể đại ca ca, ta chắc chắn sẽ không. . ."

"Ngươi cô nàng này."

Một tiếng hoạt kê, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Lâu như vậy

Nàng dường như không có lớn lên giống nhau

Vẫn là cái dạng nào bướng bỉnh.

Bất quá, cũng là.

Mấy vạn năm, đối với nàng mà nói, khả năng chính là phàm nhân vài ngày a.

Dù sao, Thiên Địa Thần Thụ thọ mệnh, đều rất là dài

Động thì trăm vạn năm, ngàn vạn năm

Nếu không phải gặp phải Ngu Tử Du, nàng đoán chừng còn đang ngủ.

Đợi nàng tỉnh ngủ, chớp mắt vạn năm.

Hết thảy toàn bộ, đều là cải biến.

Đây chính là Thiên Địa Thần Thụ cả đời.

Quá mức dài dòng sinh mệnh

Để cho bọn họ bỏ lỡ rất nhiều.

Bất quá, có Ngu Tử Du ở

Nàng kiếp này tất nhiên sẽ không bỏ qua.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du chuẩn bị bắt đầu toàn lực thôi diễn một môn độc thuộc về hắn Đại Thần Thông lúc, tinh không, cũng là nghênh đón, trước nay chưa có phát triển.

Ở hư không lần nữa áp bách dưới, vạn tộc tất cả đều nhấc lên nội tình.

Cường giả, giống như mọc lên như nấm, không ngừng toát ra.

Riêng là Chúa Tể

Đều là toát ra không thua hơn mười vị.

Bọn họ mỗi một vị đều là khí thôn hoàn vũ, độc bá với tinh không.

Bất quá, tinh không, bây giờ Chúa Tể, mặc dù nhiều, nhưng nói thật, so sánh với Vu Hạo hãn tinh không, vẫn là không đáng giá nhắc tới.

Tinh không bao lớn.

Quần Tinh lộng lẫy, Tinh Vực vô số. . .

Đếm không hết Tinh Hà, với tinh không đan vào.

Một phương Tinh Vực, khó có thể đi ra nhất tôn Chúa Tể.

Thập phương Tinh Vực, cũng là khó có thể đi ra nhất tôn Chúa Tể.

Sở dĩ, hơn mười vị Chúa Tể, nhìn như rất nhiều.

Thực sự, cũng liền cũng một.

So sánh với Vu Hạo hãn tinh không, quá mức nhỏ bé.

Hơn nữa, đối với đại bộ phận cường giả mà nói, tinh không Chúa Tể mới thật sự là khởi bước.

Chúa Tể, Cửu Trọng Thiên.

Nhất trọng thắng nhất trọng.

Chỉ có Thiên Môn thất trọng ở trên, mới(chỉ có) mới có thể được tính là cường giả.

Cũng mới có thể để tinh không đều là kính nể.

Còn như còn lại, đoán chừng liền tiến vào Ngu Tử Du mi mắt tư cách đều không có.

"Tiềm lực hữu hạn, khó có thể đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể, đều là ở thu gặt nhóm."

"Nếu là có hạnh, đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, có thể theo sau, sẽ chậm chậm quan sát."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cũng là Hư Không Chi Chủ nhị đại Hư Không Chi Chủ, Hư Không Thiên Phi, đôi mắt đẹp vi ngưng, thổ lộ một ít thu hoạch chuẩn tắc.

Thu gặt. . .

Đây là mấy cái đỉnh cấp thế lực, liên thủ chỗ căn bản.

Hư không, Yêu Đình, Huyết Hải, Thiên La Địa Võng. . .

Bọn họ toàn bộ, cũng là vì thu gặt.

Vì chủ nhân tốt hơn thu gặt.

Bất quá, bọn họ lại không thể tát ao bắt cá.

Còn muốn bảo đảm tinh không liên tục không ngừng sức sống.

Sở dĩ, ở thu gặt bên trên, rất là vướng tay chân.

Một vị chúa tể thu gặt, càng là cần nhiều mặt thế lực xác nhận, mới có thể chân chính thu gặt.

Nói thí dụ như, gần nhất, Yêu Đình một vị bởi vì tiêu hao tiềm lực, trùng kích Chúa Tể thành công cường giả.

Hắn thiên tư hơn người

Tài tình kinh diễm.

Đáng tiếc, đang trùng kích chúa tể thời điểm, tổn hao quá nhiều tiềm lực, thế cho nên, hắn tu luyện chi đồ, lúc đó dừng bước.

Sở dĩ, ở Yêu Đình, hư không rất nhiều thế lực thương nghị bên trong

Dành cho hắn vạn năm tự do thời gian.

Nếu như vạn năm bên trong, hắn không có càng lớn Tạo Hóa, bù đắp bổn nguyên hay hoặc là tiến hơn một bước.

Như vậy

Xin yên tâm. . . Vạn năm sau đó, hắn sẽ tiêu thất ở trong tinh không.

Nói đơn giản, hư không, Yêu Đình rất nhiều thế lực, đều sẽ cho từng cái thực lực Chúa Tể, bởi vì định ra một cái thọ mệnh.

Thọ mệnh đến ngày, bọn họ nếu là không có càng lớn đột phá. . .

Như vậy xin lỗi, bọn họ sẽ đem hết thảy đều dâng hiến cho chủ nhân.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy

Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên tồn tại, tứ đại thế lực sẽ mất đi thu gặt quyền.

Chỉ có chủ nhân (tài năng)mới có thể chân chính thu gặt.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì, Thiên Môn Thất Trọng Thiên tuy nói ở Ngu Tử Du trong mắt trong nháy mắt trấn áp.

Nhưng bực này tồn tại, đang đối mặt Hồng Hoang Thiên Địa thời điểm, nhưng là một cái tốt chiến lực.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không nguyện ý coi nhẹ.

Sở dĩ, Thiên Môn Thất Trọng Thiên tồn tại, trừ phi cùng Ngu Tử Du là địch, bằng không, Ngu Tử Du đều sẽ tận lực bảo lưu.

Đợi đến bọn họ thọ mệnh chân chính đi tới cuối thời điểm, lại đi chậm rãi thu gặt.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cùng Luân Hồi Chi Chủ đám người định ra một cái khế ước.

"Làm các ngươi thọ mệnh đi tới phần cuối, ta tiễn các ngươi đi trước Vĩnh Hằng Chi Địa."

Rất là chân thực mà lại tàn khốc một câu nói.

Cũng là đem Ngu Tử Du ý chí quán triệt.

Hắn tuy nói tàn nhẫn, đáng sợ, tàn nhẫn.

Nhưng chấp nhất với Có thể duy trì liên tục .

Mà Chúa Tể bực này tồn tại, theo Ngu Tử Du, chính là có thể duy trì liên tục tài nguyên.

Tuyệt đối không thể tát ao bắt cá.

Mà Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên tồn tại

Đây chính là liền hắn đều luyến tiếc thu hoạch cực phẩm tài nguyên.

Nếu như không cần thiết, hắn một dạng cũng sẽ không di chuyển bực này tồn tại..