Chương 2733: Tiến công Yêu Đình

Chương 2733: Tiến công Yêu Đình

"Đối đầu kẻ địch mạnh, nội bộ, cắt không thể náo động."

Trong lòng một tiếng thở dài, Hư Không Thiên Phi cũng là mơ hồ biết rõ một chút bí văn.

Sở dĩ, nàng cũng là kiệt lực ở sáng tạo một loại nào đó cân bằng.

Duy trì tinh không hiện trạng.

Mà bây giờ nha. . .

"Cơ thể sống vũ khí, nghiên cứu như thế nào ?"

Chợt mở miệng gian, Hư Không Thiên Phi cũng là nhìn về cách đó không xa.

"hồi bẩm Hư Không Thiên Phi, cơ thể sống vũ khí, hiện nay tiến triển không sai, nhóm đầu tiên cơ thể sống vũ khí, gần đầu nhập chiến tranh."

Khe khẽ đáp lại bên trong, hơn mười cái cả người xuyên người khoác quần áo thân ảnh, cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Cơ thể sống vũ khí

Đây là hư không hiện nay chủ yếu phương hướng phát triển.

Kể từ khi biết, hư không mục tiêu là vì đón đánh một cái khó có thể tưởng tượng đại địa sau đó, hư không liền vẫn tận sức với nghiên cứu vũ khí, a

Mà cơ thể sống vũ khí

Chính là hư không phương hướng một trong.

Đây giống như hư không khoa học kỹ thuật.

Kết hợp hư không sinh vật không biết đặc tính, có khó có thể tưởng tượng cường đại.

Trong đó, đại biểu sinh vật, chính là Gast! !

Gast, nó đã bị không bao giờ thoả mãn đói bụng sở khu sử. Hư không thôn phệ toàn bộ sinh mạng dục vọng hoàn mỹ thể hiện tại Gast trên người, nó phức tạp sinh vật cấu tạo có thể cấp tốc đem vật chất chuyển hóa thành thân thể trưởng thành, không chỉ biết tăng thêm bắp thịt chất lượng và mật độ, còn có thể làm cho xác ngoài biến đến có như Thần Thiết một dạng cứng rắn.

Một đầu hoàn mỹ trưởng thành Gast, riêng là hình thể, thì có tinh cầu to lớn.

Bây giờ, nếu như nhìn phía sâu trong hư không, tất nhiên có thể chứng kiến, ước chừng trên trăm đầu, giống như tinh cầu một dạng cự đại Gast, hành tẩu ở hư không.

"Đạp, đạp. . . ."

Bọn họ bước chân giống như Lôi Minh, bọn họ gào thét giống như đáng sợ nhất tiếng rít.

Bọn họ là hành tẩu ở hư không thiên tai.

Cường đại vừa kinh khủng.

Mỗi một đầu Gast, nó mạnh mẽ đều so với Cự Long còn muốn đáng sợ.

Đây mới thật là binh khí.

Vì chiến tranh mà thành chiến tranh binh khí.

Có lẽ, bọn họ đơn thể chiến lực, không bằng Thất Giai Chúa Tể.

Nhưng bọn hắn trên chiến trường, bên ngoài uy hiếp sợ là không thua Chúa Tể.

Nhưng mà, Chúa Tể là có giới hạn.

Khoa thêm đặc biệt là liên tục không ngừng.

Có thể tưởng tượng à?

Xứng đáng sợ chiến tranh nhấc lên sát na

Một đầu một đầu giống như tinh cầu một dạng cự đại sinh vật, đạp vỡ không gian, từ trong hư vô, đi ra.

Bọn họ vô kiên bất tồi

Bọn họ thân thể có thể so với Thần Thiết.

Đó là đáng sợ đến bực nào.

Mà cái này, đó là sống thể binh khí một trong, Gast.

Chỉ là, đây chỉ là một chủng.

Chỉ vì, còn có lấy hư không Tử Liêm vì khuôn mẫu, chế tạo hư không chi đâm.

Tục truyền

Mỗi một cái hư không chi đâm, đều được cho hư không Tử Liêm tộc nhân.

Ước chừng mấy nghìn người.

Bọn họ đều là có Tử Liêm năng lực.

Tuy nói, có thể sức yếu hóa không biết bao nhiêu lần.

Nhưng này nhưng là hư không Tử Liêm.

Là trong thiên địa đáng sợ nhất Thích Khách.

Lo liệu Tiến hóa pháp tắc mà sống, có thể căn cứ chiến đấu, không ngừng tiến hóa, điều chỉnh thích hợp nhất hình thái.

Đây chính là hư không chi đâm.

Nhập gia tuỳ tục, càng đánh càng mạnh.

"Cho đến bây giờ, cơ thể sống binh khí, có 18 cái chủng tộc, trong đó làm đại biểu, không ai bằng Gast, cùng với hư không chi đâm. . ."

"Thứ nhì, hư không miệng rộng, Hư Không Chi Nhãn, cũng là không kém. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, hư không cơ thể sống binh khí người phụ trách cũng là giới thiệu.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Hư Không Thiên Phi cũng là thoả mãn.

Cái này, chính là Hư Không Thiên Phi dành cho Ngu Tử Du bàn giao.

Mấy nghìn năm. . .

Hư không, chưa từng có dừng lại trưởng thành bước tiến.

Như nhau ban đầu một dạng, hư không tất nhiên sẽ trưởng thành đến cực hạn.

Không cô phụ chủ nhân kỳ vọng.

Chỉ là, so sánh với trước đây, hư không càng là thần bí.

Thần bí đến vạn tộc, đều là càng phát ra kính nể.

Mà cái này, cũng là Hư Không Thiên Phi lãnh đạo có cách.

Không dùng cho sơ đại Hư Không Chi Chủ bá đạo.

Nhị đại Hư Không Chi Chủ Hư Không Thiên Phi, càng có khuynh hướng, ẩn nấp, âm thầm phát triển.

. . .

Mà lúc này, nếu là có người quan tâm vạn tộc, tất nhiên có thể phát hiện, không ít cường giả, liền hư không cũng không biết là cái gì.

Tựa như hiện tại

Nào đó một cái tinh cầu bên trên

"Gia gia, chúng ta một mực tại đối kháng cái gì ?"

"Hư không."

"Đó là cái gì ?"

"Đó là là một cái ác mộng một dạng chiều không gian, có người nói nó tồn tại ở thời gian cùng không gian ở ngoài, không ai chân chính lý giải hư không là như thế nào đản sinh, nhưng hắn bên trong sống vật còn sống lại ẩn vào hầu như mỗi một chủng tộc câu chuyện truyền kỳ, tạo vật khởi nguyên cùng hắc ám trong truyền thuyết, ở khác biệt chủng tộc ghi chép bên trong để lại giống nhau Truyền Thuyết."

Khe khẽ đáp lại bên trong, một cái thoạt nhìn lên bảy tám chục tuổi lão giả, cũng là cực kỳ nghiêm túc giải thích.

Đối với hư không, hắn biết đến cũng không nhiều

Hắn chỉ là ngũ giai Bán Thần.

Thực lực tuy nói không kém.

Nhưng phóng nhãn vạn tộc, thật không đủ xem.

Liền đặt chân vạn tộc chiến trường tư cách đều không có.

Chỉ là, có một chút là có thể khẳng định

Đó chính là hôm nay hư không, rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Cái này một vị chiều không gian, thời khắc uy hiếp vạn tộc an toàn.

Càng là toàn bộ tinh không khởi nguồn của hoạ loạn.

Mà đối với điểm này, hư không cũng không phủ nhận.

Không chỉ là, hư không

Từng cái đỉnh cấp thế lực, cũng là nhận đồng.

Nhất là, Long Tộc, Tiên Cung rất nhiều thế lực, càng là quanh năm chống Ngự Hư không.

Chỉ là, so sánh với bọn họ, Yêu Đình càng giống như là siêu nhiên với vật ngoại.

Bất quá, Yêu Đình có thể không phải chân chính siêu nhiên.

Ở Ngu Tử Du, cùng với nhị đại Yêu Hoàng sau khi rời khỏi, Yêu Đình tiến nhập ba đời Yêu Hoàng thống ngự thời đại.

Ba đời Yêu Hoàng, Lục Nhĩ.

Lại một cái kinh thế nhân kiệt.

Hắn thống ngự Yêu Đình, trước sau như một, diên Tục Cổ chế, rất ít can thiệp tinh không sự vật.

Chỉ là, có một chút, hắn càng là đáng sợ.

Đó chính là hắn rất biết phát triển.

Thực sự rất biết phát triển.

Nhất là, hắn âm thầm liên lạc đại xà. . . Đem cao đẳng Địa tinh nhất tộc truyền thừa, toàn bộ hấp thu sau đó

Toàn bộ Yêu Đình khoa học kỹ thuật, bạo tạc thức đề thăng.

Đã tiến nhập trước nay chưa có khoa học kỹ thuật đại bùng nổ thời đại.

Cho đến ngày nay, Yêu Đình thập đại Thần Thú bên trong, có ba vị, đều là dựa vào khoa học kỹ thuật Chứng Đạo tồn tại.

Nói thí dụ như, khoa học kỹ thuật người mở đường —— cơ giới tiên phong.

Trầm mê ở cải tạo nhục thân

Đem tự thân đều là cải tạo vì cơ giới

Giống như hành tẩu ở nhân gian cơ khí.

Lại nói thí dụ như, Terminator! ! !

Trong truyền thuyết người máy chiến đấu.

Có thể miễn dịch toàn bộ vật lý thương tổn

Càng là có thể giảm miễn đại Bán Nguyên Tố thương tổn.

Thân thể có thể không ngừng biến hóa, chuyển biến thành các loại cơ giới.

Thậm chí, có thể diễn hóa thành Tiêm Tinh Hạm

Một kích phía dưới, đã đủ phá hủy gần phân nửa hành tinh mang.

Cái này ngay tại lúc này Yêu Đình.

Ngắn ngủi ngàn năm gian

Hóa ra là có mấy vị, thiên khoa kỹ Chúa Tể đi ra.

Hơn nữa, một vị so với một vị đáng sợ..