Chương 2734: Yêu Đình thần bí

Chương 2734: Yêu Đình thần bí

Thiên khoa kỹ

Bây giờ Yêu Đình chủ yếu nhất phương hướng phát triển.

Cũng là Yêu Đình, coi trọng nhất tồn tại.

Ở tinh không vạn tộc, thậm chí hư không vẫn còn ở nghiên cứu siêu phàm hệ thống, muốn Dĩ Lực Chứng Đạo chúa tể thời điểm, Yêu Đình cũng là lặng yên không tiếng động lựa chọn một con đường khác.

Một cái, Ngu Tử Du tự mình chỉ điểm đường.

Mà bây giờ

Yêu Đình chỗ sâu nhất

Từng đường thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Chỉ là, không giống với ngày xưa, bọn họ cả người xuyên hoa bào, Tiên Khí tràn ngập.

Hôm nay Yêu Đình, rất nhiều cao tầng, hóa ra là cao khoa học kỹ thuật kéo căng.

Hoa lệ áo giáp bao hẹp lấy thân thể

Lộ ra khoa huyễn chất cảm thấu kính, che giấu hai tròng mắt.

Nhất là, một vị trong đó, phảng phất có kẻ cắp thân ảnh.

Nó, tựa như kim loại hóa thân.

Liền mang, thanh âm đều là lộ ra như kim loại khàn khàn khuynh hướng cảm xúc.

"Yêu Hoàng miện hạ, không biết ngươi triệu tập bọn ta, không biết có chuyện gì ?"

Khàn khàn mà lại không mất trẻ tuổi trong thanh âm, cái này một đạo thân ảnh cũng là chậm rãi ngước mắt.

Cơ giới tiên phong

Một cái rất là trẻ tuổi Chúa Tể.

Tục truyền, hắn bỏ nhân loại thân xác thối tha, lựa chọn cơ giới phi thăng.

Hơn nữa, hắn còn thành công.

Thành công chiếm được cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình —— Cơ Giới Chi Tâm tán thành

Bắt đầu rồi trước nay chưa có tiến hóa.

Bây giờ, bao hẹp hắn thân thể là trong tinh không cứng rắn nhất Thần Thiết

Riêng là phòng ngự, ngay cả là Chúa Tể cũng là khó có thể đánh thủng.

Nhưng mà, cái này không đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, hắn sẽ không ngừng hướng phía càng cao chiều không gian tiến hóa.

Mà hắn tiến hóa, lại bất đồng với Tử Liêm giống loài tiến hóa.

Hắn tiến hóa, càng nhiều là có khuynh hướng cơ giới.

Tục xưng Cơ giới phi thăng .

Dựa vào ngoại vật lực lượng, nhìn trộm chân lý bản chất.

Cái này ở siêu phàm hệ thống xem ra, là cái gọi là bàng môn oai đạo.

Có thể tại thiên khoa kỹ xem ra, cũng là chính xác nhất một con đường.

Mà bây giờ, cơ giới tiên phong, cũng là thiên khoa kỹ lĩnh vực người mở đường.

Ở Yêu Đình

Địa vị của hắn, gần với Yêu Hoàng.

Y như dĩ vãng Yêu Đình Yêu Sư, dẫn lĩnh toàn bộ Yêu Đình trưởng thành.

Mà bây giờ, cái này một vị cực kỳ thần bí thân ảnh, cũng là nhìn về cách đó không xa Lục Nhĩ, nhẹ giọng hỏi:

"Yêu Hoàng miện hạ, kế tiếp, chúng ta còn muốn ẩn dấu à?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, cơ giới tiên phong cũng là lộ ra một vẻ thăm dò.

Bây giờ, hắn sơ nhập Chúa Tể.

Tuy nói chỉ là Thiên Môn nhị trọng thiên, vốn lấy thực lực của hắn, ngay cả là Thiên Môn tam trọng thiên cũng là có thể đánh một trận.

Sở dĩ, hắn cũng không phải để ý đi hướng tinh không.

Đồng thời tuyên truyền hắn Cơ giới phi thăng chi đạo .

"Để cho chúng ta bỏ qua phàm tục chi khu, bắt đầu vinh quang tiến hóa a."

Chẳng bao giờ thay đổi khẩu hiệu, một lần ở Yêu Đình nhấc lên sóng to gió lớn.

Bây giờ, càng là ở Yêu Đình, sáng lập cái thứ hai thần giáo —— cơ giới thần giáo.

Tuy nói địa vị kém xa tít tắp Thanh Long Thần Mộc giáo.

Nhưng cũng là Yêu Đình, thừa nhận một cái đỉnh cấp thế lực.

"Tự nhiên."

Gật đầu, Lục Nhĩ cũng là nói thẳng:

"Địch nhân của chúng ta, không phải hư không, càng không phải là tinh không vạn tộc. . . Nếu chúng ta đi ra, bên ngoài đáng sợ chiến lực tất nhiên sẽ làm cả tinh không Thiên Địa run rẩy."

"Nhất là chúng ta tích lũy thiên khoa kỹ vũ khí. . ."

Lẳng lặng nghe, cơ giới tiên phong cũng là không cho là đúng.

Chỉ vì

Khoa học kỹ thuật, chỉ có ở trong chiến tranh (tài năng)mới có thể gia tốc phát triển.

Càng là khổng lồ chiến tranh, càng có thể đề cao đáng sợ khoa học kỹ thuật.

Nghĩ lúc đó, cao đẳng Địa tinh nhất tộc văn minh nội tình, chính là ở một hồi lại một tràng trong chiến tranh tích lũy được.

"Chiến tranh, là tiến hóa là chất xúc tác, chỉ có chiến tranh, chúng ta mới có thể đi hướng càng mạnh."

Rất là trực tiếp trong thanh âm, cơ giới tiên phong cũng là không phải che giấu nội tâm khát vọng.

"Chiến tranh nha. . ."

Kinh ngạc gian, Lục Nhĩ cũng là trầm mặc.

Xác thực như vậy.

Chỉ có chiến tranh, mới có thể đi vào một bước thôi hóa khoa học kỹ thuật.

Nhưng vấn đề là. . .

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Lục Nhĩ cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cơ giới tiên phong.

Hắn cảm giác, hắn có cần phải dẫn dắt cái này một vị tân tú, nhận thức một chút chân chính Yêu Đình. . .

Làm cho hắn chân chính biết một chút về, Yêu Đình khó có thể tưởng tượng khủng bố.

. . .

Yêu Đình rất là thần bí.

Từ Lục Nhĩ tiếp nhận chức vụ Yêu Đình Yêu Hoàng chi vị phía sau, Yêu Đình rất nhiều cao tầng liên tiếp ẩn lui.

Hôm nay Yêu Đình người quen rất ít.

Lục Nhĩ quen thuộc lão nhân, không cao hơn ngũ chỉ số lượng.

Trong đó, quen thuộc nhất cũng chính là đại xà.

Mà đại xà, bây giờ càng là chỉ huy cao đẳng Địa tinh nhất tộc, trở thành Yêu Đình thần bí nhất khoa học gia, trí giả.

Cơ giới tiên phong, có thể nói, chính là đại xà cùng với cao đẳng Địa tinh nhất tộc, sáng tạo sản vật.

Đương nhiên, cái này cùng cơ giới tiên phong bản thân trời cho cũng không thể rời bỏ.

Tương đối với những người khác, hắn xác thực kinh tài diễm diễm.

Đối với cơ giới phi thăng, có độc đáo kiến giải.

Mà bây giờ nha, Lục Nhĩ dự định làm cho cái này một vị thiên tài, biết một chút về chân chính Yêu Đình.

Biết một chút về, Yêu Đình cổ xưa nhất

Cũng là đáng sợ nhất truyền thừa.

"Ngươi biết chúng ta Yêu Đình lai lịch à?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Lục Nhĩ cũng là nhìn về cơ giới tiên phong.

Biết

Gật đầu, cơ giới tiên phong cũng là nói thẳng:

"Chúng ta Yêu Đình từ bé nhỏ bên trong quật khởi, ở ban đầu Đại Yêu Hoàng dưới sự hướng dẫn đi tới được đỉnh phong, ở nhị đại Yêu Hoàng dưới sự hướng dẫn, đi về phía phồn vinh, bây giờ đã trải qua một vạn năm có thừa. . . ."

"Chuẩn xác hơn nói, là mười bảy ngàn năm. . . ."

. . .

Nghe đến đó, Lục Nhĩ cũng là cười nói:

"Vậy ngươi có thể biết ban đầu Đại Yêu Hoàng, nhị đại Yêu Hoàng đi đến phương nào ?"

"Cái này ?"

Một trận trầm mặc gian, cơ giới tiên phong cũng là bối rối.

Nhị đại Yêu Hoàng, hắn biết. . .

Từ hắn ly khai Yêu Đình sau đó, liền đi vân du tứ phương.

Có thể sơ đại đâu ?

Tuy nói, đại đa số người đều nói ban đầu Đại Yêu Hoàng chết ở đạo môn trong tay.

Có thể cơ giới tiên phong, cũng là không cho là.

Chỉ vì, Yêu Đình đối với ban đầu Đại Yêu Hoàng có loại gần như điên cuồng chấp nhất.

Nhất là thế hệ trước tồn tại, càng đối với với ban đầu Đại Yêu Hoàng, kính nể dường như thần minh.

Đây là dường như tín ngưỡng một dạng tồn tại.

Khó có thể tưởng tượng

Càng là không cách nào tưởng tượng.

Sở dĩ, hắn vẫn hoài nghi ban đầu Đại Yêu Hoàng không có chân chính chết đi.

Thậm chí, còn biến mất với Yêu Đình ở chỗ sâu trong.

Mà bây giờ, nghe ba đời Yêu Hoàng Lục Nhĩ như vậy kể rõ, hắn càng là cảm giác cái này suy đoán, có thể là thực sự.

Đó chính là ban đầu Đại Yêu Hoàng không có chết.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cơ giới tiên phong, cũng là nói thẳng:

"Yêu Hoàng miện hạ, cũng xin nói thẳng! !".