Chương 2735: Đi qua cùng hư huyễn

Chương 2735: Đi qua cùng hư huyễn

"Cũng xin nói thẳng. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, ba đời Yêu Hoàng Lục Nhĩ cũng là nhìn thật sâu liếc mắt cơ giới tiên phong.

Chợt

Cước bộ vừa nhấc, chậm rãi mở miệng nói:

"Đi theo ta."

Nói, ba đời Yêu Hoàng Lục Nhĩ đã mang theo cơ giới tiên phong đi về phía Yêu Đình thần bí nhất một cái cung điện —— Yêu Cung.

Yêu Cung

Là ban đầu Đại Yêu Hoàng cung điện.

Cũng là Yêu Đình cấm địa một trong.

Không có Yêu Hoàng thủ dụ, ai cũng không thể tới gần nửa bước.

Người trái lệnh, giết bên ngoài Cửu Tộc.

Bực này nghiêm phạt, rất là đáng sợ.

Thế cho nên, có rất ít người chân chính dám tùy tiện tiếp cận cái này một cái cung điện.

Đương nhiên, không chỉ là ban đầu Đại Yêu Hoàng Yêu Cung, nhị đại Yêu Hoàng, cũng là cũng có thuộc về chính mình cung điện.

Tên là Thần điện màu đỏ ngòm .

Cái này đã là Yêu Đình một cái truyền thống.

Mỗi một Đại Yêu Hoàng, đều sẽ chế tạo thuộc về chính mình cung điện.

Dù cho sau này rời đi, cung điện này cũng là có thể trở thành Yêu Đình tượng trưng, cùng với truyền thừa.

Lưu tại thế nhân chiêm ngưỡng cùng với tham quan học tập.

Mà bây giờ, ở ba đời Yêu Hoàng Lục Nhĩ dưới sự hướng dẫn, cơ giới tiên phong cùng với Terminator, cũng là chậm rãi hướng về Yêu Cung đi tới.

Chỉ là, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, Terminator nhìn như sinh linh.

Kì thực bất quá là một cái người máy mà thôi.

Hắn là cơ giới tiên phong chế tạo một cái cực kỳ cao đẳng người máy, khó có thể phục chế.

Có đúng nghĩa Chúa Tể chiến lực.

Càng là có chính mình ý thức.

Rất là đáng sợ.

Bất quá, hắn phục tùng với cơ giới tiên phong.

Càng là nghe lệnh của Yêu Đình.

Mà cơ giới tiên phong ở sáng tạo Terminator thời điểm, truyền vào tối cao chỉ lệnh, chính là tuyệt đối không thể phản bội Yêu Đình.

Mà điều này chỉ lệnh, ưu tiên cấp thậm chí cao hơn hắn tự thân.

Nói cách khác

Ở cơ giới tiên phong cùng Yêu Đình trong lúc đó, Terminator sẽ chọn Yêu Đình, mà không phải cơ giới tiên phong.

Đương nhiên, đây cũng là Terminator tất cả tài liệu, đều là Yêu Đình cung cấp có quan hệ.

Riêng là cơ giới tiên phong một người, dù cho tích lũy vài vạn năm, cũng không đủ chế tạo Terminator.

Chỉ có bây giờ Yêu Đình. . .

Mới có chừng đủ tài nguyên, tạo nên như thế nhất tôn Chúa Tể cấp bậc cơ giới sinh mệnh thể.

. . .

"Đạp, đạp, đạp. . . ."

Một bước tiếp lấy một bước tiếng bước chân với cung điện ở chỗ sâu trong quanh quẩn.

Cơ giới tiên phong trên mặt ngưng trọng màu sắc cũng là càng phát ra nồng nặc.

Đây là Yêu Cung.

Yêu Đình nhất là chỗ thần bí.

Nhưng mà, làm cơ giới tiên phong chân chính đặt chân nơi này thời điểm, hắn thình lình phát hiện, cái này một chỗ, cùng hắn tưởng tượng bất đồng.

Không dính một hạt bụi. . .

Càng bừng tỉnh trở về đi qua.

Đúng vậy, đi qua.

Thời gian, ở chỗ này phảng phất đình chỉ trôi qua.

Hết thảy hết thảy đều là đông lại.

Liền mang linh lực vận chuyển đều là cực kỳ tối tăm.

Nhất là bộ phận linh lực tràn ra trong cơ thể, lưu lộ bên ngoài cơ thể, càng là trong phút chốc ngưng kết.

"Nơi đây trôi đi linh lực, nhưng là lại cũng trở về không được yêu."

Chợt nhắc nhở, ba đời Yêu Hoàng Lục Nhĩ cũng là nhìn về cơ giới tiên phong, đôi mắt ở chỗ sâu trong lộ ra một vẻ nhắc nhở.

Yêu Cung, chính là chủ nhân hành cung.

Tại chủ nhân lúc rời đi, đã để lại thủ đoạn.

Nơi này thời gian mặc dù không dám nói đông lại

Nhưng trôi qua cũng là cực kỳ thong thả.

Cùng ngoại giới không hợp nhau.

Sở dĩ, không thể đơn giản bắt đầu khởi động linh lực.

Không chỉ như vậy

Càng là hướng ở chỗ sâu trong, nơi này thời gian chi lực, càng là nồng nặc.

Tới chỗ sâu nhất, thậm chí, thời gian đều là ngưng kết.

Hóa thành Vĩnh Hằng! !

Mà cái này, chính là cung phụng chủ nhân Vĩnh Hằng chân thân đất thần thánh.

. . .

Chủ nhân, quý vi Vĩnh Hằng tôn giả

Nên hưởng thụ vạn tộc cung phụng, vạn tộc hương hỏa.

Chỉ là chủ nhân điệu thấp, không nguyện vì thế nhân biết.

Sở dĩ, cho tới nay, đều không có mấy cái thế lực cung phụng cho hắn.

Có thể Yêu Đình bất đồng.

Làm chủ nhân lệ thuộc trực tiếp thế lực, Yêu Đình tất nhiên là đệ một cái cung phụng với chủ nhân.

Mà bây giờ, toàn bộ tinh không Thiên Địa

Cũng là cũng có sáu nơi cung phụng chủ nhân đất thần thánh.

Yêu Đình một chỗ, biệt danh —— Yêu Cung.

Huyết Hải một chỗ

Hư không một chỗ. . .

Còn có ba chỗ, cực kỳ thần bí.

Bất quá, Lục Nhĩ lại biết, thứ nguyên ở chỗ sâu trong, có một chỗ.

Cái này sáu nơi đất thần thánh, đều là cung phụng lấy chủ nhân một đoạn cành cây.

Tuy nói chỉ là một đoạn cành cây

Nhưng dường như chủ nhân chân thân hàng lâm, có Mạc Đại Uy Năng.

Một cái sơ sẩy gian, đã đủ đem trọn cái Tinh Vực yên diệt.

Mà bây giờ, Lục Nhĩ chính là mang theo Yêu Đình nhân tài mới xuất hiện, lại nhận thức chủ nhân.

Đi biết cái kia một cái chí cao vô thượng Vĩnh Hằng Chi Chủ.

"Đậm đà như vậy thời gian chi lực."

Kinh ngạc gian, cơ giới tiên phong cũng phảng phất đã nhận ra cái gì, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là bất khả tư nghị.

Càng là đi hướng ở chỗ sâu trong

Hắn càng là có thể phát hiện chỗ sâu khủng bố.

Cái kia có mặt ở khắp nơi thời gian chi lực, hội tụ ở này

Dường như đang quỳ lạy nào đó một cái nhân vật vĩ đại.

Trong lúc mơ hồ, cơ giới tiên phong đều là thấy được vô số hư huyễn thân ảnh, quỳ bái. . .

"Đây là cái gì ?"

Kinh ngạc gian, cơ giới tiên phong, cũng là thấy được. . .

Thấy được một cái phía sau có chín cái đuôi, đẹp đến cực hạn nữ nhân, chậm rãi khom lưng. . . Bái xuống phía dưới.

"Từ nhỏ Cửu Vĩ, khuynh thế phong thái, đây chẳng lẽ là sơ đại Cửu Vĩ Thiên Hồ đại nhân chứ ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, cơ giới tiên phong cũng là nhận ra cái này một đạo thân ảnh.

Toàn bộ tinh không

Người nào không biết cái này một vị đại nhân.

Nghiêng nước nghiêng thành, càng là chấp chưởng Yêu Đình mấy nghìn năm.

Nếu không phải nàng, Yêu Đình cũng sẽ không đi tới hiện tại mức độ này.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn đến cái gì ?

Tôn quý như thế tồn tại, hóa ra là phục sát đất, cúng bái viễn phương.

Không chỉ là nàng.

Còn có, một đầu gánh vác hắc bạch hai cánh, Bá Tuyệt Thiên Hạ Cự Hổ, cũng là phủ phục. . .

Đương nhiên, cái này không trọng yếu.

Chân chính quan trọng là .... . . Cái kia một đạo thân ảnh.

Cả người xuyên kim giáp, giống như viễn cổ mà đến tuyệt thế hung thú.

Mà cái này, rõ ràng là Yêu Đình sơ đại Thần Thú bên trong Đệ Ngũ Thần Thú —— hám thiên Thần Nghĩ.

Được xưng Lực Chi Cực Trí, phá thương khung.

Yêu Đình tối cường.

Đúng nghĩa quái vật.

Nhưng này một vị kiệt ngạo, mà lại cường đại tới cực điểm tồn tại, dĩ nhiên cũng là phủ phục. . .

Một cái lại một cái khó có thể tưởng tượng nhân vật đáng sợ hư ảnh, tất cả đều phủ phục.

Đây là. . .

"Bọn họ là đi qua thân ảnh. . ."

Chợt mở miệng bên trong, Lục Nhĩ ánh mắt cũng là cực kỳ phức tạp.

Thời gian hội tụ ở này

Không phân rõ đi qua, vẫn là tương lai.

Thế cho nên, đi qua đủ loại, tất cả đều phù hiện ở này.

Giống như hư huyễn.

Có thể những hư ảnh này, lại phảng phất có cảm ứng

Hóa ra là tất cả đều ngước mắt, tập trung cho bọn hắn.

Dường như đang nói: Các ngươi đã tới..