Chương 2736: Hàng lâm

Chương 2736: Hàng lâm

Mà đúng lúc này, Thiên Chi Cửu Giới chỗ sâu nhất

Từng đường thân ảnh, giống như có cảm ứng một dạng, nhất tề ngước mắt.

Oanh

Đáng sợ ầm vang ở giữa thiên địa, vang lên, tựa như khó có thể tưởng tượng tồn tại thức tỉnh, có cực kỳ đáng sợ uy thế.

Liền mang Thiên Địa đều là biến sắc.

"Đây là Lục Nhĩ lần đầu tiên dẫn người đến đây đi."

"Lục Nhĩ lại biết dẫn người tới đất thần thánh. . ."

"Tấm tắc, xem ra, gần nhất Yêu Đình nhân tài liên tục xuất hiện a."

"Không sai, quả thật không tệ."

Liên miên thảo luận bên trong, cũng là một cái lại một cái cổ xưa tồn tại, ở thần niệm nói chuyện với nhau.

Tinh tế nhìn lại

Thình lình có thể phát hiện, bọn họ và đất thần thánh hư ảnh độc nhất vô nhị.

Cửu Vĩ, Bạch Hổ

Còn có Hoàng Kim kiến.

Yêu Đình, cổ xưa nhất thập đại Thần Thú, tất cả đều ở đây.

Bất quá, bọn hắn bây giờ, phân bố Cửu Giới. . . Riêng phần mình chuyên tâm tu luyện.

Tinh không việc, đã không liên quan gì với bọn họ.

Hơn nữa, Ngu Tử Du còn phân phó Vận Mệnh Chi Nữ, Đệ Tam Hoàng Nữ chặt đứt bọn họ và tinh không thiên địa vận mệnh.

Nói đơn giản, ở tinh không Thiên Địa —— tra không người này.

Dù cho muôn vàn thôi diễn, tất cả suy tính, cũng sẽ không có lấy tin tức của bọn hắn.

Đương nhiên, bọn họ nếu như muốn đi tinh không, cũng có thể.

Đó chính là gia nhập vào thời không thần điện.

Lấy thời không thần điện thành viên thân phận, hành tẩu ở giữa thiên địa.

. . .

Thời không thần điện, mỗi một cái thành viên thân phận, đều là không ở nhảy ra Ngũ Hành, không phải ở trong thiên địa

Càng là có Ngu Tử Du che chở.

Chỉ có lấy thời không thần điện thành viên thân phận, hành tẩu ở tinh không

Mới sẽ không cùng tinh không Thiên Địa, có càng nhiều hơn dây dưa.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là một cái cực kỳ vĩ đại mà lại cổ xưa ý chí, chậm rãi từ trong giấc ngủ say thức tỉnh.

Trong sát na, Cửu Giới cuồn cuộn.

Pháp tắc thần phục.

Một cái lại một cái cường giả, tất cả đều tuyển trạch phủ phục.

"Bọn ta bái kiến chủ nhân."

"Bọn ta bái kiến, thời không chi chủ."

Liên miên lễ bái bên trong, vô số cường giả đều là đứng dậy, cúi xuống con ngươi.

Chỉ vì, giờ khắc này

Một vị kia vẫn bế quan vĩ đại tồn tại, lại là thức tỉnh.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là tập trung với tinh không Thiên Địa.

Hắn thấy được. . .

Thấy được ba bóng người. . . Lẳng lặng đứng sững ở Yêu Cung.

"Không nghĩ tới, Yêu Đình hóa ra là nhanh như vậy, liền bồi dưỡng ra thiên khoa kỹ Chúa Tể. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy vui mừng.

Chúa Tể

Trong mắt hắn, rất là bình thường.

Nhưng thiên khoa kỹ Chúa Tể nhưng khác.

Đây là độc lập với siêu phàm hệ thống bên ngoài, đệ nhị đại thể hệ.

Tuy nói, thanh danh không hiển hách.

Nhưng là thế gian, duy nhất có thể cùng siêu phàm hệ thống, phân cao thấp hệ thống.

Mà cái này chờ(các loại) hệ thống bên trong, tạo ra Chúa Tể, cũng là ý nghĩa, cái này một cái hệ thống càng phát ra hoàn thiện thậm chí cường đại.

. . .

Phải biết rằng, một cái thể hệ cường giả, vô luận thiện ác cũng có thể coi là thể hệ lĩnh quân giả.

Cái này một cái lĩnh quân giả, càng là cường đại

Chỉnh cá thể hệ, mới có thể càng phát ra hoàn mỹ.

Mà bây giờ, thiên khoa kỹ Chúa Tể, liên tiếp đi ra

Như vậy cái này một cái thể hệ Vĩnh Hằng, còn có thể xa sao?

Bất quá, theo Hỗn Độn Chung nói, thiên khoa kỹ Vĩnh Hằng cùng bình thường Vĩnh Hằng có chút không giống.

Cùng với nói là nhất tôn Vĩnh Hằng.

Còn không bằng nói là một đám Vĩnh Hằng.

Chỉ vì, thiên khoa kỹ Vĩnh Hằng, phần lớn là mượn ngoại lực, tiến tới có sánh ngang vĩnh hằng chiến lực.

Giống như là trong truyền thuyết Cơ giới thành chủ .

Chính là nhất tôn thiên khoa kỹ Vĩnh Hằng.

Bất quá, hắn cũng là thống ngự một cái cực lớn đến, đã đủ có thể so với thiên địa thành thị.

Hắn bởi vì cái này một cái thành thị, tiến tới có Vĩnh Hằng chiến lực.

Cũng nguyên do bởi vì cái này thành là, bất hủ với thế gian.

Khi này một tòa thành là điêu linh sát na, cũng là hắn vẫn lạc sát na.

"Thiên khoa kỹ cùng siêu phàm sườn, cuối cùng có phân biệt."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là phát hiện cách đó không xa cái này mấy bóng người bất đồng.

Nhất là, cái kia một cái cả người bao phủ kim loại bên trong thanh niên.

Hắn, nhìn như, mặc nhất kiện như kim loại áo giáp.

Có thể kì thực, là hắn nhục thân cùng cơ giới hòa làm một thể.

Thậm chí, có thể nói là Cơ giới đã có được sinh mạng .

Trong cơ thể, càng là có vô số bánh răng, không ngừng vận chuyển

Tựa như pháp tắc lý lẽ một dạng, thống ngự toàn bộ thân hình.

"Thân thể cực kỳ chặt chẽ mà lại phức tạp, càng là đang không ngừng tiến hóa, đây chính là cơ giới sinh mệnh nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến kim loại sinh mệnh.

Kim loại sinh mệnh, danh như ý nghĩa, chính là kim loại có sinh mệnh.

Nói thí dụ như, dưới trướng hắn đệ bát Thần Thú khôi trụ.

Chính là thật đả thật kim loại sinh mệnh.

Nhưng hắn, nhưng khác ở trước mắt cơ giới người mở đường.

Chỉ vì, cơ giới người mở đường càng là nhiều chủ động tiến hóa khả năng.

Mặc dù cơ giới tiên phong, không lại tu luyện, thân thể hắn cũng sẽ không đình chỉ tiến hóa.

Mà cái này, chính là cơ giới sinh mệnh cùng kim loại sinh mệnh bất đồng lớn nhất.

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt

Lựa chọn ý thức hàng lâm với tinh không thiên địa Yêu Đình! ! !

. . . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đột nhiên ầm vang, với Yêu Cung ở chỗ sâu trong vang lên.

Cùng với nương theo lại là, cơ giới tiên phong càng phát ra trợn to đôi mắt.

Hắn là một cái nghiêm cẩn người.

Truy đuổi với chân lý

Lòng mang nóng bỏng cùng với nhiệt tình.

Bất cứ lúc nào, cũng có thể bình tĩnh xử chi.

Nhưng bây giờ, hắn cũng là rung động.

Chỉ vì, giờ khắc này, một cỗ khó có thể tưởng tượng khí cơ, hóa ra là chậm rãi bốc lên.

Toàn bộ Yêu Cung đều phảng phất nhịn không được giống nhau, không ngừng đổ nát.

Có thể sụp đổ sát na, lại là trong phút chốc chữa trị.

Nhưng mà, đây không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là nhân tạo cơ giới sinh mệnh —— Terminator, lúc này hóa ra là duy trì không được nhân loại tư thái, biến thành trạng thái dịch kim loại sinh mệnh.

Hống

Tựa như dã thú thê lương đến mức tận cùng trong tiếng gầm nhẹ, một cái cực kỳ lạnh như băng kim loại giọng nói điện tử hóa ra là truyền ra lớn lao sợ hãi.

"Chủ nhân. . . Chủ nhân, đây là cái gì ?"

"Vượt ra khỏi tính toán của ta. . ."

"Khó có thể tưởng tượng sinh mệnh thể. . ."

"Thật là đáng sợ, thật sự là thật là đáng sợ."

Liên miên hãi nhiên bên trong, Terminator cũng là không dám tin nhìn xa xa phù không cành cây.

Tựa như, có nhất tôn thân ảnh, từ thiên ngoại mà đến.

Trong sát na, mọi loại pháp thì đều là quy về vắng vẻ.

Hết thảy hết thảy đều là tập trung vào đó.

Mà cái kia, rõ ràng là một đạo thân ảnh, từ hư hóa thực

Xuất hiện ở trong thiên địa.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, giống như sấm sét nổ vang, hết thảy đều là ngưng kết.

Có chỉ là, cơ giới tiên phong cùng với Terminator tất cả đều dại ra.

Chẳng biết lúc nào, bọn họ tâm thần đều là cướp đoạt..