Chương 2737: Thiên khoa kỹ đỉnh phong

Chương 2737: Thiên khoa kỹ đỉnh phong

"Cơ giới tiên phong nha. . ."

"Hy vọng trở thành thiên khoa kỹ người mở đường, dám vì người trước ?"

Thanh âm sâu kín, với cơ giới tiên phong não hải quanh quẩn.

Giống như một cái máy lặp lại, một lần lại một lần. . .

Mênh mông mà lại cổ xưa.

Khiến lòng run sợ.

Chỉ là, càng làm cơ giới tiên phong hoảng sợ là, cho tới bây giờ hắn đều là khó có thể phân tích cái này một vị tồn tại lực lượng.

Thậm chí, đều là không cách nào tìm được cái này một vị nhân vật đáng sợ.

Còn như mắt thường. . .

Đó là Ngu Tử Du nguyện ý để cho bọn họ chứng kiến, mới có thể thấy được.

Không muốn

Ngay cả là từ nhỏ gánh vác Thần Nhãn, cũng khó mà trông thấy Ngu Tử Du tồn tại.

"Đúng vậy."

Gật đầu, cơ giới tiên phong cũng là có chút sợ hãi nói:

"Ngài là ?"

Lời nói hạ xuống sát na, cơ giới tiên phong cũng là thấy được cách đó không xa ba đời Yêu Hoàng đã phủ phục đầy đất, rất là cung kính nói:

"Thuộc hạ Lục Nhĩ bái kiến chủ nhân."

. . .

Chủ nhân

Thật đơn giản hai chữ, cũng là lệnh cơ giới tiên phong chấn động mạnh.

Liền mang sắc mặt đều là đại biến.

Yêu Hoàng chủ nhân ?

Cái này. . .

Mà sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, cơ giới tiên phong cũng là phản ứng kịp, nói thẳng:

"Ngươi sẽ không phải là ban đầu Đại Yêu Hoàng chứ ?"

Ban đầu Đại Yêu Hoàng

Yêu Hoàng sớm nhất chủ nhân, một tay sáng lập Yêu Đình.

Cường đại vừa thần bí.

Nếu không phải, đạo môn chặn giết, không ít người đều cho rằng, hắn đem là trong thiên địa mạnh nhất tồn tại.

Cũng là chói mắt nhất tồn tại.

Mà hiện tại xem ra.

Sơ đại dường như không có chết.

Hơn nữa, tu vi của hắn, càng là đạt tới không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

Đúng vậy, không thể tưởng tượng nổi.

Cường đại như hắn, đều là khó có thể phân tích lực lượng.

Đây là kinh khủng bực nào.

Thiên Môn thất trọng ?

Bát trọng ?

Thậm chí. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, cơ giới tiên phong trên mặt cũng là lộ ra một vệt không dám tin thần sắc

"Sơ đại sẽ không phải là trong truyền thuyết một vị kia Vĩnh Hằng chứ ?"

Kinh ngạc gian, cơ giới tiên phong cũng là ngây ngẩn cả người.

Nếu như sơ đại quý vi Chúa Tể, như vậy hắn không có khả năng một chút cũng nhìn không thấu a.

Phải biết rằng hắn chính là cơ giới tiên phong.

Là thiên khoa kỹ Chúa Tể.

Mặc dù không dám nói am hiểu chiến đấu

Nhưng ở cảm giác bên trên, cũng là riêng một ngọn cờ.

Liền hắn đều không thể phân tích bên ngoài lực lượng

Điều này có ý vị gì ?

Thiên Môn Thất Trọng Thiên, Thiên Môn Bát Trọng Thiên, hắn có thể ngay cả không có chút nào có thể giải tích à?

Không phải

Hoàn toàn không có khả năng.

Nói cách khác cái này một vị, rất có thể vượt qua cái này một cảnh giới.

Nói như thế.

Trợn to mắt, cơ giới tiên phong trên mặt kinh hãi màu sắc, cũng là càng phát ra nồng nặc.

. . .

Vĩnh Hằng Cảnh giới tồn tại

Hắn không dám nghĩ

Nếu không phải, tinh không thịnh truyền, có một vị Vĩnh Hằng, hắn sợ là liền liên tưởng dũng khí đều không có.

Nhưng mà, tinh không liên quan tới Vĩnh Hằng  Truyền Thuyết rất nhiều.

Nhất là, không ít cường giả đều là cho rằng, tinh không tồn tại một vị chân chính Vĩnh Hằng.

Sở dĩ, cơ giới tiên phong cũng là một lần hoài nghi Vĩnh Hằng có hay không chân thực tồn tại ?

Mà bây giờ

Cảm thụ được cái này khó có thể tưởng tượng khí tức, cơ giới tiên phong không khỏi trầm mặc.

"E rằng, tinh không thật tồn tại một vị Vĩnh Hằng ?"

"Hơn nữa, còn là bọn họ Yêu Đình ban đầu Đại Yêu Hoàng. . ."

Trong lòng hãi nhiên gian, cơ giới tiên phong cũng là không biết, Ngu Tử Du đã đưa hắn sở hữu ý tưởng đều là chọn đọc.

Đọc tâm thuật

Phật Môn một cái Thần Thông.

Lại danh —— Tha Tâm Thông.

Tuy nói huyền diệu, nhưng chỉ có thể đối với tu vi tương đối thấp người sử dụng.

Đây là Ngu Tử Du lần đầu tiên chọn đọc người khác ý tưởng.

Rất là thú vị.

Người ở bên ngoài không có chuẩn bị dưới tình huống, có thể đơn giản chọn đọc người khác nhất ý tưởng chân thật.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du một lần nếm thử.

Cũng không tệ lắm.

"Cái này tiểu gia hỏa, ngoài ý muốn sợ hãi thậm chí sợ run a."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thu hồi Tha Tâm Thông.

"Ngươi rất tốt."

Khe khẽ tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt cơ giới tiên phong.

"Có thể ở hôm nay siêu phàm thời đại, đi ra thuộc về ngươi thiên khoa kỹ Chúa Tể chi đạo, ngươi xác thực đáng giá tán thán."

". . ."

Lẳng lặng nghe, cơ giới tiên phong cũng là không khỏi trầm mặc.

Có thể sau một khắc, tựa hồ là đã nhận ra ba đời Yêu Hoàng ánh mắt, cơ giới tiên phong cũng là trước tiên đáp lại nói:

"hồi bẩm sơ đại, thuộc hạ có thể có ngày hôm nay, đều là Yêu Đình bồi dưỡng."

"Bồi dưỡng. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Yêu Đình, bồi dưỡng rất nhiều người.

Nhưng có thể giống như cơ giới tiên phong giống nhau đi ra người, không nhiều lắm.

Mà bây giờ nha. . .

Chậm rãi giơ tay lên, Ngu Tử Du cũng là lấy xuống một mảnh lá cây.

"Cầm đi đi. . . Ngươi nếu như có thứ cần, có thể hô hoán ta, ta sẽ giúp ngươi một lần."

"Ta rất chờ mong ngươi trong tương lai biểu hiện. . ."

"Nếu như ngươi có thể ở thiên khoa kỹ thu được càng lớn đột phá, như vậy ta sẽ càng vui mừng hơn."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Terminator.

Người này, rất có ý tứ.

Trạng thái dịch kim loại sinh mệnh à?

Có thể căn cứ bất đồng hoàn cảnh, biến hóa ra bất đồng vũ khí.

Trên lý thuyết mà nói, hắn biến hóa là không có cực hạn.

Từ thiên khoa kỹ súng lục, đại pháo, hạt nhân, rồi đến súng laser, quỹ đạo pháo. . .

Chỉ cần, hắn biết nguyên lý

Có thể không ngừng biến hóa.

Đương nhiên, cái này cũng cần năng lượng chống đỡ.

"Khôi lỗi sinh mệnh. . . Có chút giống là siêu phàm hệ thống bên trong khôi lỗi. . . Nhưng càng quỷ dị hơn. . ."

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ siêu phàm hệ thống cùng thiên khoa kỹ bất đồng.

Nói như thế nào đây ?

Lộ ra năng lực rất tương tự.

Nhưng bản chất nhưng khác.

Tựa như Terminator biến ảo vạn ngàn, cùng trong truyền thuyết Thần Thông Thất Thập Nhị Biến, rất giống.

Có thể không chỗ nào không thay đổi.

Bất quá, Terminator cần suốt đêm bên ngoài bản chất, tiến tới biến hóa sau đó, sở hữu bên ngoài lực lượng.

Có thể Thất Thập Nhị Biến bất đồng.

Ngoại trừ trong truyền thuyết dựa vào Thái Cổ Thần Thú tinh huyết Thất Thập Nhị Biến, còn lại càng nhiều là chỉ cụ kỳ hình, không thấu đáo kỳ lực.

Hơn nữa, trọng yếu hơn chính là, Terminator là nhân tạo.

Có thể tu thành Thất Thập Nhị Biến, cũng là cần thiên phú và cơ duyên.

"Đây chính là thiên khoa kỹ nhất là địa phương đáng sợ. . . Bọn họ toàn bộ cũng có thể đại lượng sinh sản, dù cho cao cấp chiến lực không đủ để xưng hùng, cũng có thể dựa vào trung đoan chiến lực, bễ nghễ toàn bộ."

"Đương nhiên, thiên khoa kỹ bên trong đứng ở tột cùng tồn tại, cũng là cũng có thủ đoạn, không sợ Chúa Tể thậm chí. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong, thấy trong truyền thuyết Thần Hà văn minh.

Cái này một cái văn minh đứng ở thiên khoa kỹ đỉnh phong.

Thậm chí, có chế ước vĩnh hằng thủ đoạn.

Tuy nói, đây chỉ là đồn đãi.

Nhưng là có thể tưởng tượng đến Thần Hà văn minh đáng sợ..