Chương 2738: Thời không Đại Thần Thông

Chương 2738: Thời không Đại Thần Thông

Chế ước

Không phải áp chế.

Thần Hà văn minh rất khủng bố.

Nhưng cao cấp chiến lực, còn không đến mức áp chế Vĩnh Hằng.

Vĩnh Hằng tôn giả, vạn kiếp bất diệt

Chính là trong thiên địa đáng sợ nhất sinh mệnh thể.

Hiện nay mà nói, chỉ có chờ cùng là, không có siêu việt.

Mà Thần Hà văn minh, càng nhiều là dựa vào Chúng sinh  lực lượng, sánh ngang Vĩnh Hằng.

Nói thí dụ như, cơ giới thành

Mênh mông tột cùng, vô số cường giả giống như linh kiện giống nhau, chống đỡ cơ giới thành vận chuyển.

Đây chính là, nó có thể sánh ngang vĩnh hằng then chốt.

Dường như một cái lập thể trận pháp.

Đem chúng sinh lực lượng quy về nhất thể.

Nhưng mà, chỉ là sánh ngang mà thôi.

Hơn nữa, còn là sánh ngang phổ thông Vĩnh Hằng.

Giống như là Ngu Tử Du như vậy Chí Cường Vĩnh Hằng, xin lỗi. . . Cùng thời đại, đi ra tức là vô địch.

Tức là bễ nghễ.

Trên lý thuyết mà nói, không người có thể chế ước.

Mặc dù Thần Hà văn minh từ tuế nguyệt bên trong đi ra, e rằng ở Ngu Tử Du trước mặt cúi đầu.

"Ta so với thông thường Vĩnh Hằng, mạnh mẽ lớn hơn nhiều lắm."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến vây ở thời không trong kiếm trận Thông Thiên Giáo Chủ.

Hắn, cũng coi như được với lão bài Vĩnh Hằng.

Chiến lực, cũng không phải là phổ thông Vĩnh Hằng đơn giản như vậy.

Có thể tại Ngu Tử Du trước mặt. . . . Cũng có chút tróc khâm kiến trửu.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du thành đạo không đủ vạn năm, Thông Thiên Giáo Chủ thành đạo nhưng là không biết bao nhiêu kỷ nguyên.

Mặc dù, hắn chỉ là ngụy Vĩnh Hằng, mượn Hồng Mông Tử Khí thành đạo.

Nhưng như thế dài dằng dặc thời gian tích lũy được nội tình, cũng nên làm đưa hắn chiến lực đẩy tới một loại cực hạn.

Có thể mặc dù cái này dạng, đối mặt với Ngu Tử Du, lại. . .

"Vĩnh Hằng, cũng là cũng chia Tam Lục Cửu Đẳng. . ."

"Kém nhất tự nhiên là ngụy Vĩnh Hằng, mượn một ít nội tình thậm chí còn lại, có Vĩnh Hằng chiến lực, hay hoặc là giống như là Thánh Nhân một dạng, có Vĩnh Hằng Cảnh giới, lại không có Vĩnh Hằng chiến lực. . . . Chỉ có thể mượn Hồng Hoang Thiên Địa gia trì. . ."

"Sau đó, chính là phổ thông Vĩnh Hằng, những thứ này Vĩnh Hằng, đều là mượn một cái pháp tắc, Chứng Đạo, nghịch loạn pháp tắc, điên đảo Âm Dương. . ."

"Mà xuống lần nữa tới, chính là gánh vác chí cao pháp tắc, Chứng Đạo Vĩnh Hằng. . . Bực này Vĩnh Hằng tiềm lực kinh khủng nhất."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đối với Vĩnh Hằng, cũng là cũng có một chút hiểu rõ.

Thời gian tích lũy nội tình rất đáng sợ.

Đem Thông Thiên Giáo Chủ như thế nhất tôn ngụy Vĩnh Hằng, đẩy tới siêu việt phổ thông vĩnh hằng lão bài Vĩnh Hằng chiến lực.

Ít nói hai cái cảnh giới vượt qua.

Nhưng này không đủ.

Chí ít đối mặt Ngu Tử Du, là vạn vạn không đủ.

Hắn quá mức nghịch thiên.

Mượn Thời Không Pháp Tắc Chứng Đạo.

Càng là tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Mà cái này đủ loại, cộng lại, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Không chút khách khí nói, nhìn chung kỷ nguyên trên dưới, không một người có Ngu Tử Du như vậy nội tình thâm hậu.

Ngay cả là Hỗn Độn Tiên Thiên Thần Ma ra đời Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng không so bằng Ngu Tử Du.

Bất quá. . .

Nhấn trong lòng đủ loại tâm tư, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

"Các ngươi hảo hảo tu hành. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cáo biệt Yêu Đình đám người.

Mặc dù không thể nói người lạ.

Nhưng hắn cùng nơi này tiểu gia hỏa, cuối cùng là không có quá nhiều cảm tình.

Cũng liền Lục Nhĩ, có vài phần tình nghĩa ở.

Còn như cơ giới tiên phong, hắn càng nhiều là thưởng thức.

"Nếu như hắn nỗ lực, cố gắng có thể theo ta chinh chiến Hồng Hoang."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Thiên khoa kỹ văn minh, nhưng là Ngu Tử Du chinh chiến Hồng Hoang một đại con bài chưa lật.

Hy vọng, không nên để cho hắn thất vọng.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du rời đi.

Chỉ lưu lại dưới, thật lâu trầm mặc ba bóng người.

Không biết ngôn ngữ.

Một lúc lâu, tựa hồ là xác nhận Ngu Tử Du ly khai, cơ giới tiên phong lúc này mới lên tiếng nói:

"Sơ đại không có chết ? Hơn nữa, còn đặt chân Vĩnh Hằng ?"

Giống như kim loại ma sát giọng nói điện tử bên trong, cơ giới tiên phong cũng là nhìn về cách đó không xa Lục Nhĩ.

Ừm

Hơi gật đầu, Lục Nhĩ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt không nói ra được nóng bỏng.

"Sơ đại, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, chính là trong thiên địa nhất là nhân vật đáng sợ."

Lúc nói lời này, Lục Nhĩ đôi mắt đều có tinh mang chớp động.

Đây là rất nghiêm túc một câu nói.

Hơn nữa, từ trong miệng hắn nói ra, rất có sức thuyết phục.

Chỉ vì, hắn là Lục Nhĩ Thần Hầu.

Thiên Địa bảy đại Thần Hầu một trong, thiện Linh Âm, có thể quan sát để ý, biết trước sau, Vạn Vật Giai Minh.

Trong thiên địa, không có gì khác không biết việc, không có gì khác không hiểu người.

Đương nhiên, cái này có chút khoa trương.

Nhưng là đủ để chứng minh, Lục Nhĩ đáng sợ.

Hơn nữa, Hồng Hoang Đạo Tổ cũng là nói quá: Pháp Bất Truyền Lục Nhĩ .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Lục Nhĩ Thần Hầu mạch này, là kinh khủng bực nào.

Bọn họ nhất tộc, biết nhiều lắm.

Cũng hiểu được nhiều lắm.

Sở dĩ, từ Lục Nhĩ trong miệng nói ra văng ra một câu nói như vậy, rất có sức thuyết phục.

Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du! ! !

Không nói chuyện chiến lực.

Nói riêng về hôm nay căn cơ, hắn đã bễ nghễ rất nhiều Vĩnh Hằng.

Mà bây giờ nha. . .

Hắn ý thức trở về, đã tiếp tục thôi diễn đại thần thông.

Một cái thuộc về riêng mình hắn Đại Thần Thông.

Hắn tu thành Đại Thần Thông không ít.

Có am hiểu phòng ngự, có am hiểu đoạt Tạo Hóa

Có càng là quỷ dị vô song.

Có thể những thứ này Đại Thần Thông, đều là người khác sáng chế.

Duy nhất không thiếu, chỉ có Thiên Chi Cửu Giới.

Đây là Thiên Địa ban tặng.

Chính là Ngu Tử Du huyết mâu dựng dục.

Có thể Thiên Chi Cửu Giới, càng nhiều hơn chỉ có thể coi là phụ trợ Đại Thần Thông.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du càng cần chính là một môn đã đủ chịu tải Thời không  Đại Thần Thông.

"Thời không. . . Thời không. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trong lòng cũng là sớm đã có tính toán.

Hắn thích cẩu.

Mà thời không, lại là hắn căn bản.

Sở dĩ, công phạt là thứ nhì.

Càng nhiều là bảo mệnh.

Dù sao, hắn đối mặt Hồng Hoang Đạo Tổ.

Tiêu diệt hắn nhớ pháp, trước tiên bỏ xuống.

Trọng yếu hơn chính là, làm tốt không địch lại hắn chuẩn bị.

Mà lúc này, bảo mệnh liền rất trọng yếu.

Phía trước, Thụ Tâm luyện chế đệ nhị thân, vẫn chỉ là một tay chuẩn bị.

Bây giờ nha. . . Có thể ở mới Đại Thần Thông mặt trên, bỏ công sức.

Tốt nhất là sáng tạo một môn, đã đủ ở Hồng Hoang Đạo Tổ thủ hạ bảo toàn tánh mạng Đại Thần Thông.

"Huyết Thần đại pháp, tuy nói được khen là mạnh nhất bảo mệnh Đại Thần Thông, nhưng hắn càng nhiều là Bất Tử Bất Diệt."

"Mà ta thời không Đại Thần Thông. . . Thì có thể ở trên không gian, chiều không gian mặt trên bỏ công sức. . ."

"Tựa như một môn Tiểu Thần Thông, hư hóa một dạng, làm hắn người thúc thủ vô sách, ta sáng tạo thời không Đại Thần Thông, liền muốn khiến người ta thúc thủ vô sách. . . Chỉ có thể trơ mắt nhìn ta Quay lại tự do .".