Chương 2739: Hàng duy

Chương 2739: Hàng duy

Thời không Đại Thần Thông, Ngu Tử Du sớm có ý tưởng.

Chẳng qua là khi đó, khổ vì cảnh giới không đủ.

Nhưng hôm nay đặt chân Vĩnh Hằng, lại là chấp chưởng Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, Ngu Tử Du thật đúng là không uổng.

"Thời gian quyết định bởi với biến hóa, không gian quyết định bởi với phân bố."

"Như vũ trụ bên trong tất cả mọi chuyện vật, đều là Vĩnh Hằng Bất Biến, phân bố vô hạn, như vậy còn có thời gian không gian sao?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đối với thời không cũng là cũng càng khắc sâu nhận thức.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, Ngu Tử Du chu vi, hết thảy toàn bộ, hóa ra là phảng phất đình chỉ một dạng.

Đúng vậy, đình chỉ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Giờ khắc này, hắn dừng lại Hỗn Độn.

Thời Gian Tĩnh Chỉ, đối với thời gian rất là đơn giản một loại cách dùng.

Nhưng này một cái đơn giản, chỉ là đơn thuần vận dụng đơn giản.

Người ngoài bất động bất quá là sát na, phạm vi cũng nhiều lắm là tự thân phụ cận.

Có thể Ngu Tử Du một ý niệm, bừng tỉnh hoàn vũ dừng hình ảnh.

Biến thành một cái hình ảnh.

Hắn nếu như nghĩ, Hỗn Độn không ngừng chảy Hỗn Độn mê vụ, đều sẽ vào thời khắc này bất động.

Còn như không gian. . .

Thiên khoa kỹ một cái đỉnh phong —— Dual Vector Foil, cũng chính là cái gọi là hàng duy đả kích, đem một cái tinh cầu hóa thành một cái mặt phẳng, dường như bức ảnh giống nhau.

Tựa như lúc này

Chậm rãi giơ tay lên, chụp vào vô ngần tinh không.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Ngu Tử Du tay cũng là vượt qua thời gian thậm chí không gian. . .

Ngay sau đó, một cái rất là tinh cầu khổng lồ, hóa ra là chậm rãi bay tới.

Tinh cầu này so với Lam Tinh, lớn không biết bao nhiêu.

Có thể theo, hắn cách Ngu Tử Du càng gần, nó hóa ra là không ngừng nhỏ đi.

Kinh khủng hơn là. . . . Nó chỗ ở không gian đều là không ngừng biến hóa. . .

Cho đến mỗi một khắc. . . Một tấm trang sách, hóa ra là chậm rãi rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Không gian vì giấy, tinh cầu vì họa.

Mà cái này, chính là đối với không gian cực hạn vận dụng.

Ba chiều hóa thành hai chiều.

"Không gian, không hổ là cùng Thời Gian Pháp Tắc chạy song song với tồn tại, khai phát đến mức tận cùng, thực sự là đáng sợ."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một cái cực kỳ khổng lồ trận pháp, bao phủ một mảnh Hỗn Độn.

Trong hỗn độn tràn đầy sương mù. . .

Hóa ra là có vạn ngàn tinh quang hội tụ.

Vô số tinh quang hóa thành kiếm khí, tung hoành đan vào gian

Đem hết thảy đều là xé rách.

Có thể khiến người hít thở không thông là, ở nơi này vạn ngàn tinh quang hội tụ, kiếm khí đầy trời bắt đầu khởi động thời gian, hóa ra là có một thiếu niên, khoanh chân nhập định.

Hắn, một thân đạo bào, hai mắt nhắm chặt

Dường như không màng thế sự.

Có thể mặc dù như vậy, vạn ngàn kiếm khí, cũng là không thể tới gần hắn chống đỡ trong lúc đó.

Mà cái này, chính là Thánh Nhân.

Trong truyền thuyết Thông Thiên Giáo Chủ.

Hắn Dĩ Kiếm Nhập Đạo.

Cực đạo cực hạn cường giả.

Nhất niệm, có thể khiến Vạn Kiếm hơi thở.

Ngay cả là Ngu Tử Du sửa đổi thời không kiếm trận, cũng là không gây thương tổn được hắn mảy may.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Hắn, chung quy là Thánh Nhân.

Chiến lực, không kém gì lão bài Vĩnh Hằng.

Chớ nhìn hắn hiện tại, tĩnh như xử nữ, giống như phàm nhân.

Hắn nếu là thật chăm chú, tinh không thiên địa tan biến, đều chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mà bây giờ nha. . .

Hắn đang ở ngồi xếp bằng, đang ở suy nghĩ. . .

"Trận này, không đơn giản. . ."

"Nên là thoát thai từ trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận a. . ."

"Hội tụ vô lượng tinh quang, hóa thành kiếm khí. . . Tinh quang không ngừng, kiếm khí không ngừng. . . Đem mượn dùng lý lẽ, vận dụng đến cực hạn."

Trong lòng thì thào gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là đang suy nghĩ phá trận phương pháp.

Phá trận rất khó.

Nhưng thế gian không không phá trận.

Sở dĩ. . .

Chỉ là, giờ khắc này, Thông Thiên Giáo Chủ chợt chân mày giãn ra.

"Đây là ?"

Kinh ngạc gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là phát hiện hỗn loạn ở đầy trời kiếm quang bên trong, hóa ra là có một mảnh giấy, chậm rãi bay xuống.

Nó nhìn như mềm mại

Tựa như một mảnh Lạc Vũ.

Nhưng ngay khi cái này một mảnh Lạc Vũ hạ xuống sát na, Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt hóa ra là khẽ biến.

Chỉ vì giờ khắc này

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng. . . Hết thảy chung quanh đều giống như đang không ngừng băng liệt.

Đây là không chịu nổi.

Chu vi, hóa ra là không chịu nổi cái này một mảnh Lạc Vũ  lực lượng.

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là giơ tay lên.

Ba

Một chưởng vỗ ra sát na, giống như thiên băng. . .

Phương viên vạn Vạn Lý Tề đủ chấn động

Tìm theo tiếng nhìn lại, Thông Thiên Giáo Chủ tay phải, dường như già thiên tế nhật một dạng, bao trùm hôm nay cùng

Càng là bao trùm vô lượng tinh quang.

Đây là Thông Thiên Giáo Chủ lần đầu tiên chủ động xuất thủ.

Chỉ vì, hắn ý thức được, cái này một mảnh trang sách không đơn giản.

Hơn nữa, cái này chắc cũng là trận pháp người giật dây xuất thủ.

Là một lần dò xét.

Càng là một lần ngay mặt cứng đối cứng.

Sở dĩ, Thông Thiên Giáo Chủ, không có tuyển trạch, cũng không có lựa chọn khác.

"Hy vọng, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là đang chờ mong.

Tu hành không biết tuế nguyệt

Hắn, sớm đã cao xử bất thắng hàn.

Ngày xưa, nắm với kiếm hùng tâm, đều là ma diệt.

Bây giờ, càng nhiều là buồn vô cớ cùng với chán nản.

Mà bây giờ, hắn đã lâu chờ mong, tỉnh lại.

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên nổ bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều là một trận.

Vô biên khí lãng, hóa ra là từ rộng lớn trong trận pháp truyền ra

Càng là dường như sóng biển giống nhau, một trận tiếp lấy một trận, không ngừng cuốn ngược ra.

Mà cái này nhất khắc, ở trong trận pháp. . .

Thông Thiên Giáo Chủ càng là trợn to mắt.

Chỉ vì, hắn một chưởng chu đáo sát na, một mảnh kia Trang sách, hóa ra là lớn lên theo gió. . . Trong sát na giống như che trời to lớn.

Hơn nữa, ở nó trở nên lớn đồng thời

Hết thảy hết thảy đều là bành trướng.

Bên ngoài sinh ra khủng bố lực lượng, càng là làm người ta hãi nhiên.

Bất quá, chân chính lệnh Thông Thiên Giáo Chủ để ý là. . . . Cái này một mảnh trang sách, lại phảng phất biến thành một cái thế giới.

Sơn thủy đủ ở. . .

Chịu tải một phương thủy, một phương thổ.

Mà cái này là Thế giới?

Không phải

Không phải thế giới.

Mà là. . .

"Tinh cầu."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nói ra cái này một cái xoay tròn vật thể tên.

Thông Thiên Giáo Chủ, cũng không biết tinh cầu.

Hồng Hoang cùng vùng thế giới này, cuối cùng là không cùng một dạng.

Bất quá, cái này một lần dò xét, Ngu Tử Du rất hài lòng.

Tướng tinh cầu, hóa thành trang giấy cao thấp.

Sau đó ném ra.

Ở Thông Thiên Giáo Chủ một chưởng hạ xuống sát na, khổng lồ lực đạo khoảng cách vỡ nát tinh cầu chung quanh ràng buộc.

Làm hắn cực kỳ bành trướng.

Mà vào thời khắc ấy. . . Ngu Tử Du niêm phong ở trang giấy bên trong lực lượng cũng là bỗng nhiên bạo phát..