Chương 2740: Lấy tử hữu đạo

Chương 2740: Lấy tử hữu đạo

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ gian, giống như thiên băng, hết thảy hết thảy đều là tiêu tan thành mây khói

Cũng là lệnh Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt đều là khẽ biến.

Pháp bảo ?

Cái này, vẻn vẹn cái tên kia, thuận tay luyện chế pháp bảo ?

Không phải

Hẳn không phải là pháp bảo.

Mà là một loại đối với không gian vận dụng.

Nhìn như nhẹ nhàng, cũng là thừa tái ức vạn. . .

Một kích phía dưới, hóa ra là bộc phát ra kinh thế oai.

"Người này, có chút đáng sợ a."

Khẽ nhíu mày gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là ngước mắt, nhìn về thiên thượng.

Tại cái kia, Quần Tinh thiểm thước.

Lộng lẫy tột cùng

Tựa như chiếu rọi Thiên Địa.

Trong lúc mơ hồ, Thông Thiên Giáo Chủ đều là thấy được một đạo che khuất bầu trời thân ảnh, xếp bằng ở tinh không bên trên.

Hắn, ánh mắt thâm thúy.

Xem chi không rõ.

Lẳng lặng ngồi xếp bằng gian, giống như tuyên cổ như lúc ban đầu Cổ Thần.

Không nói tiếng nào.

Có chỉ là ánh mắt đối diện.

Có thể sau một khắc, bọn họ ánh mắt chỗ giao tiếp, hết thảy đều là xé rách

Hóa ra là có dài đến vạn vạn dáng dấp vết nứt, hiện lên.

Trong thoáng chốc, thiên liệt mở.

. . .

"Không hổ là Thông Thiên Giáo Chủ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là trong lòng thầm khen.

Thông Thiên Giáo Chủ, nổi tiếng lâu đời.

Xác thực cường đại.

Tuy nói, đây chỉ là hắn thuận tay một kích.

Nhưng đan vào qua không gian chí lý.

Cũng không phải bình thường khủng bố.

Có thể mặc dù như vậy, Thông Thiên Giáo Chủ đều là không bị thương mảy may.

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là dự định sau này, liền như vậy mượn Thông Thiên Giáo Chủ đánh bóng tự thân Thần Thông.

"Cái này một cái Thần Thông, liền tên là Tinh không họa quyển a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cho cái này một nhóm môn thần lấy một cái tên không tệ.

Tinh không, là kỷ niệm tinh không Thiên Địa.

Họa quyển, tự nhiên là Thần Thông chân đế.

Có thể thế gian vạn vật, hóa thành một tấm họa quyển, nội hàm Càn Khôn Chi Đạo.

Nhưng này, không phải đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cái này họa quyển chạm vào tức bạo nổ.

Có thể trong phút chốc, phá hủy toàn bộ.

Tựa như vừa rồi

Nếu như cái kia một tờ Trang sách rơi vào tinh không Thiên Địa, sợ là một phương Tinh Vực đều sẽ hóa thành bụi a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi lần thứ hai thôi diễn.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua

Đảo mắt, đã vài vạn năm.

Vài vạn năm, cảnh còn người mất

Hết thảy toàn bộ, đều là cải biến.

Nói thí dụ như

Hư không đã chân chính trên ý nghĩa trở thành tinh không nhất là thế lực đáng sợ.

Nhen lửa văn minh chi hỏa bọn họ, phát triển nhanh chóng

Có thể nói đáng sợ.

Vẻn vẹn vài vạn năm gian, bọn họ đã bao phủ hơn phân nửa tinh không Thiên Địa.

Tục truyền, bọn họ chậm chạp không có nhất thống hoàn vũ.

Chỉ là bởi vì, không cần phải ....

Đúng vậy, không cần phải ....

Đại nhất thống, không phải là chuyện tốt.

Không có kẻ thù bên ngoài, đại nhất thống ngược lại sẽ nội bộ tan rã.

Sở dĩ, hư không bây giờ càng nhiều là lần nữa co rút lại. . .

Bất quá, cái này vài vạn năm, hư không Chúa Tể cũng là duy trì một cái rất là vi diệu chữ số.

Hơn một nghìn vị Chúa Tể. . .

Chúa Tể rất là đáng sợ.

Mỗi một vị Chúa Tể, đều là đã đủ xưng bá một phương.

Nhưng mà, hư không Chúa Tể, cũng là có hơn một nghìn vị.

Con số cụ thể, không có ai biết.

Ở văn minh chi hỏa dưới sự dẫn đường, hư không Chúa Tể, liên tục không ngừng.

Mà cái này, vẫn không tính là vẫn lạc.

Cái này vài vạn năm, hư không vẫn lạc Chúa Tể cũng là cũng có số mười vị, biến mất cũng là không ít.

Mà cái này chữ số, đã đủ làm cho người kinh hãi.

Bất quá, làm người ta nghi ngờ là, hư không nhưng là đối với với những thứ này không có miệt mài theo đuổi.

Mà bây giờ nha. . .

Toàn bộ hư không, như nhau Ngu Tử Du ban đầu nói, nghiễm nhiên trở thành một cái khổng lồ Đế Quốc.

Đây là cắm rễ ở vô ngân hư không khổng lồ quốc gia.

Nội bộ rắc rối phức tạp.

72 danh sách, trấn thủ một phương, dường như 72 Vương Hầu.

Bọn chúng đều là Chúa Tể tam trọng thiên nhân vật đáng sợ.

Tục truyền, thập đại vị trí danh sách, kém nhất đều là Chúa Tể Ngũ Trọng Thiên.

Mà cái này thập đại vị trí danh sách bên trên, còn có tứ vương.

Thần bí lại đáng sợ.

Đến nay, đã có vài vạn năm không có xuất thủ.

Bất quá, mọi người đều biết, hư không tứ vương nếu như đi ra, vậy tất nhiên long trời lở đất, Nhật Nguyệt Vô Quang.

Mà hư không tứ vương bên trên

Tự nhiên là Hư Không Chi Chủ.

Nhị đại Hư Không Chi Chủ, cũng chính là Hư Không Thiên Phi.

Bây giờ, cũng là ẩn nấp hồi lâu, rất ít đi ra.

Nếu không phải cách mỗi ngàn năm, hư Không Đế quốc hội tổ chức Vương Đình hội nghị, sợ là không ít người đều sẽ quên cái này một vị cổ xưa lại nhân vật khủng bố.

Mà bây giờ. . . Không có ai biết là, hư không chỗ sâu nhất

Một người mặc tử sắc hoa bào, gánh vác ngũ thải thần dực bóng hình xinh đẹp, hóa ra là quỳ lạy với một đạo cao vút trong mây thần tượng trước mặt.

Cái này thần tượng có nghìn trượng cao

Phảng phất chống lên bầu trời cùng đại địa.

Thoạt nhìn là một cái thân ảnh khôi ngô.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết một đời Hư Không Chi Chủ.

Mà bây giờ, Hư Không Thiên Phi ngồi quỳ nơi này, thần tình cung kính nói:

"Sơ đại, bây giờ hư không ngay ngắn có thứ tự, toàn bộ như thường."

"Bất quá, một đoạn thời gian trước, hư không 72 danh sách bên trong, tam đại danh sách bỗng nhiên phản loạn. . . Bỏ chạy với tinh không. . . Sau đó Tử Liêm xuất thủ, tất cả đều bắt sống, gia tộc kia tất cả đều huỷ diệt. . . Liên lụy đạt hơn một triệu người."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hư Không Thiên Phi khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đối với phản bội, nàng không thèm để ý.

Hoặc có lẽ là, nàng cần chính là cái này vậy.

Chỉ có phản bội, mới có lý do xuất thủ.

Kể từ đó, là có thể đi bên ngoài hỏng bét sợ, lấy tinh hoa.

Đừng quên, vĩ đại Vĩnh Hằng Chi Chủ, cũng phải cần rất nhiều Chúa Tể, luyện chế pháp tắc vương tọa.

Mà những thứ này Chúa Tể, không ngừng bắt nguồn ở tinh không vạn tộc.

Cũng tới cũng hư không. . .

Mấy năm nay, hư không biến mất Chúa Tể, tất cả đều là dâng hiến cho vĩ đại thời không chi chủ.

Còn như những thứ kia vẫn lạc, cũng là ở thời không thần điện dưới sự an bài, tất cả đều dâng hiến cho vĩ đại thời không chi chủ.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là Hư Không Thiên Phi cách đó không xa thần tượng, có ánh sáng mông lung mang nổi lên.

Nhìn thật kỹ

Càng là có thể chứng kiến một đạo hư huyễn thân ảnh, dần dần ngưng thật.

Đây là Ngu Tử Du.

Thời gian qua đi mấy nghìn năm, hắn lại là hàng lâm vào hư không.

Nơi đây như trước

Liền trước mắt giai nhân, cũng là như trước.

Chỉ là, làm người ta vui mừng chính là, Hư Không Thiên Phi đã Thiên Môn Thất Trọng Thiên hậu kỳ.

Khoảng cách Thiên Môn Bát Trọng Thiên, cũng là không xa.

"Xem ra đoạn thời gian này, ngươi cũng là không có hoang phế tu luyện a."

"Đây là tự nhiên, vĩ đại thời không chi chủ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Hư Không Thiên Phi đôi mắt đẹp cũng là lộ ra kinh hỉ.

Ngu Tử Du hàng lâm, đối nàng mà nói, cũng thật bất ngờ.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Gần nhất, các ngươi tiêu diệt Chúa Tể, có chút nhiều a."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Hắn chỉ là để lộ ra một ít cần Chúa Tể luyện chế pháp tắc vương tọa tiếng gió thổi.

Không nghĩ tới Hư Không Thiên Phi, hóa ra là chủ động bức bách bọn họ phản loạn. . .

Cái này. . .

"Bọn họ tâm không chừng, lấy tử hữu đạo."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, Hư Không Thiên Phi cũng là như trước dường như trước đây..