Chương 2741: Pháp tắc vương tọa

Chương 2741: Pháp tắc vương tọa

Tâm không chừng, lấy tử hữu đạo.

Đây chính là Hư Không Thiên Phi Trị Quốc Chi Đạo.

Hôm nay hư Không Đế quốc mênh mông vô cùng, có mấy trăm cái thế giới.

Mỗi một cái thế giới, đều có ức vạn chúng sinh.

Nho nhỏ viên đạn quốc gia, cũng còn có phản loạn.

Huống chi bực này khổng lồ mà lại mênh mông quốc gia.

Sở dĩ, có phản loạn rất bình thường.

Có nội loạn, cũng là bình thường.

Nhưng xin lỗi, Hư Không Thiên Phi đối với những thứ này đều là linh dễ dàng tha thứ.

Chỉ cần ngươi dám lộ ra tâm tư, như vậy hư không chỗ sâu nhất đáng sợ nhất mấy cái quân đoàn sẽ trước tiên xuất thủ.

Mặc dù thân là Chúa Tể, cũng là khó thoát vẫn lạc.

Mà phía trước, làm phản ba vị hư không Chúa Tể chỉ là một cái điển phạm.

Không phải

Chuẩn xác mà nói, bọn họ không có phản loạn.

Bây giờ, hư không thế lớn, đương nhiên sẽ không có không biết sống chết trên mặt nổi phản bội.

Có thể ngầm, ai nói được chuẩn đâu ?

Mà bọn họ lén lút cấu kết vạn tộc, có nhất định lợi ích quan hệ.

Sở dĩ

Hư Không Tử Liêm xuất thủ.

Cái này một vị hư không thợ săn, thời gian qua đi mấy ngàn năm xuất thủ, chính là tuyệt sát.

Với trong im lặng, ba vị hư không Chúa Tể tất cả đều bốc hơi khỏi thế gian.

Càng là có đếm không hết Mị Ảnh, xuyên toa trong ba người bọn họ lãnh địa.

Dòng chính huyết mạch tất cả đều trảm sát.

Còn như bàng hệ, cũng là mười không còn một

Mà cái này, chính là đến từ hư không Thiết Huyết trấn áp! !

Chỉ có Thiết Huyết, đúc thành thống nhất.

Chỉ có giết chóc, đặt bất hủ.

. . .

"Ngươi a. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Nhiều như vậy nhiều, Thiên Phi tính tình, vẫn là như vậy cương liệt

Trong mắt càng là không được phép hạt cát.

Chỉ có thể nói, không hổ là Long Tộc nha.

Trước sau như một bá đạo.

Bất quá, cũng cũng là như vậy nàng, (tài năng)mới có thể trấn trụ hôm nay hư Không Đế quốc a.

Nếu như đổi thành những người khác, thật đúng là không nhất định trấn được.

Nói thí dụ như nhị đại Yêu Hoàng Ba Tuần.

Hắn am hiểu phía sau mưu hoa

Không thích hợp thống ngự khổng lồ như thế Đế Quốc.

Phải biết rằng, bây giờ hư Không Đế quốc, riêng là địa bàn đều là thắng được Yêu Đình ngày xưa gấp mấy vạn.

Dưới trướng cường giả, càng là vô số kể.

Liền Chúa Tể, đều có thiên vị nhiều.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Mà đế quốc như vậy, nếu không phải là có lấy tuyệt đối vũ lực, cùng với thủ đoạn sắt máu, còn thật không dễ dàng thống ngự.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt Hư Không Thiên Phi, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Thâm thúy con ngươi, hiện lên không rõ quang mang.

Giống như có không hiểu lực lượng lưu chuyển.

Trong sát na, ánh mắt của hắn hóa ra là vượt qua ngàn xa vạn dặm, bao quát toàn bộ hư không đại lục.

Hư không đại lục, chính là hư Không Đế quốc chỗ sâu nhất một khối đại lục.

Cũng bị xưng là Hư Không Cổ lục .

Là hư Không Đế quốc hạch tâm, cắm rễ chỗ.

Nơi đây, có trong vạn tộc nhất là hùng vĩ thành trì —— vô ngân thành.

Có trong vạn tộc, nhất là sâu không lường được cường giả —— Hư Không Thiên Phi, Hư Không Tử Liêm.

Càng là có hư không tứ vương, thập đại vị trí danh sách tọa trấn.

Không chút khách khí nói, toàn bộ hư không 6-7 thành đỉnh cấp cường giả đều là hội tụ ở này.

Còn như còn lại, lại là tọa trấn một phương.

Bất quá, cách mỗi ba ngàn năm, bọn họ đều sẽ trở về.

Sau đó, còn lại đỉnh cấp cường giả lần lượt đi ra.

Đây chính là hư Không Đế nước thay phiên chế.

Thay phiên tọa trấn các nơi.

Trấn thủ hư không.

Dường như biên giới đại sứ.

"Hôm nay hư không, xác thực phồn vinh."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là tán thán.

Cái này hư không phát triển so với hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn.

Hơn một nghìn vị Chúa Tể, đã kinh hỉ.

Không nghĩ tới, Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, hóa ra là có nhiều như vậy.

Toàn bộ hư Không Cổ lục, thật là Cự Đầu đi đầy đất, Chúa Tể tùy ý thấy tình trạng.

Đương nhiên, đây cũng là có thể lý giải.

Dù sao, đối với đại đa số thiên kiêu mà nói

Chúa Tể mới là khởi bước.

Thiên Môn Cửu Trọng Thiên nhất trọng thắng nhất trọng.

Mỗi một trọng thiên vượt qua, đều so với từ nhất giai tu luyện tới Thất Giai Chúa Tể còn muốn gian nan không chỉ gấp mấy lần.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, tu hành là bực nào hà khắc.

Mỗi khi một vị đi tới được đỉnh phong

Lại không nghĩ tới là khác một cái tiệm mới bắt đầu.

Mà Chúa Tể Cửu Trọng Thiên, chính là tốt nhất khắc hoạ.

Chỉ là, lúc này. . .

"Thời không chi chủ, không biết pháp tắc vương tọa, bây giờ như thế nào ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Hư Không Thiên Phi cũng là cũng tốt.

Nàng cũng là ở một lần tình cờ biết Ngu Tử Du cần Chúa Tể, luyện chế pháp tắc vương tọa.

Sở dĩ, mấy năm nay, nàng cũng là tận tâm tận lực vì Ngu Tử Du mưu hoa Chúa Tể.

Hôm nay tinh không Thiên Địa, biến mất hơn phân nửa Chúa Tể đều là xuất từ bút tích của nàng.

Còn lại tự nhiên thời không thần điện xuất thủ.

Chính là bởi vì có bọn họ, Ngu Tử Du pháp tắc vương tọa lúc này mới. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ hài lòng gật đầu:

"Mấy năm nay, khổ cực các ngươi. . . Pháp tắc vương tọa bây giờ đã được cho chút thành tựu."

Nói, Ngu Tử Du phía sau cũng là chấn động mạnh.

Chỉ thấy, không gian nổi lên từng cơn sóng gợn gian, hóa ra là đủ mọi màu sắc không ngừng tràn ra.

Đó là pháp tắc quang mang.

Từ xa nhìn lại, tựa như vạn ngàn pháp tắc, hội tụ ở này.

Càng làm cho người rung động chính là, hóa ra là có một cái cửu sắc quang đoàn, dần dần hiện lên sau lưng Ngu Tử Du.

Mà đang ở cái này cửu sắc quang đoàn chỗ sâu nhất

Mơ hồ có thể chứng kiến, một tấm khổng lồ mà lại cổ xưa vương tọa, lẳng lặng treo cao.

Đây là pháp tắc vương tọa.

Chịu tải vạn ngàn pháp tắc vương tọa.

Bây giờ, nó tắm rửa 172 vị chúa tể tiên huyết

Chịu tải hơn hai trăm đạo pháp tắc.

Những thứ này pháp tắc, tất cả đều bất đồng.

Có thể lẫn nhau, cũng là đan vào lẫn nhau, đan cái này mênh mông chí cực vương tọa.

Bất quá, đừng xem pháp tắc vương tọa chỉ là chịu tải hơn hai trăm đạo pháp tắc.

Phải biết rằng, nhất tôn Chúa Tể, cũng liền gánh vác một đạo pháp tắc.

Có thể nó hóa ra là gánh vác hơn hai trăm đạo pháp tắc.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, hắn là kinh khủng bực nào.

"Hạ xuống vương tọa người, tất nhiên giận dữ, thây người nằm xuống ức vạn. . . Chính là chúng sinh chi hoàng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngồi xuống.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là Ngu Tử Du ngồi ở pháp tắc vương tọa bên trên.

Mà liền sau đó một khắc, cửu sắc quang mang Đại Thịnh

Hóa ra là già thiên tế nhật, bao trùm gần phân nửa Thiên Địa. . .

Thiên Địa phảng phất tại run rẩy.

Hết thảy toàn bộ, đều phảng phất không chịu nổi.

Mà đang ở cái này cực kỳ đáng sợ rung động bên trong. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Liên miên không dứt sự trượt bên trong, hóa ra là có thể chứng kiến, từng đường pháp tắc, biến thành màu sắc bất đồng xiềng xích, với vương tọa sau đó đan vào. . .

Đó là một tấm câu thông thiên địa lưới lớn.

Pháp tắc lưới.

Dường như mạng nhện một dạng, cũng là sáng tối chập chờn, bảo sắc hiện ra hết.

Mà vương tọa, rõ ràng là Mạng nhện trung tâm ..