Chương 2742: Đáng sợ Thánh Nhân

Chương 2742: Đáng sợ Thánh Nhân

Pháp tắc vương tọa.

Chính là chấp chưởng pháp tắc chí cao quyền bính.

Cao tọa ở trên vương tọa, Ngu Tử Du cùng cấp vạn pháp chi vương, có thể chấp chưởng toàn bộ, cầm nắm toàn bộ.

Chậm rãi nhắm mắt lại, Ngu Tử Du cũng là có thể dễ dàng cảm giác được. . . Vô số Pháp Tắc Chi Lực, không ngừng dũng mãnh vào trong cơ thể.

Những thứ này đan vào với pháp tắc vương tọa sau lưng Pháp Tắc Chi Liên, giống như năng lượng truyền vào quản, không ngừng đem mênh mông Pháp Tắc Chi Lực, truyền vào Ngu Tử Du trong thân thể.

Rõ ràng Ngu Tử Du không phải chủ tu Hỏa Diễm Pháp Tắc, cực hàn pháp tắc.

Nhưng bây giờ, hắn lại dường như gánh vác hỏa diễm hỏa diễm chi chủ, gánh vác lạnh vô cùng cực hàn chi chủ.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là Ngu Tử Du chậm rãi mở ra hai tròng mắt.

Mà cặp kia mâu ở chỗ sâu trong

Hóa ra là riêng phần mình dựng dục một đám lửa.

Một đoàn, đỏ thẫm như máu, một đoàn, cũng là Băng Lam như băng.

Băng cùng hỏa, đan vào với Ngu Tử Du hai tròng mắt.

Liếc mắt phía dưới

Lạnh nóng thay thế, cũng là đã đủ đem hết thảy đều là ma diệt.

Mà cái này một đôi tròng mắt, tam nhãn Thần Tộc tất nhiên sẽ không xa lạ.

Trong truyền thuyết Băng Viêm Thần Nhãn.

Tục truyền, là chỉ có hỏa diễm cùng hàn băng đều là tu đến đại thành nhân vật đáng sợ, mới có thể mở ra đáng sợ Thiên Nhãn.

Hôm nay nhãn, chính là hỏa diễm cùng hàn băng cực hạn.

Đã đủ nát bấy toàn bộ phòng ngự.

Đúng vậy, nát bấy toàn bộ phòng ngự.

Lại là cường đại phòng ngự, ở một đôi mắt này trước mặt, cũng là không chịu nổi một kích.

Chỉ vì, này đôi đôi mắt ở chỗ sâu trong dựng dục là đáng sợ nhất thần quang.

Mà cái này, đặt ở khoa học sườn cũng là có thể giải thích.

Nóng nở lạnh co, lạnh nóng thay thế gian, lại là kiên cố vật thể cũng sẽ biến đến yếu đuối.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du ở pháp tắc vương tọa gia trì dưới, hóa ra là đơn giản mở ra như thế một đôi mắt.

"Đôi mắt này, tuy nói ở Thần Nhãn bên trong, chưa được xếp hạng, cũng là bằng chứng ta phỏng đoán."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Chợt

Ánh mắt của hắn đông lại một cái

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, một đạo đỏ ngầu quang trụ cùng với Băng Lam cột sáng hóa ra là từ Ngu Tử Du hai mắt bắn ra

Hướng phía cách đó không xa Hư Không Thiên Phi mà đi.

"Răng rắc. . . ."

Nhất thanh thúy hưởng, Hư Không Thiên Phi toàn bộ thân hình đều là bay ngược mà ra.

Liền mang Long Lân đều là nghiền nát.

Phải biết rằng, đây chính là Hư Không Thiên Phi

Bây giờ trong tinh không đáng sợ nhất cường giả.

Mà nàng càng là trong truyền thuyết Tổ Long huyết mạch

Thân thể cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Nhưng bây giờ. . . Ở Ngu Tử Du cái này một đôi tròng mắt trước mặt. . . Hóa ra là. . .

"Thân thể ngươi còn cần đánh bóng một ... hai .... . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đúng lúc nhắc nhở.

Hư Không Thiên Phi rất mạnh.

Cùng giai, có thể nói là vô địch phong thái.

Nhưng này cô nàng, quá mức dựa Tổ Long huyết mạch mang đến đích thiên phú rồi.

Thân thể của nàng so với cùng giai xác thực cường đại.

Nhưng là, cái này không đủ.

Theo Ngu Tử Du, còn tuyệt không đủ.

Dù sao, thân thể của nàng, càng nhiều là thiên sinh.

Mà không phải là Hậu Thiên đánh bóng.

Sở dĩ, còn rất nhiều tiềm lực có thể đào móc.

"Đã biết, vĩ đại thời không chi chủ."

Lau chùi khóe miệng tràn ra huyết dịch, Hư Không Thiên Phi cũng là lắng nghe Ngu Tử Du toàn bộ giáo huấn.

Thời không đứng đầu, không được phép nghi ngờ.

Huống chi. . .

Kinh ngạc gian, Hư Không Thiên Phi nhìn phía cách đó không xa cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh, cũng là ánh mắt phức tạp.

Hồi lâu tìm không thấy, hắn dường như kinh khủng hơn.

Không phải, đây cũng không phải là kinh khủng.

Mà là đúng nghĩa thâm bất khả trắc.

Có một loại, liền bối ảnh đều là khó có thể chạm đến nhỏ bé cảm giác.

. . .

Đơn giản nhắc nhở bên trong, Ngu Tử Du cũng là tinh tế cảm thụ pháp tắc vương tọa lực lượng.

Ở Hỗn Độn, còn có chút cảm giác không ra.

Dù sao, Hỗn Độn siêu nhiên với vật ngoại, pháp tắc đều là biến mất với ở chỗ sâu trong.

Có thể tại tinh không, mọi loại pháp thì đan vào ở giữa thiên địa, cũng là đem pháp tắc vương tọa lực lượng, thôi động đến mức tận cùng.

Có thể tưởng tượng à?

Hết thảy toàn bộ, đều là không ngừng vọt tới. . .

Cường đại như Ngu Tử Du đều là cảm thấy ít có bão hòa cảm giác.

Mà lúc này, nếu là có lấy cường giả ở chỗ này, tất nhiên có thể phát hiện, Ngu Tử Du chỗ ở vị trí, chẳng biết lúc nào đã biến thành một cái pháp tắc vòng xoáy.

Một cái cực kỳ mênh mông pháp tắc vòng xoáy.

Tất cả Pháp Tắc Chi Lực, toàn bộ vọt tới.

Mà Ngu Tử Du tự thân, lại là dường như một cái lỗ đen, không ngừng xoay tròn bên trong, hấp thu toàn bộ.

"Pháp tắc vương tọa đang cảm ứng Thiên Địa, càng là dung hợp Thiên Địa. . . Nó phảng phất tại tiếp quản vùng thế giới này."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái, ý thức được trọng điểm.

Bất quá, đây cũng là Ngu Tử Du cần.

Như nhau Ngu Tử Du ban đầu suy nghĩ.

Pháp tắc vương tọa đản sinh mục đích, là đánh cắp Thiên Địa quyền bính.

Nó sẽ hóa thành thiên địa trung xu, chưởng quản toàn bộ đất trời, trở thành quyền lợi cùng lực lượng danh từ.

Mà khi đó, ai nếu như cao tọa với vương tọa, sẽ cùng tiếp quản vùng thế giới này.

Mà điều này có ý vị gì ?

Nhân tạo Thánh Nhân! !

Hay hoặc là, nhân tạo Thần Hoàng.

Chỉ là, cái này Thần Hoàng, không phải nhất tộc một quốc gia, mà là thiên địa Thần Hoàng.

Đây chính là Ngu Tử Du Sáng Tạo Pháp Tắc vương tọa mục đích chỗ.

Hắn cần mượn pháp tắc vương tọa, tranh đoạt một mảnh thiên địa quyền khống chế.

"Nếu như pháp tắc vương tọa đại thành, sau đó hàng lâm tại hồng hoang, ta là có thể lấy pháp tắc vương tọa, áp chế Hồng Hoang chúng thánh."

"Chúng thánh sở dĩ đáng sợ, là bởi vì có Hồng Hoang Thiên Địa gia trì, Hồng Hoang Thiên Địa quá mức khủng bố, nó gia trì, đã đủ đem các loại Thánh Nhân lực lượng đẩy tới khó có thể tưởng tượng tình trạng."

"Hôm nay Thông Thiên Giáo Chủ, chỉ là một người, hắn nếu như trở về Hồng Hoang, lực lượng ít nói đề thăng mấy lần, thậm chí mấy chục lần, mà đây mới thật sự là Thông Thiên Giáo Chủ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là biết hắn bây giờ trấn áp không phải hoàn chỉnh Thông Thiên Giáo Chủ.

Hoàn chỉnh Thông Thiên Giáo Chủ, nếu như dễ dàng như vậy trấn áp, như vậy Hồng Hoang cũng không khỏi quá mức làm người ta thất vọng rồi.

Bất quá, mặc dù là cái này dạng, Thông Thiên Giáo Chủ cũng không phải bình thường đáng sợ.

Không có Hồng Hoang Thiên Địa gia trì, hắn đều có lão bài Vĩnh Hằng chiến lực.

Cái này nếu là có lấy Hồng Hoang Thiên Địa gia trì, hắn chiến lực lại sẽ đến mức nào.

Hơn nữa, cái này còn không không đề cập tới hắn thành danh chí bảo —— Tru Tiên Kiếm Trận.

Cho nên nói

Hồng Hoang rất đáng sợ

Thực sự rất đáng sợ.

Nhất tôn Thánh Nhân, đều là làm người ta như vậy kiêng kỵ.

Mà Hồng Hoang, nhưng là có bảy vị Thánh Nhân.

Dù cho còn lại so với Thông Thiên Giáo Chủ kém một chút

Nhưng số lượng này, cũng là thật là nghe rợn cả người..