Chương 2743: Thần Vệ

Chương 2743: Thần Vệ

"Ta lúc đầu, cuối cùng là coi thường Hồng Hoang Thánh Nhân."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

Hắn xác thực xem thường Thánh Nhân.

Hắn vẫn cho là, Thánh Nhân ở Hồng Hoang Thiên Địa gia trì dưới, mới có lấy Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Có thể cái kia cuối cùng là hắn suy đoán.

Hắn xem thường Hồng Hoang Thiên Địa.

Càng là xem thường Hồng Hoang Đạo Tổ.

Như vẻn vẹn chỉ là phổ thông Vĩnh Hằng chiến lực, dù cho bảy vị thì như thế nào ?

Giống như là hôm nay tinh không Thiên Địa, mỗi một cái kỷ nguyên hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đi ra một hai vị Vĩnh Hằng.

Cá biệt kỷ nguyên, thậm chí ba bốn vị Vĩnh Hằng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Vĩnh Hằng tôn giả tuy là cực kỳ tôn quý, nhưng tương đối với dài dòng kỷ nguyên, vẫn tồn tại.

Nhưng mà, như vậy tinh không Thiên Địa, cũng là liên tiếp thảm bại tại hồng hoang.

Càng là lần nữa huỷ diệt. . . Lần nữa Luân Hồi.

"Hồng Hoang Thánh Nhân không đơn giản. . ."

"Không phải, chuẩn xác hơn nói, Hồng Hoang thành tựu đã biết xưa nhất, đáng sợ nhất Thiên Địa. . . Nó gia trì, vượt quá tưởng tượng. . ."

"Sở dĩ. . . Hồng Hoang Thất Thánh, dù cho đồn đãi bên trong yếu nhất Phật Môn Nhị Thánh, Nữ Oa so với bình thường Vĩnh Hằng, cũng có thể mạnh không ngừng một cấp bậc. . ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt vương tọa tay vịn.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo không rõ thanh âm, Ngu Tử Du hóa ra là cùng vương tọa, cùng nhau biến mất ở trong thiên địa.

Đợi đến Hư Không Thiên Phi khi phản ứng lại, chỉ còn lại có một đạo thanh âm sâu kín quanh quẩn ở trong thiên địa.

"Hư không, tiếp tục từ ngươi thủ hộ a, có ngươi ở, ta an tâm."

Đúng vậy, giao cho Hư Không Thiên Phi, Ngu Tử Du an tâm.

Nếu như thế lực khác, giao cho ngoại nhân, cũng liền cũng.

Có thể hư không bất đồng.

Thành tựu Ngu Tử Du dưới trướng nhất là thế lực đáng sợ, hư không bây giờ đã được cho thống ngự hoàn vũ.

Cực kì khủng bố.

Nếu như hư không rơi vào ngoại nhân trong tay, rối loạn, sợ là sẽ phải quấy nhiễu Ngu Tử Du thanh tu.

Có thể trong tay Hư Không Thiên Phi, nhưng khác.

Vài vạn năm như một ngày

Hư không càng là càng phát ra thế lớn, uy áp Thiên Địa.

Đây chính là Hư Không Thiên Phi.

Nhị đại Hư Không Chi Chủ.

Thiết huyết thống ngự phía dưới, hư không không ai dám không theo.

Có nàng ở, Ngu Tử Du xác thực an tâm không ít.

. . .

Tạm biệt hư không, Ngu Tử Du cũng là trở về Hỗn Độn.

Hỗn Độn như trước như lúc ban đầu.

Mấy vạn năm tuế nguyệt đối với Hỗn Độn mà nói, bất quá là trong nháy mắt.

Có thể thời gian khá dài như vậy, cũng là lệnh Ngu Tử Du chân chính ý nghĩa tiến thêm một bước.

Đúng vậy, tiến hơn một bước.

Bây giờ Ngu Tử Du, liền cảnh giới mà nói, đã Vĩnh Hằng trung kỳ.

Phải biết rằng

Đây chính là vài vạn năm.

Mà Ngu Tử Du lại là lưng đeo thời gian. . .

Sở dĩ, mấy vạn năm tuế nguyệt đối nàng mà nói, nhưng là mấy trăm ngàn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm.

Cụ thể, Ngu Tử Du cũng là không có tính qua.

Hắn một mực tại chuyên tâm tu luyện.

Say mê với Đại Thần Thông thôi diễn.

Mà bây giờ, hắn cũng coi như được với có nhất định cảm ngộ, lúc này mới xuất quan nhìn.

"Một vị khổ tu, không nhất định biết tiến bộ."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đến đến rồi trong hỗn độn, địa phương cực kỳ thần bí.

Chậm rãi ngước mắt

Một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cắm rễ ở này.

Hắn cành giống như thần liên, căn căn vô ngân, khóa lại vạn ngàn pháp tắc.

Hắn rễ cây như rồng. . . Ngửa mặt lên trời gào thét gian, so với Tổ Long huyết mạch còn còn đáng sợ hơn Long Tộc uy áp, cũng là truyền ra.

Đây là Ngu Tử Du bản thể.

Cắm rễ ở vô biên Hỗn Độn, vài vạn năm như một ngày.

Nhưng mà, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là Ngu Tử Du thân cây bên trong, hóa ra là có động thiên khác, phảng phất ẩn dấu một cái thế giới.

Đạp

Một bước nâng lên, chậm rãi hướng về cái này mênh mông thân cây ở chỗ sâu trong đi tới.

In vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy, hóa ra là một cái cực kỳ mênh mông không gian.

Mà đang ở không gian chỗ sâu nhất, càng là có một tấm vương tọa, lẳng lặng xoay quanh.

Đây chính là trong truyền thuyết pháp tắc vương tọa.

Ngu Tử Du không tiếc, hóa thành vạn cổ tội nhân, cũng muốn chế tạo Chí Cường vương tọa.

Mà ở phía trước, Ngu Tử Du triệu hoán bất quá là cái này trương vương tọa một luồng hình chiếu mà thôi.

Có thể mặc dù như vậy, cái này trương vương tọa cũng là cho Ngu Tử Du rất lớn kinh hỉ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về những phương hướng khác.

Tại cái kia, hóa ra là có mấy bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững. . .

Một đạo vóc người cực kỳ khôi ngô.

Tuy nói, thoạt nhìn lên là một nhân loại.

Nhưng này cực kỳ to hình dáng cánh tay, cũng là bại lộ một chút.

Đây là Behemoth.

Ngày xưa hiệu trung với Ngu Tử Du Hoàng Kim Behemoth.

Từ Lam Tinh, theo với Ngu Tử Du.

Mà ở sau lại, càng là trở thành thần chi vệ đội một thành viên.

Còn như sau đó nha. . .

Hắn tự nhiên là trở về Behemoth nhất tộc. . . Ở Yêu Đình âm thầm giúp đỡ phía dưới, tiếp nhận rồi Behemoth nhất tộc truyền thừa. . .

Bất quá, những thứ này, đều là bí ẩn.

Chỉ là, có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là tại hắn đặt chân Chúa Tể nhiều năm sau đó, hắn lại là trở về Ngu Tử Du bên người.

Không chỉ như vậy.

Hắn càng là dường như quá khứ giống nhau, biến mất ở trong bóng tối, vì Ngu Tử Du yên lặng kính dâng lấy toàn bộ.

Mà bây giờ nha. . .

Hắn là thời không thần điện Thần Vệ. . . Ngoại trừ cần thiết trấn thủ thời không thần điện bên ngoài, càng nhiều hơn chính là phối hợp Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, vì Ngu Tử Du luyện chế pháp tắc vương tọa.

. . .

"Ai có thể nghĩ đến thời không thần điện Thần Vệ, mỗi một vị đều là Chúa Tể cấp bậc tồn tại đâu ?"

"Hơn nữa, đại thể đều không phải bình thường Chúa Tể. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lướt qua một cái lại một bóng người quen thuộc.

Trong truyền thuyết Hồng Liên thú mỏ vịt. . . Chúa Tể tam trọng thiên, lo liệu Hỏa Sơn pháp tắc, lần nữa trong sự ngột ngạt, cũng là đem phong mang tất cả đều thu liễm.

Ngày xưa nhân tạo cự thú. . . Hồng Liên Bạo Quân. . .

Còn có. . . Người trong truyền thuyết chi tổ —— Hắc Kim. . .

Càng sâu Kim Ô nhất tộc thần bí nhất lão tổ —— Bất Tử Thiên Nha. . .

Một cái lại một cái, lại tất cả đều được cho Ngu Tử Du tâm phúc.

Mà bọn họ cũng là ở Yêu Đình giúp đỡ dưới, toàn bộ đặt chân Chúa Tể.

Còn như, vì sao không nói bồi dưỡng.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, bọn họ có duyên phận.

Giống như là Bất Tử Thiên Nha, cùng Hoàng Kim Behemoth, đều là trở về riêng mình chủng tộc. . . Lúc này mới đặt chân Chúa Tể. . .

Truyền thừa rất trọng yếu.

Không có truyền thừa, đại thể chỉ có thể mượn ngoại lực.

Nói thí dụ như Hồng Liên Bạo Quân

Hắn ở một mức độ nào đó, được cho Yêu Đình thiên khoa kỹ sản vật.

Có Yêu Đình thiên khoa kỹ cao cấp nhất khoa học kỹ thuật kết tinh..