Chương 2744: Linh Diệp

Chương 2744: Linh Diệp

"Ngày xưa thần chi vệ đội, đại thể trở về. . . Càng là đặt chân Chúa Tể. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ở một cái lại một bóng người quen thuộc bên trên, ánh mắt dừng lại khoảng khắc.

Đây là đặt chân chúa tể.

Còn có rất nhiều, không có đặt chân chúa tể.

Mà những thứ kia, đại thể sớm đã bỏ mình, rơi vào Luân Hồi.

Tuy nói, Ngu Tử Du là một cái người rất đạm mạc.

Nhưng hắn đối với cái này chút vẫn thủ hộ hắn người, vẫn là rất để ý.

Ngày xưa, thần chi vệ đội, thành viên trung tâm 120 người.

Mỗi một vị Ngu Tử Du đều có thể nói lên được Ghi nhớ trong lòng .

Mà bây giờ, những người này đại thể đều là Ngu Tử Du tự mình đưa vào trong luân hồi.

Như nhau Ngu Tử Du nói: Các ngươi hộ tống ta cả đời, ta thành ngươi một đời.

Đây chính là Ngu Tử Du đối với thuộc hạ đích hậu ái.

. . .

"Chúa Tể cuối cùng là khó thành a."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Ngày xưa thần chi vệ đội, mỗi một vị đều được cho tài năng ngất trời.

Nhưng chân chính đặt chân chúa tể, cũng là chỉ có hơn mười vị.

Mà những cái này, đại thể vẫn là dựa vào chủng tộc truyền thừa, hay hoặc là ngoại lực. . .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng đặt chân Chúa Tể là khó khăn bực nào.

Bất quá, đây cũng là không có biện pháp.

Hắn tuy nói, có trợ giúp người khác Chứng Đạo Chúa Tể chi lực, nhưng là không cần phải ....

Dù sao, cái này đối với hắn mà nói, cũng là có chút cố sức.

Mà bọn người kia, mượn hắn thủ đặt chân Chúa Tể, sau này cũng là chặt đứt thành đạo hy vọng.

Chỉ có thể có thể nói Duyên Thọ mà thôi.

"Nếu như liền Chúa Tể cái này một nấc thang, cũng không thể dựa vào tự thân bước qua, cái kia đừng nói Vĩnh Hằng, liền Chúa Tể ba Tứ Trọng Thiên cũng là khó có thể đặt chân. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt

Nhìn về rất nhiều Thần Vệ bảo vệ cái này trương vương tọa.

Đây là pháp tắc vương tọa bản thể.

Dường như trong truyền thuyết Lục Đạo Luân Hồi Bàn, chính là đúng nghĩa pháp tắc đế binh.

Bất diệt ở giữa thiên địa.

Không có thực chất tính thể xác, cũng là đáng sợ tới cực điểm.

Không chút khách khí nói, nếu như pháp tắc vương tọa đại thành, như vậy dù cho Ngu Tử Du táng thân ở giữa thiên địa, nó cũng sẽ không tiêu thất

Chỉ biết dường như Lục Đạo Luân Hồi Bàn giống nhau, trường tồn ở thiên địa. . .

Mà cái này, chính là pháp tắc đế binh, nhất là địa phương đáng sợ.

Còn như vì sao như vậy.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, pháp tắc vương tọa giống như Lục Đạo Luân Hồi Bàn đều là pháp tắc vật dẫn, là pháp tắc hóa thân.

Pháp tắc bất diệt, bọn họ tự nhiên bất diệt.

Chỉ là không giống với Lục Đạo Luân Hồi Bàn chính là. . . Pháp tắc vương tọa phức tạp hơn, cũng đáng sợ hơn.

Chỉ vì, pháp tắc vương tọa mặc dù không có chịu tải thập đại chí cao pháp tắc, nhưng hắn vẫn là lấy số lượng thủ thắng.

Cho đến ngày nay, nó quanh thân đã đan vào mấy trăm đạo pháp tắc.

Hỏa diễm, cực hàn. . . Sinh cơ. . .

Đủ loại pháp tắc, không hoàn toàn giống nhau.

Cũng là tất cả đều đan vào ở trên vương tọa.

Tinh tế nhìn lại, toàn bộ vương tọa đều là khắc rõ phiền phức mà lại nhiều thay đổi văn lộ.

Những văn lộ này rạng ngời rực rỡ, hiện lên kiểu khác quang mang.

Mà chí cao pháp tắc, hắn cũng cũng là không phải không có.

Tựa như hiện tại

Chậm rãi giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo không rõ ầm vang, hóa ra là có vô số năng lượng màu xám, hướng về xa xa chảy tới.

Đây là Thời Không Chi Lực.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du dưới sự dẫn đường, giống như Vương Dương Thời Không Chi Lực, tất cả đều hướng về pháp tắc vương tọa chảy tới.

Vẻn vẹn một hồi, vốn là cửu sắc tranh nhau phát sáng vương tọa, hóa ra là toàn bộ bao hẹp một tầng thật mỏng xám lạnh.

Xa xa nhìn lại, càng là nổi lên như kim loại băng lãnh khuynh hướng cảm xúc.

"Bọn ta gặp qua Vĩnh Hằng Chi Chủ. . ."

"Bọn ta gặp qua Vĩnh Hằng Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, vang vọng Vân Tiêu.

Cũng là rất nhiều Thần Vệ đã nhận ra Ngu Tử Du đến, tất cả đều phủ phục.

Ngu Tử Du chính là thời không chi chủ, chấp chưởng thời không nhân vật đáng sợ.

Nếu như hắn không hiển lộ thân hình, ngay cả là gần trong gang tấc, cũng là khó có thể phát hiện.

Mà cái này một điểm, ở Ngu Tử Du tu hành vài vạn năm sau đó, càng phải như vậy.

Hắn hiện tại, tựa như thân ở khác một cái chiều không gian.

Lại tựa như ở không phải ở. . .

Mà bây giờ, rất nhiều Thần Vệ cũng là đã nhận ra pháp tắc vương tọa màu sắc cải biến, lúc này mới kinh giác Ngu Tử Du đến.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là bao quát rất nhiều thân ảnh, khóe miệng nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Các ngươi cực khổ."

Nói, không rõ sinh cơ đã bắt đầu khởi động.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, đại địa hóa ra là nổi lên giống như Vương Dương một dạng xanh biếc.

Đây là Ngu Tử Du một cái năng lực

Ngày xưa sinh cơ chi vũ.

Bây giờ, biến thành Vương Dương sinh cơ.

Ngay cả là đối với Chúa Tể, cũng là cũng có trọng dụng.

Tựa như hiện tại. . .

Mắt trần có thể thấy, cái này một cái lại một cái Thần Vệ quanh thân đều là từ trong tới ngoài, toát ra ánh sáng màu xanh.

Liền mang khí tức của bọn họ, đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

"Đa tạ Vĩnh Hằng Chi Chủ chúc phúc."

Cùng kêu lên cảm kích bên trong, rất nhiều Thần Vệ cũng là kích động.

Tuy nói, cái này không phải lần thứ nhất chúc phúc.

Có thể mỗi một lần đối với bọn họ mà nói đều là một hồi không nhỏ Tạo Hóa.

Nhất là, Hoàng Kim Behemoth.

Hắn tu chính là nhục thân.

Nhục thân càng mạnh, chiến lực của hắn cũng liền càng là khủng bố.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du sinh cơ Vương Dương thanh tẩy hắn nhục thân, với hắn mà nói, cũng không phải bình thường sảng khoái.

"Ha ha ha, đại nhân, ta muốn là thường thường cái này dạng bị ngươi thanh tẩy, đoán chừng tiếp qua mấy nghìn năm, là có thể đột phá."

Rất là bừa bãi cười dài bên trong, Hoàng Kim Behemoth cũng là hưng phấn.

Nhục thân tu luyện, không so còn lại.

Rất là giản dị, rất là tự nhiên.

Bất quá, cái này cũng ý nghĩa nhục thân tu luyện cực kỳ thong thả, trọng tại đánh bóng.

Nhưng là Behemoth cũng là tin tưởng, có đại nhân ở, hắn tất nhiên có thể leo lên thượng vị Chúa Tể.

Dù cho Chúa Tể Thất Trọng Thiên, cũng cũng là không dám nghĩ.

"Thường thường thanh tẩy nha. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, ném ra một viên lá cây. . .

"Cầm đi đi, có ta một quả này Linh Diệp, chỉ sợ chúng ta cách xa nhau khá xa, cũng giống như ta ở bên cạnh ngươi, ngày đêm dành cho ngươi thanh tẩy. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là dặn dò:

"Bất quá, nhớ kỹ ngươi nói. . . Tiếp qua mấy nghìn năm phải có đột phá yêu."

Ngạch

Chợt ngẩn ra, Behemoth trên mặt cũng là lộ ra vẻ cười khổ.

Liền mang trong tay Linh Diệp, cũng là có chút không thơm.

Cái này cũng có chút lúng túng.

Tuy nói, hắn có niềm tin chắc chắn đột phá.

Nhưng hắn cũng không dám khẳng định a. . .

Nhưng bây giờ. . .

"Xem ra, ta phải muốn cố gắng một chút."

Trong lòng thì thào gian, Behemoth cũng là kiên định kế tiếp khổ tu ý niệm trong đầu.

Tuyệt không thể cô phụ đại nhân chờ mong..