Chương 2745: Ba ngàn Thần Vệ có thể Đồ Thánh

Chương 2745: Ba ngàn Thần Vệ có thể Đồ Thánh

Một mảnh Linh Diệp, Ngu Tử Du không thèm để ý.

Còn như, vì sao hắn không tất cả đều ban tặng.

Cái kia tự nhiên là vật hiếm thì quý.

Hơn nữa, lấy hắn thực lực hôm nay, nếu như xuất thủ, công chúng nhiều Thần Vệ thực lực cất cao một mảng lớn, cũng là không khó.

Nhưng này, liền chặt đứt tương lai của bọn hắn.

Rất là không đáng. . .

"Ta hy vọng, tương lai của các ngươi, xa không chỉ như thế."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về ở giữa nhất cả người xuyên trường bào màu vàng óng thiếu niên.

Đây là Bất Tử Thiên Nha.

Bây giờ Kim Ô nhất tộc thần bí nhất lão tổ.

Mà ở ba ngàn năm trước, hắn đã cáo biệt tinh không, đi tới trong hỗn độn.

Trở thành Ngu Tử Du Thần Vệ bên trong một thành viên.

Mà danh hiệu của hắn càng là nhất hào.

Ý nghĩa, hắn là Thần Vệ bên trong mạnh nhất.

Thần Vệ, không có họ danh.

Có chỉ là danh hiệu.

Hơn nữa, còn là cực kỳ đơn giản danh hiệu.

Nhất hào, số 2, số 3. . .

Tuy nói, cái này đời hào đơn giản.

Nhưng nếu là khiến người khác biết, cuối cùng nhất đếm danh hiệu, đều là nhất tôn Chúa Tể cấp bậc tồn tại, sợ là đều sẽ nhịn không được mục trừng khẩu ngốc.

Mà cái này, chính là Thần Vệ.

Thời không thần điện Thần Vệ.

Càng là vương tọa hộ vệ.

"Qua một đoạn thời gian nữa, các ngươi liền muốn quên hết mọi thứ. . ."

Nói, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt sâu đậm phức tạp.

Không lâu sau, hắn sẽ mượn Tam Sinh Thần Thạch lực lượng, phong ấn những thứ này Thần Vệ kiếp trước và kiếp này.

Như vậy, bọn họ sẽ trở thành chỉ biết tu luyện khôi lỗi.

Đương nhiên, cái này cũng cũng là không có lợi.

Thậm chí, đây là một cái khảo nghiệm.

Một cái Thần Vệ khảo nghiệm.

Nếu là bọn họ có thể tìm về kiếp trước và kiếp này, không chỉ là tu vi tăng vọt.

Càng có thể trở thành thời không thần điện đáng sợ nhất thần chi Cận Vệ, ngày đêm phụng dưỡng với Ngu Tử Du bên người.

Nếu như khó có thể đi qua

Cái kia tự nhiên là trở thành thông thường Thần Vệ.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đối với Tam Sinh Thần Thạch một loại nếm thử.

Thành tựu vùng thế giới này, dựng dục Chí Cường bí bảo.

Tam Sinh Thần Thạch, cũng không chỉ là tỉnh lại rất nhiều Đọa Thiên Sứ kiếp trước ký ức đơn giản như vậy.

Nó còn có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi năng lực.

Nói thí dụ như, bây giờ phong ấn kiếp trước và kiếp này, quên mất toàn bộ

Khiến người ta trở thành đúng nghĩa khôi lỗi.

Chỉ biết nghe lệnh với người.

Đây là chế tạo tử sĩ vô cùng tốt thủ đoạn.

Nếu như rơi vào người có dụng tâm khác trong tay, sợ là hậu hoạn vô cùng.

Có thể trong tay Ngu Tử Du, cái này lại là trở thành bồi dưỡng thủ hạ một loại thí luyện.

Hơn nữa, còn là Chúa Tể cấp bậc thí luyện.

Lấy vạn năm trong khi giới hạn.

Nếu như vạn năm bên trong, những thứ này Thần Vệ tìm về bản ngã, như vậy những thứ không nói, Chứng Đạo có hi vọng rồi.

Nơi đây chứng đạo, là chỉ Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Đối với đại bộ phận sinh linh mà nói, Thiên Môn Thất Trọng Thiên đã là Chứng Đạo.

"Đại nhân, ta nhất định sẽ nhớ lại."

Khe khẽ kể rõ bên trong, nhất hào Bất Tử Thiên Nha cũng là ngước mắt, sâu đậm ngưng mắt nhìn cách đó không xa thân ảnh.

Tựa hồ là muốn vĩnh viễn đưa hắn khắc ghi với bên trong tâm.

Đây là hắn đại nhân

Càng là chủ nhân hắn.

Vài vạn năm như một ngày.

Quên ai, hắn cũng sẽ không quên cái này một vị.

Trong lòng thì thào gian, Bất Tử Thiên Nha đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

"Hy vọng như vậy."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là vẫy tay, đem Bất Tử Thiên Nha gọi đến rồi trước người.

Cái này tiểu gia hỏa, dù cho bây giờ Thiên Môn Lục Trọng Thiên

Ở Ngu Tử Du, cũng vẫn là không có lớn lên.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là Bất Tử Thiên Nha thích, hắn hóa ra là vẫn duy trì thiếu niên tư thái.

Thoạt nhìn lên mười bốn mười lăm tuổi.

Tuổi trẻ mà lại non nớt.

Nếu không phải đôi mắt ở chỗ sâu trong lơ đãng toát ra một luồng tang thương. . . Sợ ai cũng sẽ không nghĩ tới, hắn sẽ là một cái sống rồi mấy vạn năm Lão Quái Vật.

"Thần thú thọ mệnh đại thể dài dằng dặc. . . Giống như là Bất Tử Thiên Nha bực này có thể so với Long Tộc Tổ Long Chí Cường Thần Thú, dù cho không tu luyện, cũng có vài vạn năm thọ mệnh."

"Bây giờ Bất Tử Thiên Nha càng là tu vi tiểu thành, mấy triệu tuổi chưa qua bình thường."

"Nghĩ như vậy tới, hắn thoạt nhìn lên mười mấy tuổi cũng bình thường."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Mấy ngày nay, ngươi đi theo ta."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Bất Tử Thiên Nha đã yên lặng lấy ra một cái mặt nạ màu vàng óng, mang ở trên mặt.

Cùng với nương theo lại là, hơi thở của hắn thậm chí khuôn mặt đều là thấp thoáng ở tại trong sương mù.

Xa xa nhìn lại, giống như một đoàn kim sắc vụ khí trôi nổi tại Ngu Tử Du tả hữu.

Đây là thời không thần điện dấu hiệu tính thần khí —— mặt nạ.

Chính là Ngu Tử Du tự tay luyện chế.

Chế tạo nhiều như vậy bí ẩn thế lực, Ngu Tử Du vẫn là rất có tâm đắc.

Mà mặt nạ tồn tại, chính là che giấu toàn bộ.

Thậm chí, liền thời gian vết tích cũng là có thể thấp thoáng.

Nó vốn là đan vào với thời gian thần khí.

Không chỗ nào không có mặt thời gian chi lực, sẽ xóa đi toàn bộ vết tích.

Mặc dù nghịch chuyển thời không, cũng là khó có thể tìm kiếm.

Mà không lâu sau, Ngu Tử Du xuất thủ phong ấn những thứ này Thần Vệ kiếp trước và kiếp này, càng biết tiến thêm một bước, đem Thần Vệ toàn bộ che giấu.

Mà khi đó, ngay cả là Thánh Nhân cũng là khó có thể suy tính sự tồn tại của bọn họ.

Đây chính là Thần Vệ.

Tinh không Thiên Địa, đáng sợ nhất vệ đội.

Lấy Chúa Tể làm đơn vị.

Nhảy ra bên ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du sau này chinh chiến Hồng Hoang một đại con bài chưa lật.

Nếu nói là hư không là bồi dưỡng siêu phàm quân đoàn cái nôi.

Yêu Đình, trọng điểm với thiên khoa kỹ phát triển, kiệt lực chế tạo tối cường khoa học kỹ thuật quân đoàn.

Như vậy, Ngu Tử Du liền chấp nhất với cao cấp chiến lực.

Mà Thần Vệ, chính là hắn góp lại quân đoàn.

. . .

Có thể tưởng tượng à?

Một cái từ Chúa Tể xây dựng đáng sợ quân đoàn.

Mà Chúa Tể là cái gì ?

Cái kia đặt ở Hồng Hoang, ít nói cũng là Kim Tiên cấp bậc tồn tại.

Đã có vạn kiếp bất diệt xu thế.

Thêm chút đánh bóng, phóng nhãn Hồng Hoang, cũng mới có thể được tính là nhất tôn cường giả.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, hóa ra là có thể hội tụ, hóa thành một chỉ quân đoàn.

Không nhiều lắm.

Chỉ cần ba ngàn.

Ngu Tử Du là có thể lực áp Hồng Hoang.

Đương nhiên, đây là Thánh Nhân cùng với Hồng Hoang Đạo Tổ không ra tay dưới tình huống.

Bọn họ nếu như xuất thủ, dù cho ba chục ngàn cũng là không đủ đánh.

Bất quá, ba ngàn Chúa Tể, ai có thể cam đoan, không có lấy nhất tôn Vĩnh Hằng đi ra đâu ?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

"Nếu là có lấy ba ngàn Thần Vệ, lại dựa vào Vô Thượng đại trận, lấy lực địch lại nhất tôn Thánh Nhân, nên là không khó."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ có gì tốt trận pháp.

Vô Thượng đại trận, chỉ mấy cái như vậy.

Tru Tiên Kiếm Trận, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, còn có Vu tộc tổ truyền đại trận. . .

Còn như còn lại Vô Thượng đại trận, ít lại càng ít.

Ngu Tử Du cũng cũng là từ Hỗn Độn Chung nơi đó nghe nói qua một hai.

Nói thí dụ như. . . Tiên Tộc kỷ nguyên bên trong. . . ..