Chương 2746: Trở về, thời gian tiết điểm

Chương 2746: Trở về, thời gian tiết điểm

Thông Thiên Giáo Chủ, sáng tạo quá một môn trận pháp.

Tên là Vạn Tiên Đại Trận, cổ kim nổi tiếng.

Nhưng mà, Thông Thiên Giáo Chủ sáng tạo Vạn Tiên Đại Trận, chung quy chỉ có thể coi là được với nhất đẳng đại trận, lại không kịp Vô Thượng.

Có thể tại Tiên Tộc kỷ nguyên

Có một vị Tiên Vương, sáng lập một môn có khác với Thông Thiên Giáo Chủ —— Vạn Tiên Đại Trận.

Trận này vừa ra, thiên địa kinh, thế gian di chuyển.

Chính là trong thiên địa đáng sợ nhất Vô Thượng đại trận.

Tục truyền, uy lực có thể cùng trong truyền thuyết Tru Tiên Kiếm Trận, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận phân cao thấp.

Mà cái này, càng là Tiên Tộc hiển hách tiếng tăm lừng lẫy Hộ Tộc đại trận.

Dường như Vu tộc căn bản trận pháp —— Thập Nhị Đô Thiên đại trận một dạng.

Chỉ là đáng tiếc

Vạn Tiên Đại Trận sớm đã biến mất ở tuế nguyệt trường hà, mặc dù Ngu Tử Du du tẩu cùng tuế nguyệt bên trong, cũng là chưa từng tìm được.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không phải tiếc nuối.

Dù sao, thế gian đủ loại chung quy không có khả năng tập trung vào hắn một thân một người.

Có chút không phải, cũng là bình thường.

Bất quá, hắn còn tốt.

Chí ít, có cơ hội tìm kiếm.

Phải biết rằng, hắn chính là hành tẩu ở Thời Gian Trường Hà cổ xưa tồn tại.

Thời Gian Trường Hà toàn bộ không có ma diệt đồ đạc, hắn cũng có thể tham quan học tập, thậm chí học tập.

Toàn bộ che giấu lịch sử, cũng có thể trong tay hắn, tái hiện ở giữa thiên địa.

Nếu như một ít thiên tài địa bảo, hắn còn có khó có thể tái hiện ở thiên địa.

Có thể thuật pháp. . .

Xin lỗi, lấy thủ đoạn của hắn, tái hiện chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ vì, hắn đối với Thời Gian nhất đạo, nhận thức càng phát ra khắc sâu.

Đủ loại Thần Thông, cũng có thể đơn giản sáng tạo.

Mà ở Thời Gian nhất đạo, có một môn Thần Thông

Tên là hồi tưởng.

Thế gian cường giả, tinh vu đạo này nhân, có thể hồi tưởng Thiên Địa chỉ khoảng nửa khắc.

Tối đa bất quá mấy năm.

Có thể Ngu Tử Du, cũng là có thể hồi tưởng trăm ngàn vạn năm.

Thậm chí, có thể độn vào Thời Gian Trường Hà, với từ nơi sâu xa không ngừng ngược dòng.

Mà hắn chỉ cần tìm được Tiên Tộc kỷ nguyên thời gian tiết điểm.

Là có thể cùng chết đi Tiên Tộc đối thoại.

Là có thể nhìn tận mắt Vạn Tiên Đại Trận  tế khởi.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du.

Không dám nói, Hỗn Độn cổ kim đệ nhất nhân.

Nhưng đúng là, tinh không cổ kim đệ nhất nhân.

Cái này một loại Đệ nhất nhân, không phải trong chiến lực cường đại.

Mà là một loại thủ đoạn.

Thủ đoạn của hắn, nói thật, không nói hậu vô lai giả, nhưng thật là tiền vô cổ nhân.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du đã tìm được nào đó một cái kỷ nguyên thời gian tiết điểm.

. . .

Đơn giản cáo biệt Thần Vệ, Ngu Tử Du cũng là mang theo Bất Tử Thiên Nha về tới Thần Cung bên trong.

Cái này Thần Cung, treo cao với Ngu Tử Du bản thể, rộng lớn tán cây bên trên.

Giống như chúng tinh bên trong sáng chói nhất một viên Tinh Thần.

Huyễn lệ mà lại loá mắt.

Mà Ngu Tử Du bây giờ liền cao tọa với Thần Cung chỗ sâu nhất.

Khẽ vuốt vương tọa, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái.

"hồi tố cổ kim."

Khe khẽ kể rõ bên trong, mông lung lực lượng chớp động.

Ở Bất Tử Thiên Nha không dám tin trong con mắt, toàn bộ cung điện lại đều là bao phủ ở tại một cỗ huyền nhi hựu huyền lực lượng phía dưới.

Ngay sau đó, chung quanh toàn bộ cảnh vật đều là biến hóa.

Đúng vậy, biến hóa.

Thần Cung, trống trải đại điện, hóa ra là biến thành một mảnh tràn đầy khói súng chiến trường.

Chu vi có vô số không thể diễn tả sinh vật đang chém giết lẫn nhau

Là rống giận.

"Đại nhân, đây là ?"

Trợn to mắt, Bất Tử Thiên Nha cũng là không dám tin nhìn chung quanh toàn bộ.

Chúa Tể rất đáng sợ.

Nhưng bây giờ

Chu vi không ngừng chém giết sinh vật, dĩ nhiên đại thể đều là Chúa Tể.

Trong đó, không ít, càng là cao đẳng Chúa Tể.

Khí tức của bọn họ, cổ kim chấn động.

Một tiếng gào thét, chấn vỡ sơn hà.

Một cái vỗ, thế gian nghiền nát.

Không chỉ như vậy.

Hống

Một tiếng không thể diễn tả trong tiếng gầm rống tức giận, xa xa, hóa ra là một cái giống như người máy, cao tới trăm mét sinh vật, ngửa mặt lên trời rít gào.

Mà quanh người hắn, càng là tràn ra giống như nhân loại một dạng tiên huyết.

Rõ ràng, nhìn như cơ khí

Cũng là chảy xuôi tiên huyết.

Dữ tợn bên trên khuôn mặt, càng là lộ ra chỉ có sinh linh mới có tức giận.

Mà cái này rõ ràng là văn minh cơ giới, một cái văn minh cổ xưa góp lại tác phẩm —— mê chi sinh mệnh thể.

Tục truyền, những thứ này tất cả đều là không thể diễn tả quái vật, là chân chính sinh linh.

Có thể tại cơ giới nhất tộc lực lượng một cái, bọn họ tất cả đều bị cải tạo, ở trên thân hình bao trùm Thần Thiết một dạng kim loại cùng với tâm linh câu thúc khóa chờ(các loại) chế tác, càng là hóa thành nhân hình.

Trở thành trong truyền thuyết Nhân Hình Binh Khí .

Mà cái này mỗi một cái binh khí, chiến lực đều là trực bức Chúa Tể.

Trong đó người nổi bật

Được khen là Toàn bộ khởi nguyên  siêu cường Nhân Hình Binh Khí, chiến lực càng là trực bức nửa bước Vĩnh Hằng.

Chỉ là, một vị kia, một mực tại văn minh cơ giới ở chỗ sâu trong ngủ say.

Bây giờ, xuất hiện ở nơi này, bất quá là cơ giới kỷ nguyên một cái có chút tốt chiến sĩ.

"Đây là quá khứ tuế nguyệt, là một cái tên là cơ giới kỷ nguyên hình ảnh."

"Ngươi có thể cho rằng là hình chiếu."

Khe khẽ qua giải thích, Ngu Tử Du cũng là tinh tế ngắm cái này một loại sinh vật quái dị thể.

Cơ giới cùng sinh vật hoàn mỹ dung hợp.

Có chút giống là Yêu Đình cơ giới tiên phong.

Nhưng lại là so với cơ giới tiên phong đáng sợ nhiều lắm.

Cơ giới tiên phong, bất quá là đi bọn họ đi qua đường xưa, càng là mới vừa bước trên cái này con đường đường.

Có thể tại đi qua, văn minh cơ giới sớm đã đi đến phần cuối.

Càng là chế ra Sinh mệnh khởi nguyên bực này Chí Cường sinh mệnh thể.

"Hình chiếu ?"

Trợn to mắt, Bất Tử Thiên Nha cũng là có chút khó có thể tin.

Hắn thành tựu Chúa Tể, há có thể không biết hình chiếu ?

Có thể đây thật là hình chiếu à?

Trông rất sống động cảnh tượng, quanh quẩn bên tai bờ gào thét.

Còn có đáng sợ kia chí cực năng lượng ba động.

Không chỉ có như vậy. . .

Kinh ngạc gian, Bất Tử Thiên Nha đều là không khỏi thất thần.

Đây chính là đại nhân thủ đoạn nha. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Bất Tử Thiên Nha tâm tư.

Hắn chỉ là mang theo Bất Tử Thiên Nha, đi tản bộ một chút.

Mà bây giờ, hắn chính là ở nào đó một cái thời gian tiết điểm bên trong.

Lấy một loại Vô Thượng tồn tại tư thái, bao quát toàn bộ.

Hai tròng mắt chớp động không rõ màu sắc, hắn đang nghiên cứu

Càng là ở phân tích.

Mà đúng lúc này, văn minh cơ giới ở chỗ sâu trong

"Keng, kiểm tra đo lường đến không hiểu thời gian ba động. . ."

"Keng, kiểm tra đo lường đến không hiểu thời gian ba động. . . ."

Liên miên gợi ý bên trong, toàn bộ văn minh cơ giới đều là chấn động

Càng là có vô số hình ảnh lưu chuyển khắp này.

Đây chính là văn minh cơ giới.

Hóa ra là chạm đến thời gian, càng là đã nhận ra Ngu Tử Du tồn tại.

Bất quá, cái này cũng càng có thể chứng minh Ngu Tử Du đáng sợ.

Chỉ vì, hắn hiện tại, dĩ nhiên không chỉ là hình chiếu đơn giản như vậy.

Mà là lấy một loại khó có thể tưởng tượng thủ đoạn, trở về đến quá khứ.

Về tới cái kia khói thuốc súng cùng chiến hỏa tràn ngập văn minh cơ giới quật khởi niên đại..