Chương 2747: Năng lượng đáng sợ công kích

Chương 2747: Năng lượng đáng sợ công kích

"Thật là khiến người kinh hỉ."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cái kia tràn đầy cửu sắc con ngươi, cũng là chậm rãi nâng lên, nhìn về xa xôi bầu trời.

Hắn có thể đủ nhận thấy được. . .

Xa xa có không rõ tồn tại, đang dòm ngó hắn.

Không phải sinh mệnh, hơn hẳn sinh mệnh.

Đây, chính là văn minh cơ giới cao sản nhất vật —— khoa học kỹ thuật ánh sáng a.

Một cái khái niệm sinh mệnh thể.

Tục truyền là cơ giới nhất tộc, thiên khoa kỹ đi đến phần cuối, lấy khó có thể tưởng tượng kỹ thuật dựng dục giả thuyết sinh mệnh.

Đúng vậy, giả thuyết sinh mệnh.

Chỉ là một đoàn số liệu, cũng là có siêu việt chúa tể lực lượng.

Nó có thể đơn giản chưởng khống cơ giới nhất tộc toàn bộ khoa học kỹ thuật, điều động toàn bộ quân đoàn, đồng thời nắm chặt toàn cục.

Hắn chỉ cần nghĩ, có thể ở chỉ khoảng nửa khắc, tính toán ra 100 triệu chủng trảm sát địch nhân phương thức.

100 triệu, vẫn chỉ là số ảo.

Riêng là luận năng lực tính toán, hắn hoàn toàn không thua một dạng Vĩnh Hằng.

Mà hắn não hải càng là trữ bị vô số tri thức.

Cái này, chính là trí tuệ nhân tạo cực hạn —— khoa học kỹ thuật ánh sáng.

Mà bây giờ, hắn đã nhận ra Ngu Tử Du tồn tại

Càng là nhìn trộm mà đến.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là Ngu Tử Du ngước mắt. . .

Mắt đối mắt trong lúc đó, hết thảy hết thảy đều là nghiền nát. . .

"Xì xì xì xì... Két. . . ."

Kỳ dị điện lưu tiếng ở giữa thiên địa quanh quẩn. . . Rộng lớn bầu trời cũng là giống như mặt kính vỡ vụn ra.

"Ngươi là ai ? Ngươi không phải nơi đây sinh mệnh chứ ?"

Khẽ nhíu mày một cái đầu, một cái sáu bảy tuổi hài đồng hư ảnh, hóa ra là hiện lên ở trong thiên địa.

Đây chính là cơ giới nhất tộc khoa học kỹ thuật ánh sáng.

Hắn chưởng khống toàn bộ khoa học kỹ thuật chi lực, có thể hình chiếu ức vạn dặm.

Nói riêng về thủ đoạn, hóa ra là có thể cùng Vĩnh Hằng tương đối.

Đương nhiên, hắn khẳng định còn kém Vĩnh Hằng rất nhiều.

Vĩnh Hằng tôn giả, chính là sức một mình, lực áp ức vạn chúng sinh.

Có thể khoa học kỹ thuật ánh sáng, cần cơ giới nhất tộc gia trì.

Vô số khoa học kỹ thuật phụ trợ cho hắn một người vận chuyển lên tới.

". . . ."

Không có trả lời, có chỉ là vượt qua thời không ngưng mắt nhìn. . .

Thiên Địa đã ở bài xích sự hiện hữu của hắn.

Không cần bao lâu, hắn sẽ tiêu thất ở giữa phiến thiên địa này.

"Đáng tiếc."

Trong lòng thầm than, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Khó có được phát hiện như thế một cái thời gian tiết điểm.

Còn không đợi hắn nhìn trộm càng nhiều, sẽ phải rời khỏi.

Cái này rất tiếc nuối.

Nếu để cho dư hắn nhiều thời gian hơn, hắn đoán chừng có thể đem cơ giới nhất tộc ký hiệu Nhân Hình Binh Khí, triệt để phân tích.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du tìm kiếm thời gian tiết điểm chân ý.

Hắn có thể đủ trở về đi qua, sau đó không ngừng hấp thu chính mình cần tri thức.

Mà Tiên Tộc kỷ nguyên Vạn Tiên đại chiến, đúng là hắn một cái mục tiêu.

Bất quá, cũng đủ rồi.

Tuy nói, chỉ là nhìn thật sâu liếc mắt, nhưng hắn cũng đem cơ giới nhất tộc Nhân Hình Binh Khí —— mê chi sinh mệnh thể, giải tích 7-8 thành.

Còn lại, giao cho Yêu Đình tự mình đi nghiên cứu a.

"Lợi dụng Thần Thiết, cùng với tâm linh gông xiềng đem cơ thể sống khổng lồ, hóa thành vật chứa. . . Mà yếu ớt cơ giới nhất tộc ở trong đó thao túng. . . Tiến tới bộc phát ra khó có thể tưởng tượng chiến lực."

"Cơ giới nhất tộc sở dĩ yếu đuối, là bởi vì bọn hắn đem hết thảy đều dùng ở khai phát đại não bên trên, sở dĩ thân thể bọn họ cực kỳ yếu đuối."

"Nhưng này không có nghĩa là, bọn họ yếu nhỏ."

"Cự đại sinh mệnh thể là lực lượng, cơ giới nhất tộc là trí tuệ, trí khôn và lực lượng kết hợp bộc phát ra mấy lần, thậm chí mấy chục lần với tự thân lực lượng."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nhận thức được cơ giới nhất tộc đáng sợ.

Những thứ này cự đại sinh mệnh thể, có chút giống là tinh không vạn tộc

Long Tộc, Phượng Tộc. . .

Từng cái chủng tộc.

Mà cơ giới nhất tộc, chính là vũ trang bọn họ, sau đó thao túng bọn họ. . . Hóa thành tự thân binh khí, tiến tới chế tạo ra Mê chi sinh mệnh thể . . .

Nhất tôn Lục Giai Cự Đầu, ở cơ giới nhất tộc vũ trang dưới, chiến lực có thể tăng lên trên diện rộng, lại phối hợp cơ giới nhất tộc khổng lồ Tinh Thần lực. . . Chiến lực, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Mà trong đó được khen là Sinh mệnh khởi nguyên  siêu cường sinh mệnh thể, giống như là nhất tôn Thiên Môn cửu trọng thiên cường giả tự nguyện tiếp thu cơ giới nhất tộc cải tạo. . .

Sau đó, nhất tôn trực bức vĩnh hằng sức chiến đấu đáng sợ, cũng là đi ra.

Đây chính là cơ giới nhất tộc.

Đem Vũ trang cải tạo phát triển đến mức tận cùng.

Cái này cùng Thần Hà phát triển văn minh phương hướng có chút bất đồng.

Nhưng là thiên khoa kỹ mị lực chỗ.

Giống nhau siêu phàm hệ thống, còn chia làm hư không hệ thống, Thâm Uyên hệ thống đâu ?

Mà thiên khoa kỹ, thành tựu sánh ngang siêu phàm thể hệ khổng lồ hệ thống, bên trong chi nhánh cũng là cũng nhiều.

Có cường điệu với sinh mệnh tiến hóa.

Có cường điệu với cơ giới phi thăng.

Còn có, chính là vũ trang cải tạo. . .

Đủ loại bất đồng, đan vào với ra khỏi sáng chói nhất khoa học kỹ thuật văn minh.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là mang theo Bất Tử Thiên Nha xoay người. . . Lựa chọn rời đi.

Chỉ là, đúng lúc này

Hanh

Đột nhiên hừ lạnh bên trong, xa xa. . . Hóa ra là có kinh thế năng lượng ba động dâng lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại

Một đạo khó có thể tưởng tượng quang trụ, phá vỡ trời và đất, vượt qua thời gian và không gian.

Cột sáng kia lộng lẫy tột cùng

Giống như từng bước ép tới gần thái dương. . . . Nóng bỏng mà lại bạo liệt

Phảng phất đem Thiên Địa đều là hòa tan.

Mà cái này, rõ ràng là cơ giới nhất tộc góp lại làm —— Thiên Tinh pháo.

Tục truyền, là rút ra gần phân nửa Tinh Vực năng lượng, tiến tới bộc phát ra đã đủ xỏ xuyên qua Tinh Hà một kích.

Ở như vậy một kích phía dưới, chớ nói bình thường Chúa Tể

Dù cho nửa bước Vĩnh Hằng, cũng sẽ sắc mặt đại biến, không dám ngạnh kháng.

Chỉ vì, đây là văn minh cơ giới Chung Yên binh khí.

Giống như Lam Tinh hạt nhân giống nhau

Là hủy diệt cùng lực lượng tuyệt đối hóa thân! ! !

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là. . . Đối mặt với kinh khủng như vậy một kích, Ngu Tử Du cho nên ngay cả mí mắt đều không có đánh một cái. . .

"Đơn thuần năng lượng công kích có thể không phải đã đủ uy hiếp ta yêu. . ."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, mang nhấc chân bước.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, toàn bộ Thiên Địa đều là bao phủ ở tại mênh mông sóng gió bên trong.

Ngay sau đó

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên nổ bên trong, hết thảy hết thảy đều là tiêu tan thành mây khói.

Có chỉ là vô tận ánh sáng cùng nhiệt dâng lên nơi này.

Đây là năng lượng công kích cực hạn.

Đã đủ bốc hơi lên toàn bộ.

Ngay cả là một dạng Thiên Môn tám Cửu Trọng Thiên Chúa Tể, nếu là không có thủ đoạn phi thường, cũng sẽ ở bực này công kích phía dưới triệt để xé rách.

Nhưng là. . . Không có ai chú ý tới đúng vậy. . . Ở nơi này vô tận ánh sáng cùng nhiệt bên trong, cũng là có một đạo mông lung hư ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Tinh tế ngắm đây hết thảy.

Thậm chí, hắn còn cố ý mang nâng tay chỉ.

"Không phải bình thường năng lượng công kích, có chút ý tứ."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là thu hồi phía trước ý tưởng..