Chương 2748: Thiên địa không dung

Chương 2748: Thiên địa không dung

Cuối cùng là một cái đỉnh cấp văn minh.

Bên ngoài Chung Yên vũ khí, tự nhiên là vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Nó gặp phải là Ngu Tử Du.

Là đến từ tương lai người.

Không nói chuyện còn lại, riêng là thời gian, chính là khó có thể vượt qua một đạo bình chướng.

Mà cái này một nguồn năng lượng công kích, còn chưa đủ lấy đánh thủng thời gian bình chướng. . .

"Tiêu thất ?"

Kinh ngạc gian, văn minh cơ giới khoa học kỹ thuật ánh sáng cũng là lăng lăng nhìn phía xa.

Tiêu thất.

Thực sự tiêu thất.

Không hề ba động, không hề dấu hiệu.

Hơn nữa, còn là ở trên thiên tinh pháo phía dưới. . .

"Cái này thật không phải là cái này một thời đại tồn tại nha. . ."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, khoa học kỹ thuật ánh sáng cũng là đang suy tư.

Đại não, tính toán một lần lại một lần khả năng.

Chỉ là, ngay một khắc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là có một vệt lục quang, có thể tự sợ trong lúc nổ tung, bay tới.

Xanh biếc nhộn nhạo, sinh cơ bắt đầu khởi động.

Cái này hóa ra là một mảnh lá rụng.

Mà đang ở cái này một mảnh lá rụng hạ xuống sát na. . . Khoa học kỹ thuật ánh sáng lại giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt trong khoảnh khắc đại biến.

"Ầm ầm. . . ."

Một lần nữa ầm vang bên trong, khoa học kỹ thuật ánh sáng thân thể chấn động mạnh.

Hóa ra là nổi lên một vệt giống như thường nhân một dạng tái nhợt.

Cùng lúc đó, văn minh cơ giới chỗ sâu nhất

"Tư lạp, tư lạp. . ."

Liên miên giòn vang gian, hỏa quang văng khắp nơi, có chừng một cái đại lục giống nhau cự đại, không ngừng vận chuyển cơ khí, hóa ra là dần dần đình trệ.

Giống như có cái gì đè nặng hắn.

Mà cái này, rõ ràng là khoa học kỹ thuật ánh sáng bản thể.

Nhưng bây giờ, hắn khổng lồ như thế bản thể, tất cả đều ngã xuống Ngu Tử Du một mảnh lá rụng phía dưới. . .

Mà cái này, chính là một diệp oai, chìm nổi đại lục.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Ngu Tử Du hóa ra là vượt qua cổ kim, bạo phát ra như vậy sáng chói một kích.

Đây là từ tương lai xa xôi, đánh tới một kích.

Uy lực nhìn như một dạng

Nhưng lại là xuyên thấu qua tầng tầng thời gian bích chướng.

Khó có thể tưởng tượng, càng là không cách nào tưởng tượng.

Cường đại như khoa học kỹ thuật ánh sáng, giờ khắc này, đều là không khỏi thất thần.

Thế gian, hóa ra là có kinh khủng như vậy tồn tại ??

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết cái này cổ xưa người ý tưởng.

Hắn chỉ là một cái thăm dò mà thôi.

Bất quá, sự thực chứng minh, hắn nhớ không kém.

"Ta khả năng công kích đánh xuyên qua thời gian bích chướng, từ tương lai xa xôi, đánh giết tới. . ."

"Bất quá ta một kích này uy lực, ít nói suy yếu vạn lần không ngừng. . ."

"Vốn là một kích vỡ nát Tinh Hà, nghiền nát bầu trời. . . Nhưng là rơi vào cơ giới kỷ nguyên, bất quá là phá hủy nho nhỏ một góc."

Một tiếng thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là có một ít tiếc nuối.

Nếu như hắn một kích này không phải suy yếu, vậy thì có thú vị.

Chí ít, hắn có thể đủ cùng đi qua đủ loại cường giả giao thủ.

Nhưng bây giờ, suy nghĩ nhiều.

Chiến lực suy yếu nhiều như vậy.

Nếu thật là tùy ý xuất thủ, không làm tốt sẽ khiến tự thân rơi vào hiểm cảnh.

Đừng quên, hắn đang dòm ngó đi qua đồng thời, đi qua tồn tại lại làm sao không có nhìn trộm Tương lai đâu ?

Nếu như một ít Vĩnh Hằng tôn giả phát hiện Ngu Tử Du tồn tại, tất nhiên sẽ không để ý cùng Ngu Tử Du luận bàn, thậm chí. . .

Mà khi đó, hãm sâu thời gian trói buộc Ngu Tử Du, bắt đầu há là đưa đi lên cửa.

Sở dĩ. . .

Cẩn thận cẩn thận nữa.

Tuyệt đối không thể bởi vì gánh vác thời không, mà mất đi sơ tâm.

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mang theo Bất Tử Thiên Nha về tới hôm nay thời đại.

Về tới cái này mông lung mà lại lộ ra cô tịch Hỗn Độn.

"Chủ nhân. . . Tốt lắm giống như thật là đi qua."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khẳng định nói:

"Đó là đi qua một cái thời gian tiết điểm, có thể dung nạp chúng ta khoảng khắc. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Bất Tử Thiên Nha cũng là triệt để há hốc mồm.

Thành tựu Chúa Tể, hắn tự nhiên chưa nói tới kiến thức thiển cận.

Tương phản. . .

Gánh vác Kim Ô nhất tộc truyền thừa hắn, biết đến so với người khác tưởng tượng nhiều.

Nhưng bây giờ, hắn cũng là triệt để chấn kinh rồi.

Hắn nhìn đến cái gì ?

Hóa ra là thực sự có người có thể xuyên toa trong quá khứ và tương lai gian.

Đáng sợ hơn đúng vậy, hắn lại có thể cùng đi qua giao thủ.

Tuy nói, chỉ là một lần nho nhỏ va chạm. . .

Nhưng ý nghĩa hoàn toàn bất đồng.

Ý vị này, chủ nhân. . . Không chỉ là có thể dường như phim nhựa giống nhau, quan sát đi qua. . . Càng là có thể. . .

Một trận thất thần gian, Bất Tử Thiên Nha cũng là sững sờ ngay tại chỗ.

"Chủ nhân, hóa ra là kinh khủng như vậy à?"

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Bất Tử Thiên Nha tâm tư.

Hắn hiện tại, lấy chính thức ra khỏi một mảnh lá cây. . .

Này trang giống như chạm ngọc, óng ánh trong suốt.

Có thể nhìn thật kỹ, vốn là lớn chừng bàn tay nó, hóa ra là có một ngọn núi to lớn.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du càng là giơ tay lên, khắc rõ toàn bộ không thể nói văn tự.

« văn minh cơ giới —— Nhân Hình Binh Khí: Vũ trang áo giáp, bao khỏa toàn thân. . . Dựa vào tâm linh ràng buộc. . . . »

« văn minh cơ giới —— khoa học kỹ thuật ánh sáng: Giả thuyết sinh mệnh, sức tính toán không thua Vĩnh Hằng. . . »

Một cái tiếp lấy một cái viết, Ngu Tử Du cũng là đem bất đồng lá cây trưng bày ra.

Đây là Ngu Tử Du lá cây.

Mỗi một mảnh nhỏ lá cây đều ẩn chứa thời không bí ẩn, có thể chịu tải toàn bộ.

Nếu như bình thường trang giấy, chịu tải những nội dung này, sợ là trong sát na biết hóa thành bụi.

Mặc dù Thần Thiết, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hủ bại.

Có thể Ngu Tử Du lá cây nhưng khác.

Ẩn chứa Thời Không Chi Lực lá cây, thời khắc chịu đựng lấy tuế nguyệt thanh tẩy.

Bất quá, nếu như Ngu Tử Du tán đi lực lượng, như vậy những nội dung này cũng sẽ sau đó một khắc, đem lá cây hóa thành bụi.

Có một loại nội dung, không thể giấy Trương Thừa năm.

Đó là đại đạo nói như vậy.

Như nhau Đại Thần Thông, rất ít chân chính ghi chép với trang giấy.

Mà Ngu Tử Du hiện tại ghi chép những nội dung này, tuy nói không phải đại đạo nói như vậy, nhưng được cho đi qua bí ẩn

Là thế gian thần bí nhất mật tàng, bảo điển. . .

Nói đơn giản, thiên địa không dung.

Hiện tại, Ngu Tử Du chỉ là ghi chép đơn giản một chút tin tức.

Có thể sau này, Ngu Tử Du thậm chí khả năng ghi chép Tiên Tộc kỷ nguyên Vạn Tiên Đại Trận, Ma Tộc kỷ nguyên Chí Cường huyết mạch. . .

Cái này từng cái vốn mai táng ở tuế nguyệt bí mật hạnh, tất cả đều bị Ngu Tử Du đào móc.

Càng là ghi chép.

Như thế hành vi nghịch thiên, Thiên Địa làm sao sẽ cho phép đâu ?

Sở dĩ, khắc ghi với Thần Thiết, thậm chí rất nhiều bảo vật bên trên, đều là khó thoát thiên địa mạt sát.

Có thể khắc ghi với Ngu Tử Du trên lá cây nhưng khác.

Chí ít vạn năm bên trong, Ngu Tử Du có thể cam đoan những nội dung này vẫn còn tồn tại.

"Những thứ này, không thể trường tồn với thế gian."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một mảnh ngọc diệp, vứt lên, làm cho hắn lại một lần nữa trở lại bản thể bên trên.

Lá rụng. . . Đương quy căn! !.