Chương 2749: Luân Hồi đột phá

Chương 2749: Luân Hồi đột phá

Một buội Thần Thụ

Thần diệp vô số.

Nhưng mà chân chính có thể khắc ghi những thứ này Không thể nói  thần diệp, cũng là không nhiều lắm.

Dựa theo Ngu Tử Du tính toán, cũng liền có vạn viên

Còn như, càng nhiều, cần Ngu Tử Du tự mình xuất thủ tế luyện.

Cái này sẽ làm lỡ Ngu Tử Du tu hành.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng sẽ không phí tâm tư, đi làm những thứ này.

Mà bây giờ. . .

Đơn giản mang theo Bất Tử Thiên Nha, sau khi vòng vo một vòng, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Hắn hiện tại, chấp nhất với khai sáng thời không Đại Thần Thông. . .

Tuy nói, vài vạn năm đều không có gì khởi sắc.

Nhưng cái này, vốn là cực kỳ dài lâu.

Dù sao, Vĩnh Hằng tôn giả sinh mệnh thực sự quá dài dằng dặc.

Không chút khách khí nói, nhất tôn Vĩnh Hằng, thọ mệnh cùng cấp kỷ nguyên.

Cùng Thiên Địa cùng tồn tại

Cùng Nhật Nguyệt đồng thọ.

Bên ngoài dài dằng dặc, vượt quá tưởng tượng.

Mà bây giờ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi lại một vòng tu luyện.

Ý thức, dần dần quy về bản thể.

Không rõ lực lượng, cũng là lưu chuyển khắp thân.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, cái kia một buội Thần Thụ càng phát ra lộng lẫy.

Căn căn cành, giống như thần liên, ở trong hỗn độn, không ngừng bện.

Vô số rễ cây ngửa mặt lên trời gào thét gian, tranh nhau hóa thành Chân Long. . .

Đó là Vĩnh Hằng người mặt thật.

Là Vô Thượng người dáng người.

Thường nhân không thể nói.

Người yếu không thể nhìn.

Bây giờ, cũng liền Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên tồn tại, (tài năng)mới có thể cự ly gần nhìn trộm Ngu Tử Du dáng người.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì, Ngu Tử Du thân thể đã hơn phân nửa chuyển hóa thành Vĩnh Hằng chi khu.

Vĩnh Hằng chi khu, vạn kiếp bất diệt

Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa.

Chính là trong thiên địa đáng sợ nhất thân thể.

Thế gian toàn bộ Thần Thể, Thánh Thể, cùng Vĩnh Hằng chi khu so với, đều là dường như Huỳnh Hỏa cùng trăng sáng

Không đủ để tranh nhau phát sáng.

Mà Ngu Tử Du Vĩnh Hằng chi khu, càng là không như bình thường Vĩnh Hằng chi khu.

Chỉ vì, còn lại Vĩnh Hằng tôn giả Vĩnh Hằng chi khu, đều là cực hàn, Cực Viêm, Tạo Hóa. . . Chờ (các loại) đối ứng riêng phần mình lưng đeo pháp tắc.

Mà Ngu Tử Du đối ứng cũng là thời không.

Thời không huyền diệu vô hạn, nội hàm Thiên Địa.

Ngu Tử Du mỗi một tế bào, đều phảng phất một cái Nội Thiên Địa, phun ra nuốt vào lấy vô tận Hỗn Độn Chi Khí. . .

Đây cũng là Ngu Tử Du năng lượng trong cơ thể, vì sao là phổ thông Vĩnh Hằng nghìn lần, vạn lần nhiều.

Không chỉ có như vậy, Ngu Tử Du tốc độ tu luyện. . . . Cũng là bình thường vĩnh hằng nghìn lần, vạn lần. . .

Chỉ vì, hắn là vô số Nội Thiên Địa, không ngừng phun ra nuốt vào.

Đây cũng là Ngu Tử Du vì sao ngắn ngủi vài vạn năm, liền hoàn thành Vĩnh Hằng chi khu hơn phân nửa chuyển hóa.

Phải biết rằng, bình thường Vĩnh Hằng, muốn hoàn thành thân thể hơn phân nửa chuyển hóa, ít nói mấy triệu năm, thậm chí ngàn vạn năm.

Thậm chí, mấy ức năm cũng là khó có thể hoàn thành chuyển hóa.

Nói thí dụ như, một vị kia cụt tay Vĩnh Hằng, hắn lưng đeo pháp tắc, quá mức quỷ dị.

Muốn hoàn thành thân thể chuyển hóa, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản

Sở dĩ, hắn rất khó chịu.

Đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, mấy ức năm đều là dừng bước tại này.

Nếu không phải phía sau, may mắn ở Hỗn Độn gặp đại cơ duyên, sợ là. . .

Mà cái này, chính là Vĩnh Hằng tôn giả.

Tuy nói mỗi một vị Vĩnh Hằng đều khủng bố tới cực điểm.

Nhưng ở Vĩnh Hằng Cảnh tu luyện, cũng là có bất đồng riêng.

Những thứ không nói

Riêng là hiện tại vây ở Ngu Tử Du thời không kiếm trận phía dưới Thông Thiên Giáo Chủ, hắn đã vượt qua không biết bao nhiêu đại kiếp, tu vi cũng là tiến bộ không nhiều lắm.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng vĩnh hằng tu luyện, là khó khăn bực nào, thong thả.

. . .

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du cũng là biết.

Sở dĩ, hắn hiện tại rất hài lòng tốc độ tu luyện của mình.

"Thời gian còn dài đằng đẵng, ta ngược lại không gấp."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu tiếp tục thôi diễn thời không Đại Thần Thông.

"Keng, ngươi đã tiêu hao một ngàn vạn tiến hóa điểm, tiến nhập ngộ Đạo Cảnh."

Chợt gợi ý, cũng là Ngu Tử Du tiến hóa điểm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất.

Mà cái gọi là ngộ Đạo Cảnh.

Là một loại cảnh giới.

Ngộ đạo cảnh giới.

Này cảnh giới bên trong, Ngu Tử Du năng lực tính toán sẽ gấp mấy trăm lần, nghìn lần đề thăng.

Đồng thời, hắn đối với pháp tắc thân hòa lực, cũng là tăng lên trên diện rộng.

Giờ khắc này Ngu Tử Du, phảng phất cùng vạn ngàn pháp tắc hòa làm một thể

Trở thành pháp tắc một bộ phận.

Kinh khủng hơn là, Ngu Tử Du hóa ra là biến thành Thời Gian Trường Hà một bộ phận, nước chảy bèo trôi. . .

Tùy ý chảy xuôi.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du bế quan thời điểm. . . Hắn cũng là không biết. . . Tinh không lại là nghênh đón một vị cao đẳng Chúa Tể.

Đó là một đạo mông lung thân ảnh.

Gánh vác một cái thần bí lại huyền diệu cổ xưa Luân Bàn.

Hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng ở trong hỗn độn

Chu vi vô biên Hỗn Độn Chi Khí, cuốn ngược nơi này.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động.

Mắt trần có thể thấy, hơi thở của hắn không ngừng kéo lên

Dường như vô bờ bến giống nhau.

Mà cái này, chính là Luân Hồi Chi Chủ.

Địa Phủ chủ nhân.

Tiêu thất đã hơn mấy vạn năm.

Có thể không nghĩ tới, hắn bây giờ, hóa ra là đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên. . . Ở trong hỗn độn, lẻ loi một mình đột phá.

"Ầm ầm. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong. . . Luân Hồi Chi Chủ khí tức cũng là bộc phát đáng sợ.

Cho đến mỗi một khắc

"Răng rắc. . ."

Chợt giòn vang gian, hắn đã lặng yên không tiếng động đột phá.

Cùng với nương theo lại là. . . Mênh mông Kiếp Vân hội tụ ở Hỗn Độn bên trên.

Lôi Kiếp tắm thân.

Chỉ có trải qua Lôi Kiếp, hắn có thể chân chính được cho, đặt chân.

Mà bây giờ, chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Luân Hồi Chi Chủ cũng là ngước mắt, nhìn về viễn phương.

Tại cái kia

Hắn trong lúc mơ hồ thấy đến rồi một đạo mông lung thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, người khoác màu vàng nhạt sợi tơ.

Đầu đội đấu lạp một dạng mũ.

Thoạt nhìn lên cực kỳ thần bí.

Toàn bộ thân thể mềm mại càng là bao phủ trường bào bên trong.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, trên mặt hắn hóa ra là mang theo một cái cực kỳ tinh xảo mặt nạ.

Mặt nạ này phơi bày màu ngân bạch

Nhan sắc phân Minh Gian, không rõ lực lượng lưu chuyển người, đưa nàng hết thảy đều là ẩn dấu.

Mà cái này, rõ ràng là bây giờ thời không thần điện Nữ Thần một trong —— vận mệnh.

Cũng là ngày xưa Đệ Tam Hoàng Nữ.

Chỉ là so sánh với Luân Hồi Chi Chủ, nàng sớm đã đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Bây giờ, càng là Thất Trọng Thiên hậu kỳ.

Thực lực cực kì khủng bố.

Tự thân, cũng là tuyệt không thể tả.

Hết thảy toàn bộ, đều là biến mất trong sương mù.

Ngay cả là cường đại như Luân Hồi Chi Chủ, cũng là nhìn không ra.

"Ngươi tới đây, vì sao ?"

Chợt mở miệng, Luân Hồi Chi Chủ cũng là dùng một loại cực kỳ thanh âm khàn khàn, hỏi..