Chương 2750: Mời ?

Chương 2750: Mời ?

Vận Mệnh Chi Nữ Đệ Tam Hoàng Nữ, Luân Hồi Chi Chủ chưa nói tới quen thuộc.

Càng nhiều hơn chỉ có thể nói là Nhận thức .

Hơn nữa, nguyên nhân rất lớn đều là bởi vì Đệ Tam Hoàng Nữ lưng đeo là vận mệnh.

Là thập đại chí cao pháp tắc.

Rất là đáng sợ.

Nhưng bây giờ, lệnh Luân Hồi Chi Chủ cảm thấy bất khả tư nghị đúng vậy Đệ Tam Hoàng Nữ, hóa ra là sớm đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Cái này. . .

Nhiều như vậy nhiều tới, hắn vẫn du lịch với Hỗn Độn.

Càng là có rất nhiều đại cơ duyên

Lúc này mới có thể ở bây giờ trùng kích Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Nhưng là Đệ Tam Hoàng Nữ phải phải vì sao ?

Trừ phi. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Luân Hồi Chi Chủ nhìn phía Đệ Tam Hoàng Nữ ánh mắt cũng là nhiều một vệt phức tạp màu sắc.

"Ngươi theo hắn à?"

Hắn. . . Tự nhiên là trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Cũng chỉ có bực này tồn tại, (tài năng)mới có thể chân chính khiến người ta tán thành, thậm chí theo.

Còn như những người khác, xin lỗi, Luân Hồi Chi Chủ tin tưởng Đệ Tam Hoàng Nữ cũng sẽ không mắt nhìn thẳng bọn họ liếc mắt.

"Hẳn là coi vậy đi."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là nói bổ sung:

"Đây cũng là ta vì cái gì, có thể sớm ngươi trước, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên nguyên nhân. . ."

"Có Vĩnh Hằng Chi Chủ chỉ điểm, ta tu hành xác thực nhanh hơn rất nhiều."

. . .

Lẳng lặng nghe, Luân Hồi Chi Chủ cũng là không khỏi lặng lẽ.

Xác thực.

Có Vĩnh Hằng Chi Chủ chỉ điểm, cùng không có Vĩnh Hằng Chi Chủ chỉ điểm, còn hết là hai khái niệm.

Tựa như hắn, không có Vĩnh Hằng Chi Chủ chỉ điểm, bây giờ mới(chỉ có) khó khăn lắm đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Có thể Vận Mệnh Chi Nữ đâu. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Vận Mệnh Chi Nữ thành tựu thời không thần điện Nữ Thần, việc vặt rất nhiều, chân chính thời gian tu luyện cũng không nhiều a.

Nhưng mà Luân Hồi Chi Chủ, cũng là bỏ Địa Phủ, một thân một mình chuyên tâm tu luyện đến nay. . .

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là đầu đỉnh kinh thế Lôi Kiếp, tiếp tục nói:

"Như vậy, ngươi lần này tại sao đến đây ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Luân Hồi Chi Chủ trong lòng cũng là có chút suy đoán.

"Lần này, ta là phụng Vĩnh Hằng Chi Chủ mệnh lệnh, đến đây mời ngươi gia nhập vào thời không thần điện."

Nói như vậy lấy, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là lấy ra Ngu Tử Du tín vật.

Một đoạn cành liễu.

Bích lục như lúc ban đầu, hiện lên điểm điểm trong suốt, càng là có không rõ lực lượng lưu chuyển trên đó.

Mà đang ở cái này một đoạn cành xuất hiện sát na

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là Thiên Địa chấn động mạnh.

Mắt trần có thể thấy

Cái kia đầy trời Lôi Vân đều là nơi này lúc mắc cạn, chung quanh vô tận Hỗn Độn vụ khí, càng là nơi này lúc bình tĩnh lại.

Giờ khắc này

Gió ngưng thổi.

Hết thảy đều là an tĩnh.

Có chỉ là, một đoạn cành liễu sinh ra trong suốt, hiện lên kiểu khác quang mang.

"Luân Hồi, ở chỗ này bái kiến Vĩnh Hằng Chi Chủ."

Rất là chân thành trong thanh âm, xa xa Luân Hồi Chi Chủ cũng là đứng dậy, chậm rãi khom người xuống chi.

Vô luận là địch là bạn, gặp mặt Vĩnh Hằng, đều là cần bái kiến.

Đây là Tu Hành Giới quy củ bất thành văn.

Ngay cả là nửa bước Vĩnh Hằng bực này tồn tại, gặp mặt Vĩnh Hằng, e rằng phủ phục.

Dành cho tu hành chí cao giả, tôn kính lớn nhất.

"Đã lâu không gặp. . ."

Thanh âm sâu kín với giữa hỗn độn, chợt quanh quẩn ra.

Ánh sáng vô tận cũng là cũng không đan vào.

Cho đến một đạo hư huyễn thân ảnh, hiện lên ở trong hỗn độn.

Đó là một đạo cực kỳ thon dài thân ảnh.

Hắn, phảng phất là pháp tắc hóa thân.

Xuất hiện sát na, liền cái kia đầy trời Lôi Vân cũng là cuốn lên gian, hiện lên dưới chân hắn.

Mà cái kia từng đường ở Hỗn Độn Lôi Đình, càng là tung hoành đan vào gian, quanh quẩn tại hắn quanh thân.

Rõ ràng là Luân Hồi Chi Chủ Lôi Kiếp

Nhưng này lúc, lại là trở thành cái này một đạo thân ảnh làm nền.

Trong thoáng chốc, hắn đem Lôi Kiếp đều là dẫm nát dưới chân.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du.

Là trong thiên địa, đáng sợ nhất Vĩnh Hằng Chi Chủ.

"Thời không chi chủ. . ."

Kinh ngạc nhìn, Luân Hồi Chi Chủ cũng là không khỏi thất thần.

Tuy nói, hắn cảm giác không đến Ngu Tử Du khủng bố.

Nhưng hắn vẫn là có thêm một loại cực kỳ rõ ràng cảm giác, đó chính là Ngu Tử Du dường như lại trở nên mạnh mẽ.

Hơn nữa, còn không phải bình thường mạnh mẽ.

Cái kia khó có thể tưởng tượng áp bách.

Đó cùng pháp tắc nước sữa giao dung. . .

Thật khiến cho người ta hít thở không thông.

"Ngươi thực sự, rất tốt."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du nhìn Luân Hồi Chi Chủ cũng là lộ ra thoả mãn màu sắc.

Bây giờ, dưới trời sao, Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể, không ít.

Có Hư Không Thiên Phi

Có Tử Liêm.

Cũng có. . .

Nhưng bọn hắn, đều có lấy Ngu Tử Du chỉ điểm.

Mà nhất tôn vĩnh hằng chỉ điểm, lại dựa vào vô số thiên tài địa bảo. . Trong khoảng thời gian ngắn đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, ngược lại là có thể lý giải.

Có thể Luân Hồi Chi Chủ nhưng khác.

Hắn lẻ loi một mình, tu hành đến nay.

Có thể ở ngắn ngủi mấy vạn năm, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, thiên tư thật là khủng bố.

Không chút khách khí nói, cái này một vị tương lai tất nhiên không chỉ như thế.

Thậm chí, có hi vọng Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Mà cái này, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng không phải là bình thường vui mừng.

Sở dĩ

Hắn tới.

Cước bộ vừa nhấc gian, dáng người từ hư hóa thực, trong sát na hàng lâm.

Đợi đến Luân Hồi Chi Chủ khi phản ứng lại, một đạo thân ảnh đã cao tọa ở trên vương tọa, nhìn xuống tại cửu thiên.

"Có hứng thú hay không, gia nhập vào thời không thần điện. . ."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là không có che giấu mục đích của chính mình.

"Thời không thần điện ?"

Kinh ngạc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nhìn về cách đó không xa Vận Mệnh Chi Nữ.

"Thời không thần điện, chính là Vĩnh Hằng Chi Chủ dưới trướng đệ nhất thế lực, phụ trách chư thiên vận chuyển thậm chí trật tự."

"Đương nhiên, nó mục đích chính yếu nhất, vẫn là vì chinh chiến Hỗn Độn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là nói ra thời không thần điện lớn nhất bí ẩn.

Chinh chiến Hỗn Độn. . .

Đây chính là thời không thần điện mục đích chỗ.

Mà ở Luân Hồi Chi Chủ gia nhập vào thời không thần điện sau đó, hắn càng biết minh bạch, cái gọi là chinh chiến Hỗn Độn, bên ngoài căn bản, chính là chinh chiến Hồng Hoang.

Đây là trong thiên địa đáng sợ nhất chiến tranh.

Cũng là tinh không vạn tộc tre già măng mọc, đánh không biết bao nhiêu năm chiến tranh.

Nhưng mà, thật bất hạnh

Nhiều như vậy nhiều tới, tinh không Thiên Địa đều là thua nhiều thắng thiếu. . .

Thậm chí có thể nói, không có thắng được quá chân chính thắng lợi.

Dù cho tình cờ một lần, cũng cũng quá là Hồng Hoang Thiên Địa có ý định tương nhượng, nhờ vào đó thăm dò tinh không Thiên Địa hư thực.

Tựa như bây giờ đình trệ với tinh không thiên địa Tru Tiên hai kiếm

Càng nhiều hơn cũng cũng là con tập trung tinh không thiên địa Hỗn Độn tọa độ.

Nếu không phải Ngu Tử Du đột nhiên quật khởi đặt chân Vĩnh Hằng, Thông Thiên Giáo Chủ sợ là sớm đã mượn Tru Tiên hai kiếm, chân chính trên ý nghĩa hàng lâm với tinh không Thiên Địa..