Chương 2751: Khổng Tước Minh Vương gia nhập vào

Chương 2751: Khổng Tước Minh Vương gia nhập vào

Đơn giản mời, cũng là nói ra chân thành tha thiết.

Đối với Luân Hồi Chi Chủ, Ngu Tử Du vẫn là cực kỳ thưởng thức.

Đây cũng là, hắn vì sao tự mình đến đây mời nguyên nhân chỗ.

Chỉ là. . .

Lẳng lặng nhìn, xa xa sắc mặt cực kỳ phức tạp Luân Hồi Chi Chủ, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi hiểu rõ.

"Không muốn gia nhập vào nha. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu Luân Hồi Chi Chủ ý tưởng.

Hắn không muốn gia nhập vào.

Một cái hắn không có minh bạch, thời không thần điện ý nghĩa chỗ.

Hắn thấy, thời không thần điện càng giống như là Ngu Tử Du thống ngự hoàn vũ một tổ chức.

Là phục vụ với Ngu Tử Du lợi ích tổ chức.

Mà cái thứ hai, là Luân Hồi Chi Chủ còn chưa ý thức được Hồng Hoang Thiên Địa tồn tại.

Bất quá, cũng là.

Những thứ này, cuối cùng là Thiên Địa bí ẩn.

Không phải Mạc Đại truyền thừa người, khó có thể biết được.

Mà Địa Phủ tuy nói truyền thừa không sai.

Nhưng chung quy, không có chân chính trên ý nghĩa trấn áp quá một cái kỷ nguyên.

Mà thế lực như vậy, hiển nhiên là sẽ không biết Hồng Hoang Thiên Địa.

"Có thể biết Hồng Hoang Thiên Địa thế lực, phần lớn là trấn áp một cái kỷ nguyên văn minh cấp thế lực. . ."

"Nói thí dụ như Long Phượng hai tộc, Huyết Tộc. . . Biến mất cơ giới nhất tộc. . . Thần Hà nhất tộc. . . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nhỏ không thể thấy lắc đầu.

Hắn sẽ không cùng người giải thích nhiều lắm.

Luân Hồi Chi Chủ tuy nói không sai.

Nhưng Ngu Tử Du còn không đến mức mạnh mẽ kéo hắn, gia nhập vào thời không thần điện.

Mà bây giờ, hắn mặt mũi cũng là cho.

Cũng là thời điểm, rời đi.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người

Đạp

Một bước nâng lên gian, Hỗn Độn chấn động, Ngu Tử Du dáng người cũng là biến thành đầy trời quang điểm, tiêu thất ở trong hỗn độn

Chỉ lưu lại Luân Hồi Chi Chủ, kinh ngạc không nói gì, nhìn Ngu Tử Du rời đi phương hướng.

"Vĩnh Hằng Chi Chủ tâm tư, bắt đầu là ngươi có thể suy đoán ?"

"Ngươi thật sự cho rằng Vĩnh Hằng Chi Chủ, nóng mắt chiến lực của ngươi à?"

"Như không phải là vì tinh không vạn tộc. . ."

Nói đến đây, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là muốn nói lại thôi.

Có lời, nàng cuối cùng là bất tiện nói.

Bất quá, rất hiển nhiên

Vận Mệnh Chi Nữ là một cái bị Ngu Tử Du hoàn mỹ tẩy não tồn tại.

Bây giờ Vận Mệnh Chi Nữ, rất là đơn thuần cho rằng Ngu Tử Du làm toàn bộ cũng là vì chống đỡ Hồng Hoang.

Chăn nuôi vạn tộc, đó là vì tốt hơn bảo lưu chiến lực, bồi dưỡng cường giả.

Luyện chế pháp tắc vương tọa, đó là vì áp chế Hồng Hoang Thất Thánh.

Vì thế, hi sinh cũng là khó tránh khỏi.

Hiểu như vậy, kỳ thực không phải không thể.

Nhưng vấn đề là, Ngu Tử Du cũng là cũng có tư tâm.

Hơn nữa, hắn tư tâm còn rất lớn.

Đối kháng Hồng Hoang Thiên Địa, chỉ là hắn một trong những mục đích.

Hắn chân chính vẫn là vì chính mình.

Chỉ vì, Hồng Hoang Đạo Tổ cuối cùng là uy hiếp đến hắn.

Mà Ngu Tử Du tu hành nhiều năm, cẩn thận nhất cẩn thận.

Có như thế một cái không an định nhân tố ở, Ngu Tử Du sợ là ăn ngủ không yên.

Sở dĩ. . .

"Ta và Đạo Tổ, cuối cùng là có một vị phải hóa thành thi cốt. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là chớp động u mang.

Trong mơ hồ, có một cái vòng xoáy, không ngừng xoay tròn.

Đó là thời không chi qua.

Thế nhân đều là không biết vô tận vòng xoáy.

Có thể thôn phệ thời gian thậm chí không gian, so với trong truyền thuyết lỗ đen, còn muốn đáng sợ nghìn vạn lần.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du mấy năm nay, tu ra một cái Thần Thông.

Tuy nói, không phải Đại Thần Thông.

Nhưng ở trong tay hắn, uy lực cũng là không thua bình thường Đại Thần Thông.

Chỉ vì, đây là thích hợp cho hắn nhất Thần Thông.

. . .

Vận Mệnh Chi Nữ cũng là rời đi.

Chỉ lưu lại Luân Hồi Chi Chủ một người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn biết mình bỏ lỡ cái gì.

Nhưng hắn sẽ không hối hận.

Chỉ vì, hắn nhớ kỹ, mấy vạn năm trước, hắn nói qua: Làm ta đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, ta tất nhiên sẽ mở ra cuối cùng thí luyện, chậm rãi đi tới Vĩnh Hằng Chi Chủ trước mặt.

Hắn không muốn làm Ngu Tử Du thuộc hạ.

Hắn càng muốn trở thành vì Ngu Tử Du một cái đối thủ.

Dù cho hắn hiện tại, liền làm cho Ngu Tử Du mắt nhìn thẳng một cái tư cách đều không có.

Hắn chính là hướng phía cái phương hướng này đang cố gắng.

Sở dĩ, hắn cự tuyệt.

"Chờ xem, Vĩnh Hằng Chi Chủ, ta nhất định sẽ tới đến trước mặt ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Luân Hồi Chi Chủ ánh mắt cũng là ngoài ý muốn kiên định.

Cái này đã là của hắn chấp niệm.

Là hắn tu hành chỗ.

Chỉ là, đúng lúc này. . .

"Mỗi một cái người đều có cùng với chính mình tuyển trạch, ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi. . ."

"Bất quá, Hỗn Độn thương mang, chung quy không phải lịch lãm chi địa, ngươi nếu là nguyện ý, có thể đi nhất địa. . ."

Thanh âm sâu kín, với Luân Hồi Chi Chủ bên tai vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một đạo tin tức lưu chuyển lòng hắn.

Đây là Ngu Tử Du ban tặng Luân Hồi Chi Chủ một cái cơ duyên.

Hắn ở Hỗn Độn ngây người hồi lâu, đi qua rất nhiều nơi.

Nếu nói là Luân Hồi Chi Chủ mấy vạn năm lịch lãm, chỉ là ở một cái đảo nhỏ, như vậy Ngu Tử Du sở đi qua địa phương, sợ là mênh mông biển rộng vô bờ.

Sở dĩ, Ngu Tử Du biết Hỗn Độn không ít địa phương tốt.

Mà bây giờ, hắn chỉ dẫn Luân Hồi Chi Chủ đi một chỗ, chính là một mảnh Tịch Diệt chi địa.

Tại cái kia, tử vong cùng với hắc ám đan vào.

Thích hợp nhất Luân Hồi Chi Chủ bực này tồn tại.

Nếu như Luân Hồi Chi Chủ số phận không sai, sợ là sẽ phải ở bên trong có đại cơ duyên.

. . .

Mà ban cho như thế một cái cơ duyên sau đó, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong Luân Hồi Chi Chủ trưởng thành.

Chẳng biết tại sao

Hắn cảm giác có dũng khí, cái này Luân Hồi Chi Chủ ở sau này sẽ mang lại cho hắn kinh ngạc vui mừng không nhỏ.

"Hy vọng, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là trở về bản thể.

Bản thể hắn còn đang tu luyện, phun ra nuốt vào lấy vô tận Hỗn Độn Chi Khí.

Cửu Giới cũng là ở trước sau như một vận chuyển.

Vô số cường giả, càng là ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong ngủ đông.

Mà đang ở Cửu Giới dựa sát vào nhau tán cây bên trên, càng là có một tòa cung điện, biến mất với trong mây mù.

Thần bí lại đáng sợ.

Nhìn thật kỹ

Cũng là có thể chứng kiến từng đường lưu quang, xuyên tới xuyên lui.

Đó là thời không thần điện.

Mà những thứ kia lưu quang, tất cả đều là thời không thần điện Thần Vệ.

Chỉ là, lúc này, lệnh Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn là, Thần Vệ bên trong, hóa ra là tới một tân nhân.

"Ta, Khổng Tước Minh Vương lập chí thủ hộ Vĩnh Hằng Chi Chủ. . ."

"Ta, nguyện trở thành thời không thủ hộ giả. . . Nhân chứng. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, với tán cây bên trong quanh quẩn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có thể chứng kiến một cái trường bào màu xanh thân ảnh, quỳ một chân một tòa vạn trượng cao thần tượng trước mặt.

Cái kia thần tượng, chính là Ngu Tử Du thần tượng.

Là thời không chi chủ thần tượng.

Mà cái này một cái quỳ lạy thân ảnh, rõ ràng là Ngu Tử Du người quen.

Trong truyền thuyết Khổng Tước Minh Vương.

Thiên Môn Lục Trọng Thiên nhân vật đáng sợ.

Càng là Thiên La Địa Võng phó thủ lĩnh.

Chỉ là, hiện tại. . . Hắn hóa ra là. . . ..