Chương 2752: Chiếu rọi nhất giới

Chương 2752: Chiếu rọi nhất giới

"Cái gia hỏa này, lại muốn gia nhập vào Thần Vệ ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là tại cửu thiên chi thượng, nhìn xuống cái này thần thánh chí cực nghi thức.

Đây là Thần Vệ gia nhập vào nghi thức.

Cực kỳ thần thánh. . .

Một ngày mở ra, liền không được phép lưỡng lự.

Nói cách khác

Khổng Tước Minh Vương tất nhiên sẽ gia nhập vào Thần Vệ, trở thành Thần Vệ bên trong một thành viên.

"Vừa vào Thần Vệ sâu như biển, từ đây không có tự do thân."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đọc lên một câu kia có ở đây không ít người bên trong truyền lưu tục ngữ.

Đây là đối với Thần Vệ điều kiện tốt nhất hình dung.

Không có đường quay về đáng nói.

Đối với đại đa số Chúa Tể mà nói, gia nhập vào Thần Vệ, liền mất đi toàn bộ.

Mà Ngu Tử Du hôm nay những thứ này Thần Vệ, đều là bởi vì tín ngưỡng Ngu Tử Du.

Nhìn Ngu Tử Du là tất cả.

Lúc này mới cam tâm tình nguyện.

Đương nhiên, gia nhập vào Thần Vệ cũng cũng là không phải không có đường lui.

Đó chính là chờ(các loại) ký ức bị phong ấn sau đó, lần thứ hai tìm về ký ức.

Mà khi đó, cũng là có thể trở thành Thần Vệ bên trong hạch tâm, theo Ngu Tử Du tả hữu.

Kể từ đó, cùng cấp một bước lên trời.

Chỉ là, trước đây nói là tìm trở về mất đi ký ức.

Cái này có thể không phải thua kém chuyển thế trùng tu.

Khó khăn kia to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ. . . Có rất ít người chủ động gia nhập vào Thần Vệ.

Ngay cả là Bạch Hổ bực này, đề cập Thần Vệ cũng là biến sắc.

Với hắn mà nói, buông tha ký ức, còn không bằng giết hắn đi.

Chỉ là, Ngu Tử Du không có nghĩ tới là, Khổng Tước Minh Vương hóa ra là chủ động yêu cầu gia nhập vào Thần Vệ.

Có chút ngạc nhiên

Càng nhiều cũng là kinh ngạc.

Sở dĩ. . .

Đạp

Bước ra một bước, Liên Y trận trận, Liễu Tử Mặc thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động tiêu thất ở trong thiên địa.

Mà liền sau đó một khắc

Thần Vệ gia nhập vào nghi thức bên trên

Oanh

Đột nhiên ầm vang, giống như thiên uy, chúng sinh đều là run lên.

Ngay sau đó

Giống như là ý thức được cái gì, rất nhiều Thần Vệ cũng là mạnh kích động quỳ lạy nói:

"Bọn ta cung nghênh thời không chi chủ. . ."

"Bọn ta cung nghênh thời không chi chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, ánh mắt của mọi người toàn bộ tập trung trên bầu trời.

Tại cái kia, một đạo Thanh Y thân ảnh đã lặng yên không tiếng động hiện lên.

Đây là Ngu Tử Du.

Bây giờ, hàng lâm nơi này.

Chậm rãi ngước mắt gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào một đạo thân ảnh bên trên.

Hắn, trước sau như một kiệt ngạo.

Chỉ là cái kia. . . Lạnh lùng trên gương mặt, lộ ra một vệt tang thương cùng với phức tạp.

Tang thương tự nhiên là tuế nguyệt lưu chuyển, hắn đã vượt qua vài vạn năm.

Mà cái kia phức tạp nha

Càng nhiều là bởi vì, bây giờ đứng ở trước mặt hắn chí cao vô thượng người, là của hắn người quen a.

"Làm sao, đột nhiên nghĩ gia nhập vào Thần Vệ ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Ngu Tử Du nhìn về Khổng Tước Minh Vương.

"hồi bẩm thời không chi chủ, thuộc hạ đã mấy nghìn năm chưa từng tiến bộ, tâm tình đã loạn. . . Hơn nữa, thế gian không ta bận tâm người, cùng với một mình tu luyện, còn không bằng gia nhập vào Thần Vệ, vì thời không thần điện tẫn sức mọn."

Một tiếng đáp lại gian, Khổng Tước Minh Vương cũng là nói ra nguyên nhân.

"Tu hành, vốn cũng không có thể cưỡng cầu, huống chi. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là dừng một chút.

Hắn có chút minh bạch rồi.

Khổng Tước Minh Vương chắc là đối tiêu hắn a.

Chỉ có đối tiêu hắn. . . Mới có thể cảm giác, tu luyện mau nữa, cũng là có chỗ không bằng.

Cũng chỉ có đối tiêu hắn, giống như Khổng Tước Minh Vương cái này dạng bướng bỉnh người, mới có thể một lần lại một lần tao ngộ đả kích, tâm tình bị hao tổn.

"Đây là một cái khe, vượt qua, thẳng tới mây xanh."

"Làm khó dễ, chẳng khác người thường."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Liễu Tử Mặc cũng là giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, cực kỳ sáng chói thần quang hóa ra là từ trong tay hắn phun ra.

Cái kia thần quang, tựa như Cửu Thải

Lưu chuyển không rõ vầng sáng.

Tinh tế nhìn lại, cái này thần quang hóa ra là Ngu Tử Du lòng bàn tay một viên tảng đá phún ra ngoài.

Đá này, giống như ngọc thô chưa mài dũa

Quang mang vô hạn

Mà ở trong viên đá, càng là khắc ghi Kiếp trước kiếp này kiếp sau .

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết Tam Sinh Thần Thạch.

Được xưng Hoàn vũ tối cường Thần Thạch .

Rơi vào Ngu Tử Du trong tay đã có vài vạn năm.

Mà ở vài vạn năm bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem này miếng Thần Thạch luyện hóa thạch chi năm sáu.

Có thể dựa vào đá này, tế xuất đủ loại bất phàm Thần Thông.

Nói ví dụ như bây giờ

Thần quang bắt đầu khởi động bên trong, không rõ vầng sáng cũng là đem Khổng Tước Minh Vương thôn phệ.

Lệ

Chỉ nghe một tiếng thê lương tới cực điểm tê minh bên trong, xa xa kiệt ngạo thân ảnh, dáng người hóa ra là không ngừng biến hóa, cuối cùng biến thành một chỉ màu xanh Khổng Tước, giương cánh với phía đông nam.

Đây là Khổng Tước Minh Vương bản thể.

Trong truyền thuyết Khổng Tước Thần Thú.

Được xưng, đã đủ xé rách Chân Long Chí Cường Thần Thú .

Mà bọn họ nhất tộc, ở Hồng Hoang cũng xa gần nghe tiếng.

Nghĩ lúc đó, xuất hiện nhất tôn Thánh Nhân Chi Hạ tối cường giả —— Khổng Tuyên.

Tại hồng hoang xông ra uy danh hiển hách.

Còn như, Hồng Hoang tiếng tăm lừng lẫy cường tộc vì sao xuất hiện ở tinh không.

Cái kia tự nhiên là Hỗn Độn Chung thủ bút

Trước đây, nàng lúc rời đi, nhưng là mang đi không ít Hồng Hoang huyết mạch.

Chỉ là. . .

Có một chút làm người ta nghi hoặc.

Đó chính là, tinh không thiên địa không ít cường giả dường như cùng Hồng Hoang người trong truyền thuyết rất tương tự.

Nói ví dụ như bây giờ Khổng Tước Minh Vương, có chút giống là Hồng Hoang Khổng Tuyên.

Lại nói thí dụ như, Atula nhất tộc Huyết Hà Đạo Nhân có chút giống là Hồng Hoang Minh Hà. . .

Tương tự

Thực sự rất tương tự.

Một lần làm cho Ngu Tử Du hoài nghi, bọn họ là Hồng Hoang đại năng chuyển thế.

Sở dĩ. . .

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa lặng yên hiện lên bóng hình xinh đẹp.

"Có thể nói cho ta một cái nguyên nhân à?"

Tựa hồ là minh bạch Ngu Tử Du trong lòng nghi hoặc, Hỗn Độn Chung đôi mắt cũng là cũng có một vệt dật thải lưu chuyển.

"Ta còn tưởng rằng ngươi biết vẫn đè ở trong lòng không hỏi đâu. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là giải thích:

"Toàn bộ.