Chương 2753: Hồng Hoang Khổng Tuyên

Chương 2753: Hồng Hoang Khổng Tuyên

"Tương tự hoa. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Phật nói: Kiếp sau, tin thì có, không tin thì không, năm tháng dằng dặc, thế gian cuối cùng sẽ xuất hiện hai đóa tương tự hoa, trăm ngàn năm nhìn lại, hoa một cái điêu linh, một hoa nở.

Còn đây là Phật Môn đối với nhân quả thuyết minh. . .

Rất là huyền diệu.

Mà Tam Sinh Thần Thạch xuất hiện, lại là gia tốc Hai đóa tương tự hoa  xuất hiện.

Thảo nào. . . Đã đủ sánh ngang Hỗn Độn Chung Chí Cường Thần Thạch cũng sẽ ngủ say đến nay.

Thảo nào. . . Tinh không Thiên Địa cùng Hồng Hoang có nhiều lắm chỗ tương tự.

Là bởi vì, nhiều lắm tương tự hoa xuất hiện nha. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào, ở hướng đông nam, giương cánh bay cao Khổng Tước bên trên. . .

"Ngươi là Hồng Hoang Khổng Tuyên cái đóa kia rất giống nhau hoa nha. . . ."

"một dạng kiệt ngạo, một dạng lộng lẫy. . ."

"Cũng chắc chắn giống như Khổng Tuyên, soi sáng vạn cổ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Một cái Khổng Tuyên, được xưng Thánh Nhân Chi Hạ tối cường .

Làm như vậy Khổng Tuyên, nhất tương tự hoa, Minh Vương có gì không thể.

Hơn nữa, Khổng Tuyên không có Thánh Nhân Chi Sư.

Có thể Khổng Tước Minh Vương bất đồng.

Hắn có Thánh Nhân Chi Sư .

Có Vĩnh Hằng chi sư.

Mà đó chính là Ngu Tử Du.

Nói riêng về cảnh giới, Ngu Tử Du nhưng là không chút nào thấp hơn bọn họ

Thậm chí, vượt qua xa.

Có hắn bồi dưỡng, Khổng Tước Minh Vương dù cho siêu việt Khổng Tuyên cũng là cũng có khả năng.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao nói, hắn là Khổng Tước Minh Vương sư phụ.

Cái kia tự nhiên là bởi vì. . .

Tới

Khe khẽ hô hoán bên trong, Ngu Tử Du cũng là hướng về xa xa Khổng Tước vẫy tay.

Lệ

Hết sức cao vút tê minh bên trong, xa xa Khổng Tước cũng là giương cánh, mang theo giống như mộng huyễn thần quang năm màu.

Thần quang soi sáng gian, lộng lẫy tột cùng.

Cũng là làm cho vô số người đều là thất thần.

Đây là Khổng Tước Minh Vương tu thành Đại Thần Thông —— Ngũ Sắc Thần Quang.

Bây giờ, Khổng Tước Minh Vương mất đi đã qua ký ức, giống như hài nhi giống nhau.

Nhưng hắn tu thành Ngũ Sắc Thần Quang, cũng là giống như bản năng, khắc sâu tại hắn huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Ngay cả là vô ý thức, Ngũ Sắc Thần Quang cũng sẽ bắt đầu khởi động.

Mà bây giờ. . .

"Ngươi có thể biết tên ngươi ?"

"Không biết."

Chợt đáp lại bên trong, xa xa Khổng Tước cũng là thần niệm truyền âm đáp lại nói.

Hắn tuy nói, không biết Ngu Tử Du là ai.

Nhưng linh hồn bản năng cũng là ở nói cho hắn biết; Người này nhất định phải hứa lấy tôn kính lớn nhất .

"Ngươi có thể biết thân thế của ngươi ?"

"Không biết."

Lại một tiếng đáp lại bên trong, Khổng Tước cũng là bình thẳn nói.

Tốt

Dừng một chút, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là lộ ra một vệt dật thải.

Đây chính là Tam Sinh Thần Thạch vĩ lực.

Ở hào quang của hắn chiếu rọi xuống, giống như chuyển thế trùng tu. . . Nghênh đón mới một đời.

Nếu là có thể tìm về mất đi ký ức, càng là có thể hai đời hợp nhất, tích lũy hai đời đạo quả.

Thật sự là tuyệt không thể tả.

Mà bây giờ, Khổng Tước Minh Vương liền như cùng chuyển thế trùng tu.

Tuy nói tu vi vẫn còn, nhưng đại thể đã phong ấn. . . Cần chậm rãi tìm về.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du cơ hội.

Đúng vậy, sẽ.

"Ngươi tên một chữ một chữ, khặc. . . Khổng Kiệt. . ."

"Mà ngươi, chính là ta đệ Lục Đệ tử. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm ra.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một mảnh lá liễu đã ở Khổng Kiệt mi tâm lạc ấn. . .

Cùng với nương theo lại là, vô số ký ức, với Khổng Kiệt não hải lưu chuyển.

Trí nhớ kia

Có thích hợp nhất hắn Tu Hành Chi Pháp.

Cũng có, có quan hệ Ngu Tử Du toàn bộ. . . .

"Ta danh, Khổng Kiệt nha. . ."

Kinh ngạc gian, bầu trời Khổng Tước, cũng là tiêu hóa hôm nay toàn bộ ký ức.

Cho đến hồi lâu sau, hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt hiểu ra màu sắc.

Sau đó, dáng người ngăn gian

Hắn toàn bộ thân hình đều là hóa thành hình người.

Tinh tế nhìn lại, hóa ra là có một cái sắc mặt bướng bỉnh thanh niên, lẳng lặng đứng sừng sững ở Ngu Tử Du trước người.

Chỉ là, cùng trước đây không lâu thân ảnh so sánh với, cái này một đạo thân ảnh đôi mắt ở chỗ sâu trong thiếu một vệt tang thương

Càng là nhiều một vệt hồn nhiên cùng với non nớt.

Liền mang khuôn mặt đều là ngây ngô không ít.

"Đồ nhi Khổng Kiệt bái kiến sư tôn."

Rất là chân thành trong thanh âm, Khổng Kiệt đã quỳ mọp xuống đất.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong màu sắc.

Đồ nhi.

Lại một cái đồ nhi.

Hơn nữa, cái này một cái đồ nhi, là chân chính trên ý nghĩa có Vĩnh Hằng phong thái  đồ nhi.

"Kiếp trước của ngươi, chính là một đời bướng bỉnh Khổng Tước Minh Vương, kiếp này lại là Khổng Kiệt. . ."

"Ta truyền cho ngươi Liễu Thần Pháp, nhìn ngươi thành long thành Phượng, bay lượn tại cửu thiên chi thượng."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không nói ra trong lòng chôn giấu chữ.

Đó chính là hy vọng Khổng Kiệt tu vi đại thành thời gian

Dung hợp kiếp trước —— Khổng Tước Minh Vương đạo quả.

Cuối cùng, tích hai đời dưới đáy uẩn, một buổi sáng thành đạo.

Đây là một con đường.

Một cái rất là không tệ thành đạo đường.

Ngu Tử Du không biết, Khổng Kiệt có thể đi hay không đến cuối cùng.

Nhưng hắn lòng tràn đầy chờ mong.

Chỉ vì, hắn đồ mà tuy nhiều.

Nhưng chân chính có hy vọng Chứng Đạo vĩnh hằng, cũng không nhiều.

Thậm chí có thể nói Không có .

Nhưng bây giờ, bất đồng.

Khổng Kiệt tới.

Hơn nữa, hắn còn rất có hy vọng.

"Kỳ thực, ngươi chân chính hi vọng chứng đạo, ở Hồng Hoang Khổng Tuyên trên người. . ."

"Hôm nay ngươi, có thể hợp hai đời đạo quả, thành tựu nửa bước Vĩnh Hằng."

"Đối với ngươi sau này, gặp lại Khổng Tuyên, hợp hai đóa tương tự hoa, tất nhiên có thể. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là không có nói nữa nhiều lắm.

Cái này nói không chính xác.

Những thứ không nói

Riêng là Khổng Kiệt cùng Khổng Tuyên chủ thứ, liền khó phân.

Hai cái đều là cái dạng nào kiệt ngạo

Ai sẽ nguyện ý cúi đầu đâu ?

Sở dĩ, hai người đã định trước có một phen tranh phong.

Người thua, trở thành người khác giá y

Người thắng, một bước lên trời, Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Mà cái này, phải là Khổng Kiệt sau cùng con đường.

"Nỗ lực lên, ngày sau ngươi, sẽ có nhất tôn khó có thể tưởng tượng đại địch."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển.

Như nhau đại địch của hắn là Hồng Hoang Đạo Tổ.

Mà Khổng Kiệt đại địch, chính là Hồng Hoang Khổng Tuyên.

Một vị kia, vô số kỷ nguyên phía trước, đã là Thánh Nhân Chi Hạ tối cường.

Bây giờ, đi tới mức nào, không có ai biết.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, hắn chiến lực cũng không thua ở thánh nhân.

Cũng chính là ngụy Vĩnh Hằng.

Sở dĩ, Khổng Kiệt tương lai, sẽ rất gian nan..