Chương 2754: Quên mất kiếp này

Chương 2754: Quên mất kiếp này

Cả đời địch

Cũng chính là địch thủ cũ, là một vị chiến lực không kém hơn Thánh Nhân Chí Cường Giả.

Vẻn vẹn ngẫm lại đều là sợ run lên.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, Khổng Kiệt hội, Khổng Tuyên đều sẽ

Lúc này mới đáng sợ nhất.

Giống như một chiếc gương hai người.

Mà cái kia một người còn so với Khổng Kiệt nhiều hơn vô số kỷ nguyên tích lũy.

Điều này làm cho Khổng Kiệt như thế nào đánh ?

Đánh như thế nào ?

Sở dĩ. . . Khổng Kiệt chưa tới con đường rất khó, rất khó.

Thậm chí có thể nói được với Tuyệt lộ .

Chỉ là, con đường chứng đạo, vốn cũng không dễ dàng.

So với Khổng Kiệt, Ngu Tử Du lại tốt hơn chỗ nào đâu.

Hắn đối mặt nhưng là Hỗn Độn đệ nhất nhân, là chí cao vô thượng Hồng Hoang Đạo Tổ.

Hùng cứ Hỗn Độn ức vạn năm, trường thịnh không suy

Nhất niệm kỷ Nguyên Diệt, nhất niệm chúng sinh tiêu tan. . .

Đúng nghĩa Toàn năng người .

Mà Ngu Tử Du địch nhân, lại là nhân vật như vậy.

Cũng khó trách, hắn mưu hoa lâu như vậy, đều không có nửa phần nắm chặt.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được lắc đầu.

Cái này cũng cũng, chính là hắn nhìn phía Khổng Tước Minh Vương, ánh mắt phức tạp nguyên nhân a.

Bọn họ, hiện tại rất giống a.

Đều có nhất tôn khó có thể tưởng tượng đại địch, đang đợi bọn họ.

Tuyệt vọng, mà lại vô lực.

Có thể lại không thể không lần nữa giãy dụa.

Chỉ vì, Ngu Tử Du không muốn bại.

Vô luận địch nhân là ai, hắn đều không muốn bại. . .

. . .

Không lâu sau, đem Khổng Kiệt an bài tại hắn trên tán cây chuyên tâm tu luyện, Ngu Tử Du cũng là ở tán cây chỗ, tùy ý chọn một cái vị trí, ngồi xếp bằng.

Hắn bây giờ bản thể, rất lớn, rất lớn

Dùng mênh mông vô ngân, để hình dung, không chút nào quá đáng.

Mênh mông như vậy tán cây, giống như mấy cái đại thế giới.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chọn lựa một chỗ, có chút hẻo lánh.

Nơi đây, cành cây, không ngừng bện gian

Nghiễm nhiên biến thành một cái thế ngoại đào nguyên.

Cỏ thơm um tùm, Linh Thụ thành ấm.

Đúng vậy, cỏ thơm, Linh Thụ.

Hắn cành sinh cơ bắt đầu khởi động, giống như Vương Dương.

Dựng dục rất nhiều thiên tài địa bảo.

Mà giống như chỗ như vậy, tự nhiên là không thể thiếu sống tồn tại.

Nói thí dụ như, cái kia ở chân trời giương cánh Thương Thiên Bạch Hạc.

Lại nói thí dụ như, nghển cổ gào thét xích bạch chi hổ.

Mà những cái này, phần lớn là Ngu Tử Du từ Cửu Giới dẫn vào.

Cửu Giới phong bế, chính là một phương đặc thù Thiên Địa.

Mà hắn tán cây, lại mang thai chúng sinh.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du ngồi xếp bằng tu luyện thời gian, hắn cũng là không có chú ý tới, xa xa, một cái phương hướng, hóa ra là có một chỉ màu đen Dị Điểu, giương cánh mà đến.

Giống như Phượng Hoàng một dạng linh vũ, ở sau lưng, kéo dài.

Lấm tấm hắc sắc u mang, càng là ở trong thiên địa bỏ ra.

Mà cái này, rõ ràng là Phượng Hoàng nhất tộc bên trong, cực kỳ thần bí Cực Ám Yêu Hoàng.

Trong thiên địa, chỉ lần này một chỉ.

Mà bây giờ

Nàng tới. . .

"Thiếp Thân, bái kiến chủ nhân."

Thanh âm u lãnh, với Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Chậm rãi mở mắt ra, Ngu Tử Du đã thấy được một chỉ hắc sắc Phượng Hoàng, đứng ở đầu cành

"Ngươi đã đến rồi. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đối với Cực Ám Yêu Hoàng đến, cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Cực Ám Yêu Hoàng, vốn là Phượng Hoàng nhất tộc cực kỳ tôn quý thuỷ tổ.

Có thể tại hai vạn năm trước, độn vào Hỗn Độn, đi tới Ngu Tử Du bên người.

Nàng bây giờ, quản lý Ngu Tử Du tán cây.

Giống như một cái cần cù bù siêng năng người làm vườn.

Ngẫu nhiên tu bổ lấy cành lá, ngẫu nhiên xử lý một ít việc vặt.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, nàng tu vì đã đạt tới Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Gánh vác thời gian và hắc ám. . . Chính là nhất quỷ chi phượng hoàng.

"Ngươi gần nhất tu luyện như thế nào ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về một cái này đứng ở đầu cành hắc sắc Phượng Hoàng.

"hồi bẩm chủ nhân, mấy năm nay, Thiếp Thân tiến bộ không lớn."

Nói đến đây, Cực Ám Yêu Hoàng cũng là thoại phong nhất chuyển nói:

"Chủ nhân, bất quá, gần nhất chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc ra khỏi một cái tốt thiên kiêu. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều, lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Có thể làm cho Cực Ám Yêu Hoàng, tự mình đến đây tiến cử

Hẳn là rất không tệ chứ.

Bất quá. . Đáng tiếc.

Hắn mới vừa nhận Khổng Kiệt làm đệ tử

Trong thời gian ngắn, cũng sẽ không thu cái thứ hai.

Hơn nữa, Khổng Kiệt, nên tính là nửa cái Phượng Hoàng nhất tộc a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng;

"Ta mới vừa thu một người học trò, tên là Khổng Kiệt, là các ngươi Phượng Hoàng nhất tộc bên cạnh tộc."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Cực Ám Yêu Hoàng cũng là ngây ngẩn cả người.

Phượng Hoàng nhất tộc ? Bên cạnh tộc ?

Khổng Kiệt ?

Nàng tại sao không có nghe qua ?

Mà đúng lúc này sau khi, tựa hồ là nhận thấy được Cực Ám Yêu Hoàng trong lòng suy nghĩ, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Kiếp trước, hắn vì Khổng Tước Minh Vương. . ."

Lời nói hạ xuống gian, Cực Ám Yêu Hoàng thân thể mềm mại chấn động mạnh.

Đối với Minh Vương, nàng đương nhiên sẽ không xa lạ.

Đây chính là tung hoành một thời đại Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Cường đại lại đáng sợ.

Cũng coi như được với nàng người quen biết.

"Hắn chuyển thế trọng tu à?"

Kinh ngạc gian, Cực Ám Yêu Hoàng cũng là không nghĩ tới cái này một vị biết quả quyết như vậy.

Chuyển thế trùng tu

Đối với Chúa Tể mà nói, là một cái rất là chuyện kinh khủng.

Một cái sơ sẩy, tìm không trở về trí nhớ của kiếp trước, sẽ cùng thân tử hồn diệt.

Hơn nữa, chuyển thế trùng tu điều kiện tiên quyết là, buông tha kiếp này toàn bộ, bao quát tu vi.

Sở dĩ nha. . . Sẽ rất ít có Chúa Tể quyết tuyệt đến tận đây.

Nhưng bây giờ. . .

"Hắn là có sự trợ giúp của ta."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mở ra lòng bàn tay.

Oanh

Kèm theo không rõ ầm vang, hóa ra là có một viên cực kỳ sáng chói Thần Thạch hiện lên.

Đây là Tam Sinh Thần Thạch.

Mà bây giờ nha. . .

"Ngươi nếu như nghĩ, cũng có thể mượn Tam Sinh Thần Thạch phong ấn kiếp này ký ức. . . Với Luân Hồi Chi Chủ đi một lần."

"Nhục thân, hay là từ trước nhục thân, tu vi cũng sẽ hóa thành đạo quả bảo lưu. . ."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, Cực Ám Yêu Hoàng cũng là ngước mắt, nhìn về Ngu Tử Du lòng bàn tay Thần Thạch.

Bất quá, khoảng khắc, nàng đã lắc đầu, quả đoán cự tuyệt nói:

"Chủ nhân, ta không muốn chuyển thế trùng tu, càng không muốn quên hết mọi thứ, ta tin tưởng không chỉ là ta, Linh Nhi tỷ, Cửu Vĩ đại tỷ cũng sẽ không nguyện ý a."

Nói đến đây, Cực Ám Yêu Hoàng trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Cái này. . . Xác thực."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

Chuyển thế trùng tu không khó.

Nhưng quên mất kim sinh, đối với Cửu Vĩ, Linh Nhi bọn người tới nói, sợ là không có khả năng a.

Dù sao, các nàng. . .

Ai.