Chương 2755: Mới gặp gỡ Thông Thiên

Chương 2755: Mới gặp gỡ Thông Thiên

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thổn thức.

Vài vạn năm

Nhìn chúng nữ, đúng hắn cảm tình, cũng là như trước trước sau như một.

Cái này. . . Làm cho hắn có chút đau đầu.

Có thể càng nhiều hơn chính là cảm động.

Cái gọi là thâm tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đi.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn hôm nay, say mê sự nghiệp.

Vô hạ cố cập tư tình.

Hơn nữa, hắn hai cái nữ nhi cũng là sắp trưởng thành, càng phát ra duyên dáng yêu kiều.

Một cái, được xưng Quảng Hàn Tiên Tử .

Chính là trong tinh không, đứng ở tột cùng tồn tại.

Càng là danh liệt bách hoa bảng đầu bảng.

Vô số cường giả, đều là sinh lòng mến mộ.

Tục truyền, muốn truy nàng Chúa Tể, đều là vượt lên trước mười cái.

Còn như Chúa Tể phía dưới, càng là nhiều không kể xiết.

Đã đủ lượn quanh một cái Tinh Vực, mấy vòng.

Mà nàng Nhị Nữ Nhi, cũng là không sai.

Ở tiên trong thôn, xông ra thanh danh hiển hách.

Chính là được công nhận Tiên hương Thần Nữ .

Tôn quý mà lại cường đại.

Tuy nói, bây giờ Mộng Dao vẻn vẹn mới(chỉ có) Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Nhưng một thân thực lực, cũng là không sai.

Chí ít, là vào Ngu Tử Du mắt.

Bất quá, cái này cũng có thể lý giải.

Dù sao, có Ngu Tử Du tự mình giáo dục.

Nhất tôn vĩnh hằng giáo dục. . .

Không chút khách khí nói, dù cho một con heo cũng có thể thành tiên thành phật.

Mà hắn Nhị Nữ Nhi, thiên tư vốn cũng không sai.

Tự nhiên, cũng là sẽ không để cho hắn thất vọng.

. . . .

"Không lâu sau nữa, bọn họ đều muốn trở về a."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đang chờ mong.

Đang mong đợi hắn hai cái nữ nhi cùng với còn lại người quen trở về.

Mỗi quá ba ngàn năm, Ngu Tử Du sẽ và thân hữu tụ họp một chút.

Cái này đã trở thành một thói quen bình thường.

Mà trong lúc này, Ngu Tử Du cũng sẽ nhân chứng rất nhiều người quen trưởng thành.

Thậm chí, dành cho các loại chỉ điểm.

Không chỉ như vậy, ở Bạch Hổ đám người tổ chức dưới, còn có thể mở ra cái gọi là Đại hội luận võ .

Nói là tỷ võ.

Thực tế bất quá là rất nhiều người quen luận bàn, cùng với trình diễn.

Chỉ là, thật bất hạnh

Làm cho này một cái đại hội luận võ người khởi xướng, Bạch Hổ mấy năm này xếp hạng đều không tốt.

Trên có Cửu Vĩ. . . Tử Liêm.

Dưới có Hoàng Kim kiến, khôi trụ, sông băng. . .

Chiến lực một cái mạnh hơn một cái hoành.

Bây giờ, thập đại Thần Thú bên trong, hắn cũng liền có thể ép một chút Ngưu Ma cùng với Kinh Cức.

Nhưng Ngưu Ma thiên phú tu luyện vẫn khó coi.

Bây giờ, cũng cũng là miễn cưỡng bước vào Chúa Tể.

Mà Kinh Cức, thành tựu nữ lưu hạng người, Bạch Hổ tất nhiên là sẽ không khi dễ.

Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, Kinh Cức dường như cùng chủ nhân của hắn có một ít quan hệ mập mờ.

Cái này sơ ý một chút, Kinh Cức liền trở thành chủ mẫu.

Sở dĩ. . .

". . . ."

Từ trước đến nay liều lĩnh Bạch Hổ ở Kinh Cức trước mặt, cũng là cực kỳ quy củ.

"Bạch Hổ người này, một đoạn thời gian tìm không thấy, thật đúng là có chút tưởng niệm."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra đã lâu nụ cười.

Những thứ này tiểu gia hỏa bên trong, Bạch Hổ được cho nhất thảo hắn thích.

Đương nhiên, còn lại tiểu gia hỏa, cũng là không kém.

Chỉ là, bạch hổ bang làm người yêu mến.

Mà còn lại, ở trước mặt hắn, đều là cực kỳ quy củ, thậm chí câu thúc.

Hoàn toàn không buông ra.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du cũng là kết thúc tu luyện.

Một mình đứng dậy.

Tối nay, hắn muốn đi xem một cái người.

Một cái hồi lâu không có gặp nhau người.

Đạp

Một bước nâng lên gian, Liên Y trận trận, Ngu Tử Du cũng là tiêu thất ở trong hỗn độn.

Đợi đến hắn lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, hắn đã đi tới một mảnh mê vụ bao phủ khu vực.

Đây là Hỗn Độn cực kỳ thần bí một khu vực.

Chính là thật đả thật cấm khu.

Tục truyền

Có Chúa Tể tiếp cận, có thể cảm thấy kinh thế Kiếm Ý.

Cái kia mỗi một đạo Kiếm Ý đều đủ để xé rách hoàn vũ, chặt đứt hồn phách.

Đáng sợ tới cực điểm.

Thậm chí, liền Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến bực này tồn tại, đối với cái này một phiến khu vực cũng là kiêng kỵ cực sâu, đàm luận chi biến sắc.

Chỉ là, bọn họ lần nữa truy vấn Ngu Tử Du lúc, đều là nghênh đón Ngu Tử Du trầm mặc.

Chỉ có một câu nói, cho bọn hắn bên tai không ngừng quanh quẩn.

"Nơi này, ta trấn áp rồi đại hung. . ."

Thật đơn giản mấy chữ, cũng là nói ra nơi đây khó có thể tưởng tượng khủng bố.

Có thể làm cho Ngu Tử Du đều là xưng là Đại hung .

Có thể tưởng tượng được, đây là đáng sợ đến bực nào.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du nhưng là Vĩnh Hằng.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Vĩnh Hằng.

Nhưng là bây giờ. . .

Sở dĩ, nơi đây, cũng là như nhau Ngu Tử Du sở liệu, trở thành đúng nghĩa cấm địa.

Vài vạn năm tới, đều là không có người nào đặt chân.

. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đặt chân.

Càng là đến gần rồi.

Chậm rãi ngước mắt gian

Một đạo thân ảnh đã in vào hắn tầm mắt.

Hắn giống như thiếu niên, một thân đại hồng bào, giữa hai lông mày có một mạt lăng lệ.

Nhìn như bình thường.

Có thể Ngu Tử Du cũng là có thể dễ dàng nhận thấy được hắn khủng bố.

Chỉ vì, hắn là Hồng Hoang Thánh Nhân.

Ngay cả là không có Hồng Hoang Thiên Địa gia trì, hắn chính là đạt đến tu thành Ngũ Khí Triều Nguyên, Tam Hoa Tụ Đỉnh, luyện thành vạn kiếp Bất Phôi Chi Thân.

Pháp lực Thần Thông càng là đạt được lại lập Địa Thủy Hỏa Phong, đổi một thế giới "  cảnh giới.

Là đúng nghĩa Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

Dùng tinh không lời nói

Cái này một vị, dù cho không có Hồng Hoang Thiên Địa gia trì, cũng cũng nên là Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Đây chính là Thông Thiên Giáo Chủ.

Tài năng ngất trời.

Ngay cả là, có Hồng Mông Tử Khí hóa thành gông xiềng, khóa lại hắn.

Hắn cũng như trước như vậy kinh diễm.

"Ngươi đã đến rồi. . ."

Bỗng nhiên, một đạo rất là tuổi trẻ, giống như thiếu niên một dạng thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại

Xa xa nhắm mắt xếp bằng ở vạn ngàn kiếm khí thiếu niên, chẳng biết lúc nào, mở mắt.

Nhìn về trận pháp ở ngoài.

Ánh mắt của hắn, tựa như xuyên việt rồi hết thảy hư vô

Tốc hành Ngu Tử Du. . .

"Ta không nghĩ tới. . . Vây khốn ta nhân, hóa ra là như vậy tuổi trẻ, xem ngươi Cốt Linh, vẻn vẹn mới(chỉ có) số lượng vạn tuế a."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, càng nhiều hơn chính là kinh hãi.

Đúng vậy, kinh hãi.

Cường đại như Thông Thiên Giáo Chủ, lúc này, cũng là kinh hãi

Hắn nhớ quá, vây khốn hắn người, là bực nào phong hoa tuyệt đại.

Là bực nào kinh diễm.

Có thể không nghĩ tới, hắn hóa ra là như vậy tuổi trẻ.

Tuổi tác như vậy

Theo Thông Thiên Giáo Chủ, dường như đứa trẻ sơ sinh vậy.

Nhưng bây giờ

Hắn hóa ra là đặt chân Hỗn Nguyên Đại La nhóm.

"Là thời gian nha. . ."

Chợt ngẩn ra, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là chú ý tới với Ngu Tử Du quanh thân lượn quanh không hiểu lực lượng.

Đó là thời gian

Thời gian đang lưu chuyển.

Như vậy xem ra, cái này một vị tu luyện chắc là Thời Gian Chi Đạo.

Thảo nào. . ..