Chương 2756: Biết tiến hóa trận pháp

Chương 2756: Biết tiến hóa trận pháp

Thời Gian nhất đạo, huyền diệu nhất.

Hồng Hoang tuy nói mênh mông.

Nhưng nhiều như vậy nhiều tới, chân chính đi lên Thời Gian nhất đạo nhân không nhiều lắm.

Có điểm danh tiếng cũng chính là Hỗn Độn Ma Thần —— Thời Gian Ma Thần, cùng với Thời Gian Tổ Vu Chúc Cửu Âm.

Hai người bọn họ đều là thời gian tu luyện, càng là có thành tựu riêng.

Nó mạnh mẽ, dù cho Thánh Nhân đều là ghi khắc.

Nhưng bọn họ so với trước mắt cái này một vị, cũng là chênh lệch quá xa.

Dùng Một cái trên trời, nhất cá dưới đất hình dung, không chút nào quá phận.

Thời gian chi lực, lượn lờ quanh thân. . .

Phía sau, càng là có mênh mông Thời Gian Trường Hà, không ngừng kéo dài triển khai. . . Cho đến hỗn độn phần cuối.

Hắn phảng phất là thời gian hóa thân.

Là thời gian người gánh chịu, là thời gian gánh vác giả.

Đáng sợ tới cực điểm.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du.

Thường nhân nhìn không ra hắn đáng sợ.

Có thể trở thành Thông Thiên Giáo Chủ, hắn tự thân có thể nhìn ra Ngu Tử Du thần bí cùng với khủng bố.

Chỉ là, không chỉ như vậy. . .

"Không ngừng gánh vác thời gian. . ."

Trong lòng thì thào gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng chú ý tới Ngu Tử Du những thứ khác bất đồng.

Bất quá, đáng tiếc

Ngu Tử Du không có cho hắn càng nhiều quan sát cơ hội.

Khóe miệng hơi vung lên, nhấc lên một cái vi diệu độ cung, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Lần đầu gặp mặt. . ."

"Đúng là lần đầu gặp mặt a. . . Vực ngoại Thiên Tôn. . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là hứa lấy kính ý.

Hắn tuy là ngạo khí

Nhưng đối với cường giả cũng sẽ dành cho đầy đủ tôn kính.

"Vực ngoại Thiên Tôn. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có chút hiểu rõ.

Đây chính là Hồng Hoang Thiên Địa, đối với bọn hắn tinh không vĩnh hằng xưng hô nha. . .

Còn thực là không tồi.

Chỉ là. . .

"Không biết các hạ, vì sao mà đến ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là mở miệng, đi thẳng vào vấn đề.

Tuy nói, sớm đã động tất Hồng Hoang ý tưởng

Nhưng đồ đạc, Ngu Tử Du cần càng nhiều hơn xác nhận một chút.

"Các ngươi vực ngoại người, nhiều lần xâm chiếm ta Hồng Hoang, làm sao, không cho phép ta Hồng Hoang tới các ngươi nơi đây đi một lần à?"

Một tiếng cười khẽ gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng không phải che giấu.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là ngậm miệng không nói.

Xâm chiếm Hồng Hoang. . .

Vậy hẳn là là Hỗn Độn Chung kiệt tác.

Theo Hỗn Độn Chung nói, nàng suất Lĩnh tinh cầu không vạn tộc, tấn công Hồng Hoang số lần, ít nói cũng có vài chục lần.

Hơn nữa, cái này vài chục lần. . . Đều là tinh không Thiên Địa chủ động xuất kích.

Còn như Hồng Hoang Thiên Địa, đừng nói hoàn thủ.

Bọn họ liền tinh không thiên địa Hỗn Độn tọa độ đều là không thể xác định.

Hơn nữa, xác định

Cũng không thể tránh được.

Dù sao, Hồng Hoang Thiên Địa khoảng cách tinh không Thiên Địa quá mức xa xôi.

Trừ phi, có gánh vác không gian Thánh Nhân tiêu sái ra.

Bằng không, đại quân như thế nào trong thời gian ngắn chạy tới đâu ?

"Tuy nói tinh không Thiên Địa đánh không lại Hồng Hoang, nhưng ác tâm Hồng Hoang, quả thật có một tay."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, mông lung vụ khí cuốn ngược với Hỗn Độn.

Trong hỗn độn, càng là nhấc lên vô cùng sát khí.

Trong sát na, tinh quang giống như mưa kiếm, dồn dập hạ lạc.

Bên trên một giây, hai người còn bốn mắt nhìn nhau.

Một giây kế tiếp, vô cùng sinh cơ dâng lên dựng lên.

"Cái gia hỏa này. . ."

Một tiếng thở dài, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là bất đắc dĩ.

Cái này vạn ngàn Tinh Quang Kiếm mưa, tuy nói không làm gì được hắn.

Nhưng cũng là cực kỳ vướng tay chân

Rất phiền phức

Thực sự rất phiền phức.

Nếu không phải hắn pháp lực Thần Thông sớm đã đạt được lại lập Địa Thủy Hỏa Phong, đổi một thế giới "  cảnh giới, sợ là. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là tiếp tục xuất thủ chống đỡ đủ loại tinh quang.

. . .

Mà lúc này, đại trận ở ngoài

Ngăn trở hết thảy dò xét, Ngu Tử Du lại là một cái người lẳng lặng đứng sừng sững.

"Hắn đã quen thuộc thời không kiếm trận vận chuyển. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là toát ra một vệt phức tạp màu sắc.

Chỉ có thể nói không hổ là Thông Thiên Giáo Chủ nha.

Thành tựu Hồng Hoang Thiên Địa trận pháp đệ nhất nhân

Ngắn ngủi ngàn năm gian, hắn đã là động tất thời không kiếm trận bộ phận.

Đúng vậy, ngàn năm.

Bên trong trận pháp bên ngoài, thời gian không đồng nhất.

Ngoại giới qua vài vạn năm, trận pháp bên trong, vẻn vẹn mới(chỉ có) ngàn năm.

Mà ở thời gian ngắn như vậy, hóa ra là có thể hiểu rõ bộ phận kiếm trận bí ẩn.

Không thể không nói, cái này một vị rất đáng sợ.

Chỉ là. . .

Biến

Tay kết kiếm quyết, Ngu Tử Du cũng là dẫn động toàn bộ thời không kiếm trận.

Không giống với bình thường trận pháp.

Thành tựu Ngu Tử Du kết hợp Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, sáng tạo đại trận, thời không kiếm trận trọng tại một cái biến chữ.

Giống như Chư Thiên Tinh Thần, có quỹ tích, không ngừng vận chuyển.

Mỗi một lần cải biến

Đều sẽ nghênh đón một lần biến hóa mới.

Mà lần này, Ngu Tử Du dẫn động kiếm trận, chính là mang theo biến hóa mới.

Chỉ là lúc này

"Không lâu sau nữa, hắn nên biết phát hiện, chúng ta mục đích chủ yếu, là vây khốn hắn, kéo dài thời gian a."

Chợt mở miệng gian, cũng là Hỗn Độn Chung chân linh lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người.

"Khẳng định."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bất quá, sau này, liền do không phải hắn."

"Hắn đang nghiên cứu trận pháp, trận pháp làm sao không phải là ở tiến hóa. . . Chỉ vì tốt hơn vây khốn hắn đâu ?"

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt

Mà liền sau đó một khắc

In vào hắn tầm mắt đúng vậy. . . Mênh mông tinh quang không ngừng đan xen, biến hóa ra một cái mông lung bóng hình xinh đẹp.

Nàng chỉ có nửa người trên

Tinh quang như pháp, từng tia từng sợi. . .

Nhìn thật kỹ, nàng càng giống như không có mặc y phục giống nhau.

Mà cái này, chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn —— Tinh Hồn! !

"Bái kiến chủ nhân. . ."

Giống như châu Ngọc Lạc Ngọc Bàn trong thanh âm, rất là mông lung thanh âm cũng là truyền ra.

"Ngươi cùng Yêu Đình Siêu Não nối như thế nào ?"

"hồi bẩm chủ nhân, nối gần hoàn thành."

Một tiếng đáp lại gian, Tinh Hồn cũng là mặt lộ vẻ tiếu ý.

Yêu Đình Siêu Não. . .

Là thiên khoa kỹ góp lại làm.

Như cùng người não, có thể sức tính toán cũng là so với Vĩnh Hằng đều là cường đại rồi không biết bao nhiêu.

Bây giờ, đã tiếp cận nửa bước Vĩnh Hằng.

Đáng sợ như vậy sức tính toán, kết hợp với Siêu Não bản thân có thể tự chủ tiến hóa đặc tính.

Nó, đã có trở thành dưới một cái Khoa học kỹ thuật ánh sáng  xu thế.

Mà bây giờ, Yêu Đình Siêu Não gần nối tinh không, mượn nó cái kia khó có thể tưởng tượng sức tính toán, không ngừng tính toán trận pháp, tiến tới thăng hoa toàn bộ trận pháp.

Mà khi đó, Thông Thiên Giáo Chủ một bên hiểu rõ trận pháp bí ẩn, bên này, thời không kiếm trận cũng là cực tốc tiến hóa.

Một hồi vô hình tranh phong, cũng sẽ kéo ra.

Nếu như Thông Thiên Giáo Chủ hiểu rõ trận pháp tốc độ so với trận pháp tốc độ tiến hóa nhanh, như vậy trận pháp thì sẽ cáo phá.

Có thể nếu là không có. . .

Như vậy Thông Thiên Giáo Chủ, tất nhiên sẽ vĩnh trú nơi này.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du chân chính Trận Pháp Chi Đạo —— sẽ không ngừng tiến hóa Chí Cường trận pháp..