Chương 2757: Kỳ Lân tiên

Chương 2757: Kỳ Lân tiên

"Chỉ có không ngừng tiến hóa, (tài năng)mới có thể xưng là Tối cường . . ."

"Hoặc có lẽ là, không có đúng nghĩa tối cường, hết thảy đều là thi chạy, chỉ có không ngừng siêu việt, (tài năng)mới có thể xưng là Tối cường ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đối với cái gọi là Tối cường cũng là cũng có ý kiến của mình.

Lại là trận pháp cường đại

Cũng sẽ bị Nhân Sâm xuyên thấu qua.

Lại là đáng sợ thủ đoạn, cũng sẽ bị người nghiên cứu. . .

Kể từ đó, những thứ này, lại nói thế nào tối cường đâu ?

Mà Ngu Tử Du từ Hỗn Độn Chung chân linh nơi đó, nghe nói qua, có một cái kỷ nguyên, đi ra một vị trước nay chưa có Thiên Đế .

Hắn được xưng Vô địch với thế gian .

Càng là khai sáng Cuối cùng biến hóa cực hạn  Thiên Đế quyền.

Đây là một môn Đại Thần Thông.

Nhưng không giống với bình thường Đại Thần Thông.

Vô số năm qua, chỉ có Thiên Đế một người tham ngộ. . .

Cũng chỉ có một mình hắn tu tập thành công.

Về phần người khác, đừng nói tìm hiểu, liền cánh cửa đều là không vào được.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì cái này một nhóm quyền pháp quá mức đáng sợ.

Tục truyền, cái này một nhóm quyền pháp cuối cùng Biến Hóa Chi Đạo, mỗi thời mỗi khắc mỗi phút mỗi giây đều là đang biến hóa.

Bình thường cường giả chớ nói tìm hiểu, sợ là một cái trầm mê, sẽ khó có thể tự kềm chế, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma.

Thậm chí, có Vĩnh Hằng tôn giả nếm thử, cũng là mê thất ở nơi này một nhóm quyền pháp bên trong.

Mà ở sau đó, cái này nhất tôn Vĩnh Hằng càng là bình thẳn nói: "Đây là một môn biết tiến hóa quyền pháp" .

Đúng vậy, tiến hóa.

Không ngừng biến hóa, mà ở biến hóa bên trong, tìm kiếm Tiến Hóa Chi Đạo.

Chính là bởi vì nghe nói qua cái này một vị Thiên Đế uy danh, Ngu Tử Du lúc này mới có lòng khai sáng ra một cái hội tiến hóa trận pháp.

Mà thời không trận pháp, chính là của hắn một cái nếm thử.

Cuối cùng Biến Hóa Chi Đạo, không ngừng tiến hóa.

Chỉ là, Ngu Tử Du tâm lực hữu hạn, vẫn còn ở tìm hiểu thời không Đại Thần Thông

Bây giờ không có nhiều thời gian hơn, tìm hiểu thời không kiếm trận.

Sở dĩ hắn mở một con đường khác, lựa chọn một con đường khác.

Đó chính là mượn ngoại lực.

Mà thiên khoa kỹ Siêu Não là một cái lựa chọn tốt.

Thiên khoa kỹ Siêu Não, sức tính toán, quảng làm người biết.

Là số ít, phát triển đến mức tận cùng, có không thua Vĩnh Hằng tính nhẩm năng lực nhân vật đáng sợ.

Như vậy tồn tại, nếu như cuối cùng tự thân chi lực, không ngừng tính toán theo công thức trận pháp. . .

Kết quả kia. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Giáo Chủ, chân chính đấu pháp.

Thông Thiên Giáo Chủ, lấy tự thân chi lực, không ngừng thôi diễn trận pháp

Mà Ngu Tử Du mượn thiên khoa kỹ Siêu Não, không ngừng Đổi mới trận pháp. . .

"Ta rất chờ mong kết cục sau cùng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Cái này nhưng là một cái tốt tu hành.

Cho tới nay, hắn đều là một cái người nghiên cứu trận pháp.

Sở dĩ, tiến bộ rất là thong thả.

Nhưng bây giờ, có Thông Thiên Giáo Chủ, tiến bộ nhưng là khác rồi.

Những thứ không nói

Riêng là mấy năm nay, hắn không thế nào đem tâm tư đặt ở trận pháp bên trên, trận pháp nhất đạo đều có tiến bộ nhảy vọt, cũng có thể thấy được một ... hai ....

Quả nhiên, có đối thủ cùng không có đối thủ, là hai cái phân biệt.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh:

"Ngươi nhiệm vụ, hoàn thành à?"

"Hoàn thành."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, tiên hương đã chỉnh hợp, Cửu Tộc, đều là đi ra. . ."

"Ta càng là mở ra thiên địa gông xiềng. . . Từng cái hậu bối đều là bắt đầu rồi nỗ lực tu hành."

"Mấy năm nay, Chúa Tể đều có hơn mười vị đi ra."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Tiên hương nhưng là một cái thế lực không nhỏ.

Tuy nói cao thấp, so ra kém tinh không Thiên Địa.

Nhưng dầu gì cũng là Nhất Phương Thiên Địa.

Hơn nữa, bởi vì có Hỗn Độn Chung chỉ huy, tiên xã chiến lực nhưng là không thua tinh không Thiên Địa.

Ở quá khứ, Ngu Tử Du không có quật khởi thời điểm, tiên hương khả năng liền có bảy vị Chúa Tể.

Trong đó, phù tang tiên càng là Thiên Môn Lục Trọng Thiên, cực kỳ đáng sợ.

Mà cái này, chính là tiên hương.

Ở tinh không Thiên Địa linh khí mới vừa hồi phục thời điểm, một vị phù tang tiên đã đủ huỷ diệt toàn bộ tinh không.

Mà bây giờ, tinh không tuy nói trưởng thành.

Nhưng không có Ngu Tử Du, không có Ngu Tử Du bồi dưỡng Yêu Đình, không có Ngu Tử Du nâng đỡ hư không. . . Tinh không Thiên Địa sợ là mấy cái cũng không đủ Yêu Đình đánh.

"Tiên hương, nếu như gông xiềng mở hết. . . Nó mạnh mẽ cũng là không thể khinh thường. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong tiên xã sau này.

Tiên xã nội tình không kém.

Chỉ là, cho tới nay, Hỗn Độn Chung đều cũng có chỗ cố kỵ.

Sở dĩ, toàn bộ tiên hương đều là phong ấn.

Đúng vậy, phong ấn.

Thiên Địa phong ấn, dường như gông xiềng, khóa lại chúng sinh.

Mặc dù thiên tư kinh thế, cũng rất khó đột phá Chúa Tể.

Thậm chí, thọ mệnh đều là có hạn chế.

Ở tinh không, nhất tôn Lục Giai cự đầu thọ mệnh, được xưng có vạn năm.

Dài nhất, thậm chí sống qua trăm vạn năm.

Là lấy xưng là Vạn Cổ Cự Đầu .

Có thể tại tiên hương, nhất tôn Lục Giai cự đầu thọ mệnh nhiều lắm cũng liền mấy nghìn năm.

Chỉ có Hỗn Độn Chung che chở tồn tại, (tài năng)mới có thể thọ mệnh dài.

Đây chính là thiên địa một loại gông xiềng.

Mà bây giờ, gông xiềng mở hết

Tiên hương cũng như tinh không Thiên Địa một dạng, chúng sinh tu hành tốc độ không chỉ là đại biên độ tăng trưởng, liền thọ mệnh cũng là lần nữa kéo dài.

Kể từ đó, tiên hương cũng sẽ cực tốc trưởng thành.

Mà đúng lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tiếp tục nói:

"Ban đầu tiên hương bảy tiên, Kỳ Lân tiên cùng với phù tang tiên, đã riêng phần mình đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên. . . Khoảng cách Bát Trọng Thiên cũng là không xa, có thể trọng điểm bồi dưỡng."

"Cái này dạng nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Nhanh như vậy đột phá đến Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Xem ra hai vị này nội tình không phải bình thường sâu a.

Phù tang tiên, còn có thể lý giải.

Dù sao, nàng bản thể là phù tang Thần Thụ, thọ mệnh dài, nội tình không ngừng tích lũy.

Tục truyền, nàng cũng là làm bạn Hỗn Độn Chung đi qua không ngừng một cái kỷ nguyên.

Có thể Kỳ Lân tiên nhưng khác.

Cái này một vị, là thật đả thật cực kỳ tươi đẹp.

Chính là thiên chi kiêu nữ.

Phóng nhãn tinh không, cũng là không ra tả hữu.

"Kỳ Lân tiên nói riêng về thiên phú, cũng không thấp hơn Hư Không Thiên Phi a, thậm chí còn muốn mạnh lên nửa cái đẳng cấp."

Khe khẽ cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại cái này một cái cô gái nhỏ.

Thiên Lam sắc tóc dài. . .

Giống như nhà bên tiểu tỷ tỷ, ôn nhu mà lại động lòng người.

Đây chính là Kỳ Lân tiên

Chân chính tiên tử. . .

Cũng là tiên hương trên mặt nổi quản gia..