Chương 2758: Toàn bộ hắc ám nổi loạn đầu nguồn

Chương 2758: Toàn bộ hắc ám nổi loạn đầu nguồn

Kỳ Lân tiên, Ngu Tử Du một cái rất là trung ý tiểu gia hỏa.

Nếu như thời cơ không sai, Ngu Tử Du cũng là không ngại thu nàng làm đồ.

Cô nàng này. . . Thật không đơn giản.

Nếu như hảo hảo bồi dưỡng, cố gắng, thật có thể đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Còn như Vĩnh Hằng Chi Cảnh, xin lỗi. . .

Đó là mệnh.

Mệnh trong, có lúc cuối cùng tu hữu.

Mệnh trong, không lúc nào chớ cưỡng cầu.

Ngu Tử Du không cảm thấy, hắn bồi dưỡng thiên kiêu bên trong, lại đột nhiên toát ra nhất tôn chân chính Vĩnh Hằng.

Quá khó khăn

Quá khó khăn.

Một môn hai Vĩnh Hằng

Cái này ở rất nhiều kỷ nguyên đều là khó có thể tưởng tượng.

Theo Ngu Tử Du biết, Atula kỷ nguyên, nhất tộc cũng liền hai Vĩnh Hằng.

Còn lại hai vị Vĩnh Hằng, đều là đến từ Ngoại Tộc.

Sau đó, theo với Atula thuỷ tổ tả hữu.

Mà cái này, nhưng là Atula nhất tộc.

Chí Cường nhất tộc

Đã từng huỷ diệt toàn bộ kỷ nguyên, đem hết thảy đều là xóa đáng sợ nhất tộc.

Bộ tộc này độc tôn với kỷ nguyên, lấy vạn tộc vì chất dinh dưỡng.

Có thể mặc dù như vậy

Cũng cũng chỉ có một vị Vĩnh Hằng đi ra.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Đặt chân vĩnh hằng gian nan, có thể không phải chỉ là nói suông.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh, cười nói:

"Bây giờ Kỳ Lân tiên, đang làm cái gì ?"

"Nàng, hẳn là đang xử lý việc vặt a, Tiên Tộc Cửu Tộc đều xuất hiện, còn rất cần nàng."

Một tiếng đáp lại gian, Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt cũng là lộ ra một vệt nồng nặc tiếu ý.

Cũng chỉ có nhắc tới Kỳ Lân tiên cô nàng này, Hỗn Độn Chung chân linh mới có thể như vậy không hề che giấu cười rộ lên.

Dù sao, Kỳ Lân tiên, được cho nàng nửa cái nữ nhi.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là dự định đi xem cô nàng này.

. . .

Không lâu sau, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, không rõ lực lượng lưu chuyển khắp giữa hỗn độn.

Ngay sau đó, một luồng khó có thể tưởng tượng ý niệm trong đầu, đã phá khai rồi Hỗn Độn thẳng đến tiên hương mà đi.

Tiên hương khoảng cách tinh không Thiên Địa, rất là xa xôi.

Chính là Hỗn Độn Chung bản thể cắm rễ chi địa.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, tiên hương cũng không có thể quá mức tới gần tinh không.

Dù sao, tinh không vạn tộc, cũng không phải là ngồi không.

Nếu như một cái sơ sẩy, làm cho tinh không vạn tộc phát hiện tiên xã tung tích, sợ là có chút phiền phức.

Chỉ vì, tiên hương cùng tinh không Thiên Địa, cuối cùng là hai cái bất đồng Thiên Địa.

Văn minh bất đồng

Chủng tộc bất đồng

Hết thảy bất đồng, đúc thành tạo cho đối địch.

Dù cho có Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh cân bằng, âm thầm cũng là không thể thiếu ma sát.

Cùng với như vậy, còn không bằng hai người không bao giờ gặp lại.

Bất quá, gần nhất Linh Nhi ngược lại là đưa ra một cái ý tưởng tốt, lệnh Ngu Tử Du đều là lần nữa suy tư.

Đó chính là, cầu thang thức chăn nuôi.

Tinh không Thiên Địa, tiên hương, thậm chí Cửu Giới. . .

Mỗi cái là Nhất Phương Thiên Địa.

Cao thấp có chút bất đồng, linh khí nồng nặc có chút bất đồng.

Tinh không Thiên Địa mênh mông vô ngân, linh khí nhất là mỏng manh.

Mà tiên hương so với tinh không Thiên Địa nhỏ một vòng, hơn nữa còn có Hỗn Độn Chung trông nom, linh khí cực kỳ nồng nặc, dù cho Lục Giai Cự Đầu tu luyện cũng là không kém.

Tùy ý chọn một chỗ, đều được cho tinh không thiên địa Động Thiên Phúc Địa.

Còn như sau cùng Cửu Giới, là nhỏ nhất.

Mà tiểu, cũng là ý nghĩa, linh khí nồng nặc nhất.

Phải biết rằng, toàn bộ Cửu Giới đều là ở Ngu Tử Du dưới ảnh hưởng, không ngừng rút ra Hỗn Độn Chi Khí, hóa thành nhất là tinh thuần linh khí.

Bên ngoài linh khí độ dày đặc, vượt quá tưởng tượng.

Dùng Linh Nhi lời nói mà nói " chỉ cần không bị căng bạo, dù cho một con heo cũng có thể trở thành tứ giai, ngũ giai.

Như vậy cũng là có thể Cửu Giới linh khí, là bực nào nồng nặc.

Mà cái này liền rõ ràng.

Đem Tinh không Thiên Địa" tiên hương, cùng với Cửu Giới, phân ra đẳng cấp.

Tinh không Thiên Địa, quy về chốn phàm tục.

Mà tiên hương, hóa thành Tiên giới .

Còn như, Cửu Giới, lại là phong làm Thần Giới .

Tinh không vạn tộc, thiên tư xuất chúng, khắc khổ tu hành giả, có thể phi thăng.

Tiến tới, đi trước thích hợp hơn tu luyện Thiên Địa.

Mà cái này, chính là Linh Nhi ý tưởng —— cầu thang thức chăn nuôi.

Phàm tục, tiên giới, cùng với Thần Giới.

Tam giới, mỗi cái chữa, không can thiệp chuyện của nhau.

Chỉ có thiên tư người nổi bật, có thể trổ hết tài năng.

Rất là ý tưởng tốt.

Đối với cái ý nghĩ này, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ thoả mãn.

Bất quá, nói đến đơn giản

Muốn áp dụng, cũng là cực kỳ gian nan.

Dù sao, tinh không thiên địa thiên đạo nhưng là, Hồng Hoang Đạo Tổ phân thân đóng quân.

Theo càng phát cường đại, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra có thể cảm giác được một cỗ khó có thể tưởng tượng đại khủng bố, ngủ đông với phía xa trong trời sao.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không muốn gây ra động tĩnh quá lớn.

Để ngừa, thức dậy cái này một vị.

Tuy nói bây giờ Hồng Hoang Đạo Tổ không làm gì được hắn

Nhưng bị hắn phát hiện, chung quy không phải là một chuyện tốt.

Sở dĩ nha. . .

"Chờ ta nghĩ biện pháp đem Hồng Hoang Đạo Tổ ý thức, trục xuất khỏi tinh không Thiên Địa, lại tới suy nghĩ cái này."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ.

Bây giờ, tinh không thiên địa thiên đạo, rất là quỷ dị.

Hồng Hoang Đạo Tổ, giống như đoạt xá giống nhau, không ngừng tàm thực tinh không thiên địa thiên đạo.

Nếu là thật làm cho Hồng Hoang Đạo Tổ đoạt xá thành công, toàn bộ thành không, Ngu Tử Du dù cho có thủ đoạn thông thiên, cũng là khó có thể thoát đi Hồng Hoang Đạo Tổ nhìn trộm.

Dù sao, Ngu Tử Du ở tinh không Thiên Địa quật khởi, trưởng thành. . .

Bên ngoài vết tích, đã sâu đậm đóng dấu ở tinh không trong thiên địa.

Hiện tại Ngu Tử Du sở dĩ không có bị Hồng Hoang Đạo Tổ phát hiện, Ngu Tử Du cũng hoài nghi là có thêm tinh không Thiên Địa thiên đạo trợ giúp.

Nàng tại bang trợ Ngu Tử Du, ẩn dấu.

Càng là đang đợi Ngu Tử Du xuất thủ.

Chỉ có cái này một cái lý do, (tài năng)mới có thể giải thích, mạnh như Hồng Hoang Đạo Tổ, vì sao đều chậm chạp không có phát hiện sự hiện hữu của hắn.

Đương nhiên, còn có khác một cái khả năng.

Đó chính là Ngu Tử Du quật khởi thời gian quá ngắn, cũng quá nhanh.

Mà như vậy ngắn ngủi thời gian, đối với Hồng Hoang Đạo Tổ mà nói, khả năng chính là ngủ một cái cảm thấy võ thuật.

Sở dĩ, hắn còn chưa phản ứng kịp.

Hoặc có lẽ là, hắn còn không có thức tỉnh.

Bất quá, vô luận là bực nào lý do, Ngu Tử Du đều cần suy nghĩ ngủ đông với tinh không thiên địa Hồng Hoang Đạo Tổ.

"Kỷ nguyên đại kiếp thủ phạm, toàn bộ hắc ám nổi loạn đầu nguồn. . ."

"Tinh không địch nhân lớn nhất. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem chính mình lập vu chính nghĩa điểm cao.

Vô luận hắn mục đích là vì sao.

Hắn hiện tại, đối với tinh không vạn tộc mà nói, đều là dường như Chúa Cứu Thế một dạng tồn tại.

Không có hắn

Toàn bộ tinh không vạn tộc, đều đã định trước biết trở thành Hồng Hoang làm nền.

Nhưng có hắn, hết thảy đều có chút bất đồng..