Chương 2759: Tiên hương Cửu Tộc

Chương 2759: Tiên hương Cửu Tộc

Tuy nói Ngu Tử Du quật khởi, là huyết tinh, là hắc ám.

Bởi vì tiến hóa điểm, Ngu Tử Du không biết tàn sát bao nhiêu sinh linh.

Nhưng hắn giết chết, đối lập Hồng Hoang Đạo Tổ, thực sự là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Ngu Tử Du tối đa nhất tộc, một tông môn.

Có thể Hồng Hoang Đạo Tổ nhấc lên kỷ nguyên đại kiếp, là huỷ diệt tinh không vạn tộc, huỷ diệt đếm không hết sinh linh.

Một cái lại một cái kỷ nguyên

Trực tiếp hay hoặc là gián tiếp chết trong tay Hồng Hoang Đạo Tổ tinh không sinh linh, không biết có bao nhiêu.

Ngu Tử Du đều ở đây hoài nghi, hiện tại hắn bởi vì tiến hóa điểm, chém giết sinh linh, có hay không Hồng Hoang Đạo Tổ một phần vạn nhiều.

Hẳn không có a.

Hoạt kê cười, Ngu Tử Du ý thức cũng đã là hàng lâm với tiên hương.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, không rõ lực lượng lưu chuyển ở giữa thiên địa.

Mơ hồ, có thể thấy được, một đạo mông lung thân ảnh, với trong thiên địa hiện lên.

Cái này một đạo thân ảnh, cả người xuyên một thân Thanh Y.

Giống như thư sinh.

Đứng chắp tay.

Chỉ là, mặc dù hắn lẳng lặng đứng sừng sững, cũng là cũng có khó có thể tưởng tượng khí thế.

Trong thoáng chốc, Thiên Địa đều là không chịu nổi.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mờ đi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cũng là mọi loại pháp thì hiển hóa ở giữa thiên địa, hóa thành cửu sắc Tường Vân.

Tán

Một tiếng quát nhẹ, tất cả dị tượng tất cả đều thối lui

Chỉ lưu lại người này, một người lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà liền sau đó một khắc

Đạp

Một bước nâng lên gian, Ngu Tử Du dáng người, đã vượt qua không gian, đi tới một tòa trôi nổi tại tiên hương trên chín tầng trời không đảo bên trên.

Đảo này, tên là Ly Nguyệt đảo .

Chính là Kỳ Lân tiên đất tu hành.

Mà bây giờ

Chậm rãi ngước mắt

Ngu Tử Du đã thấy được một đạo thân ảnh, nằm ở trước bàn, không ngừng lật xem cái gì.

Đây là một cái rất đẹp nha đầu.

Thoạt nhìn lên tuổi không lớn lắm.

Mười bảy mười tám tuổi dáng dấp.

Một đầu Thiên Lam sắc tóc dài, khoác lên đầu vai

Quanh thân có băng cùng tuyết đan vào. . .

Tinh tế nhìn lại, nàng đôi mắt đẹp càng là lưu chuyển một tầng mông lung Băng Vụ.

Chỉ là, hiện tại, tâm tư của nàng hiển nhiên không ở trên việc tu luyện.

Mà là tại việc vặt bên trên.

"Chúng ta tiên hương có Cửu Tộc. . ."

"Mỗi một tộc, đều là không kém gì tầm thường Long Phượng hai tộc, thậm chí càng cường đại hơn."

Chợt thanh âm, ở Ngu Tử Du bên tai vang lên, cũng là Hỗn Độn Chung chân linh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Ngu Tử Du bên cạnh thân.

"Cái này Cửu Tộc là đến từ ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Ngươi hẳn là đoán được. . ."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không khỏi chấn động.

Quả nhiên nha. . .

Không hổ là Hỗn Độn Chung chân linh

Thủ đoạn này, quả thật bất phàm.

Nếu như hắn đoán không sai, cái này tiên hương Cửu Tộc chắc là đến từ rất nhiều kỷ nguyên a.

Mỗi một cái kỷ nguyên, luôn sẽ có lấy một ít cường tộc đi ra.

Mà Hỗn Độn Chung chân linh ở nơi này chút chủng tộc bên trong, không ngừng sàng chọn.

Không ngừng bồi dưỡng. . .

Cuối cùng dẫn đạo, sáng tạo ra cái này tiên hương Cửu Tộc.

"Nếu quả thật là cái này dạng, cái này Cửu Tộc, sợ là không ngừng so với bình thường Long Phượng hai tộc cường đại một chút nửa điểm a."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong cái này Cửu Tộc là bực nào bất phàm.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt mà hỏi:

"Cái này Cửu Tộc, có Long Phượng à?"

"Không có."

Một tiếng đáp lại gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Cái này Cửu Tộc, tuy nói cực kỳ bất phàm, nhưng đều cực kỳ điệu thấp, thanh danh không hiển hách, vạn tộc đều là không có mấy cái thế lực biết. . . Mà Long Phượng nhất tộc tuy là cường đại, nhưng tạp huyết nhiều lắm, không so được bọn họ thuần túy."

"Cái này dạng nha. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tiên hương Thiên Địa.

Trong lúc mơ hồ, hắn đều là thấy được mây mù cuồn cuộn.

Ngay sau đó

Hống

Đột nhiên gào thét, chấn động toàn bộ Thiên Địa.

Tìm theo tiếng nhìn lại, lại là xa xa mây mù cuồn cuộn bên trong, biến thành một đầu cực kỳ dữ tợn vừa kinh khủng dị thú.

"Đến từ chính Cửu U Chí Cường hung thú —— Cửu U Long Lang. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cũng là Hỗn Độn Chung bắt đầu giới thiệu tiên hương Cửu Tộc.

Một trong số đó, chính là Cửu U Long Lang.

Xa xa nhìn lại, cái kia lăn lộn mây mù, hiển hóa dị thú đã càng rõ ràng. . Bên ngoài bộ lông đều là trông rất sống động. . .

Nó, đầu lâu tương tự một chỉ Lang Đầu, thế nhưng trên đầu chiều dài một đôi cự đại mà xưa cũ chất xám sừng trâu, lại mi tâm có một chiếc mắt nằm dọc, hung tàn không gì sánh được.

Ở tại trên người trường mãn màu đen miếng vảy, cứng rắn lãnh liệt, dường như Ô Kim đang thiểm thước, mà ở vảy khe hở gian hoàn sinh ra lông dài, đỏ thẫm như máu, dài đến nửa thước.

Ở tại phía sau, mọc chín cái đuôi, mỗi một cái đuôi cuối cùng đều sinh trưởng ra một viên không tính lớn hung thú đầu lâu, tương tự long đầu, dữ tợn dọa người.

"Cửu U Long Lang. . . Ăn sống Long Phượng. . . Hung Uy Già Thiên, không nghĩ tới hắn hóa ra là tiên hương Cửu Tộc một trong."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới tiên hương Cửu Tộc bên trong nhất tộc, là Cửu U Long Lang.

Cửu U Long Lang

Dù cho hắn đều là nghe qua.

Dù sao, đây chính là chí hung thú, so với bạch hổ Xan Xan huyết mạch đều còn kinh khủng hơn ba phần.

Chỉ là, đáng tiếc, bộ tộc này, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

Rất sớm đã biến mất ở tuế nguyệt trường hà.

Mà hiện tại xem ra, chắc là Hỗn Độn Chung mang đi bọn họ a.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về những phương hướng khác.

Tại cái kia, mây mù cuồn cuộn bên trong, hóa ra là có một chỉ hôi vụ tràn ngập chi Độc Nhãn chậm rãi nở rộ.

Cái này Độc Nhãn, có ba ngàn trượng to lớn.

Vừa xuất hiện

Nhất thời Thiên Địa biến sắc, Lôi Đình tàn sát bừa bãi tại cửu thiên

Tinh tế nhìn lại, càng là có thể chứng kiến vô số xúc tua, từ nơi này một chỉ Độc Nhãn bên trong, không ngừng kéo dài. . . Tựa như giương nanh múa vuốt quỷ quái thôn phệ toàn bộ một dạng.

"Tà Nhãn. . . Nhất tộc, sinh ra ở Thiên Địa, Chí Tà chi địa. . Cực kỳ quỷ dị. . ."

Nói như vậy lấy, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là thật sâu nhìn một cái trong thiên địa cái này một chỉ Độc Nhãn.

Đối với Tà Nhãn nhất tộc, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là khắc sâu ấn tượng.

Ở trước đây thật lâu, Tà Nhãn nhất tộc lão tổ, nhưng là nửa bước Vĩnh Hằng, với kỷ nguyên ở chỗ sâu trong ngủ đông.

Nó mạnh mẽ, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng là không khỏi động dung.

Chỉ là, đáng tiếc, tuế nguyệt không tha người, Tà Nhãn lão tổ sớm đã tan biến tại kỷ nguyên bên trong.

Bất quá, Tà Nhãn nhất tộc cường đại, cũng là không thay đổi.

Thậm chí, càng là khủng bố.

Tâm tư điểm, Hỗn Độn Chung chân linh ánh mắt cũng là nhìn về những phương hướng khác.

Cùng với nương theo lại là, mây mù không ngừng cuồn cuộn, càng nhiều hơn dị thú, hiển hóa ở giữa thiên địa..