Chương 2760: Đại nhân triệu kiến

Chương 2760: Đại nhân triệu kiến

Tiên hương Cửu Tộc

Rất là khủng bố.

Cửu U Long Lang, chí hung thú, hung lệ ngập trời, từng ở một cái kỷ nguyên đi ra, nhấc lên ngập trời sát nghiệt. . . Ngay cả là Hỗn Độn Chung chân linh đều là không đành lòng.

Mà Tà Nhãn nhất tộc, quỷ dị tới cực điểm. . . Là tinh thần hệ chủng tộc đại biểu.

Chỉ là, so với bình thường tinh thần hệ Năng Lực Giả. . .

Tà Nhãn nhất tộc, càng là quỷ dị, càng là vô thường.

Tục truyền, bọn họ hình như là chúng sinh nội tâm vạn tượng hóa thân, so với trong truyền thuyết Thiên Ma, còn muốn đáng sợ.

Mà ngoại trừ, Cửu U Long Lang. . . Tà Nhãn, còn lại chủng tộc, cũng là làm cho Ngu Tử Du đều là nhịn không được động dung.

"Bát Tí Đao Ma. . . Tiên Linh nhất tộc. . . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhận ra còn lại chủng tộc.

Bát Tí Đao Ma

Chính là Ma Tộc phù dung sớm nở tối tàn chủng tộc.

Tương tự đường lang, cũng là có Bát Tí.

Cá thể, không đủ 3-4m to lớn.

Có thể toàn thân, lại tất cả đều là vì chiến đấu mà sống.

Hơn nữa, bộ tộc này từ nhỏ gánh vác hai đại pháp tắc —— đao pháp tắc, cùng với chiến pháp tắc.

Càng đánh càng mạnh, càng chiến càng hăng

Tục truyền, ở Ma Tộc tứ ngược cái kia một cái kỷ nguyên, Bát Tí Đao Ma nhất tộc đi ra, kỳ tộc nhân giết chóc cao tới ức vạn, hủy diệt không biết bao nhiêu thế giới.

Có thể Ngu Tử Du không nghĩ tới, như vậy hung lệ chủng tộc, lại cũng bị Hỗn Độn Chung chân linh thu phục.

Càng là, trở thành tiên hương ẩn dấu đến nay Cổ Tộc.

"Tiên hương Cửu Tộc, mỗi người đều là phù dung sớm nở tối tàn cường tộc."

"Nhưng bọn họ phù dung sớm nở tối tàn, không phải là bởi vì còn lại. . ."

"Vẻn vẹn là bởi vì ta coi trọng bọn họ chủng tộc tiềm lực, thu làm thủ hạ, dốc lòng bồi dưỡng. . ."

"Còn lại không dám nói, nhưng cái này tiên hương Cửu Tộc, không kém gì hôm nay Long Phượng hai tộc, thậm chí càng là cường đại."

Lẳng lặng nghe. Ngu Tử Du cũng là ngước mắt

Nhìn về mênh mông tiên hương.

Trong lúc mơ hồ, hắn đều là thấy được chín cái chủng tộc, riêng phần mình chiếm giữ đầy đất

Lẳng lặng ngủ đông

Lại tựa như đang chờ đợi, vừa tựa như ở ngóng nhìn.

Cái này Cửu Tộc, nhân số không nhiều lắm.

Nhiều nhất nhất tộc, tộc nhân cũng cũng hơn trăm vạn mà thôi.

Nhưng là, Ngu Tử Du lại rõ ràng cảm nhận được, cái này Cửu Tộc cường đại cùng với đáng sợ.

Tại hắn hôm nay trong thế lực, có thể cùng cái này Cửu Tộc gọi nhịp, sợ là chỉ có hai đại chủng tộc.

Một cái tự nhiên là, hư không vương tộc.

Hư không bên trong vương tộc

Nói thí dụ như, đệ nhất vương, gánh vác ghen tỵ đệ tam vương.

Những thứ này hư không vương tộc đều là gánh vác pháp tắc mà sống.

Từ nhỏ, liền cực kỳ cường đại.

Nỗ lực tu hành sau đó, so với cùng giai, càng là cường đại rồi không ngừng một cấp bậc.

Chỉ là, đáng tiếc

Hư không vương tộc, bây giờ số lượng không nhiều lắm.

Tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn một ngàn người.

Mà cái thứ hai chủng tộc, lại là mới nhân tộc

Lấy Hắc Kim dẫn đầu, có thể không ngừng phản tổ biến thân chiến chi nhất tộc.

Mỗi một lần thụ thương, đối với bọn hắn mà nói, đều là một lần đi hướng cường đại bắt đầu.

Cái này một loại Có cái đuôi nhân loại, có thể nói là tinh không ẩn dấu sâu nhất chủng tộc.

Cũng là Ngu Tử Du có ý định an bài.

Chỉ vì, bộ tộc này hiện tại không nên xuất thế.

Chỉ có cần bọn họ thời điểm, mới có thể chân chính xuất thế.

"Ta vốn tưởng rằng, ta bồi dưỡng hai tộc, đã tuyệt đỉnh, không nghĩ tới ngươi cho ta lớn như vậy kinh hỉ."

Có chút cảm thán trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là mừng rỡ.

"Ngươi mới(chỉ có) đặt chân Vĩnh Hằng bao lâu. . . Nội tình sâu hơn, lại có thể nào có thể so với ta ư ? Đừng quên, ta nhưng là đi qua vô số kỷ nguyên, dù cho không có có ý định tích lũy, tích lũy nội tình, cũng là so với một dạng Vĩnh Hằng tôn giả cường đại rồi nhiều lắm."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tán thành.

Đây chính là sống được lâu, chỗ tốt lớn nhất.

Những thứ không nói, riêng là tích lũy, thì không phải là thường nhân có thể so với.

Nơi này tích lũy, cũng không chỉ tu vi ở trên tích lũy

Còn có tài nguyên ở trên tích lũy.

Thậm chí một ít vô hình tích lũy. . .

Mà cái này chờ(các loại) tích lũy, theo thời gian trôi qua, càng phát ra đáng sợ, càng phát ra lắng đọng

Một ngày nhấc lên, tất nhiên cực kỳ kinh khủng.

Tựa như hiện tại. . .

Hỗn Độn Chung chân linh, chỉ là nhấc lên một góc nội tình, dù cho Ngu Tử Du đều là không khỏi ghé mắt.

Thậm chí, chấn động.

"Hiện tại, ta đem tiên hương Cửu Tộc, toàn bộ giao phó cho ngươi. . . Chỉ hy vọng, ngươi có thể ở sau này, để cho bọn họ danh chấn Hỗn Độn."

Chợt mở miệng bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn thẳng Ngu Tử Du đôi mắt, vô cùng chân thành.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

Hắn cùng Hỗn Độn Chung chân linh quan hệ không giống bình thường.

So với bình thường phu thê còn thân hơn mật.

Không chút khách khí nói, Hỗn Độn Chung chân linh, ngay tại lúc này hắn người trọng yếu nhất.

Cái này một loại trọng yếu, không giống như là Linh Nhi, Cửu Vĩ, cùng với Tu La thuỷ tổ. . .

Các nàng là thân tình.

Mà Hỗn Độn Chung chân linh, cùng hắn giống như là cũng vừa là thầy vừa là bạn

Được rồi, còn muốn chủ tớ.

Ngu Tử Du làm chủ, Hỗn Độn Chung chân linh làm người ở.

Hỗn Độn Chung nhận chủ cho hắn, có thể không phải nói xuông.

Tuy nói, Hỗn Độn Chung chân linh cường thế tới cực điểm, có một không hai Hỗn Độn, thậm chí có thể cùng Hồng Hoang Đạo Tổ bẻ đấu lực tay.

Nhưng nàng bản chất vẫn là nhất kiện chí bảo, là một kiện vũ khí.

Mà chí bảo, vũ khí, cuối cùng tu hữu chủ.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhắc nhở:

"Tiên hương Cửu Tộc, cá biệt tính khí có chút sai, chờ một chút ngươi thấy thời điểm, có thể ép một chút bọn họ. . ."

"Không có vấn đề."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chờ mong cùng tiên hương Cửu Tộc gặp mặt.

Bất quá trước đó. . .

"Kỳ Lân tiên, bái kiến đại nhân. . ."

Chợt thanh âm, từ xa xa đảo nhỏ truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái có Thiên Lam sắc tóc dài tiếu giai nhân, chẳng biết lúc nào, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Kỳ Lân tiên

Tiên xã quản gia.

"Tiên Nhi, triệu hoán tiên hương Cửu Tộc a, đồng thời cho phép mỗi người bọn họ mang mười cái kiệt xuất hậu bối."

"Là, đại nhân."

Khe khẽ đáp lại gian, Kỳ Lân tiên nhãn mâu cũng là chớp động dật thải.

Chủ thượng, rốt cuộc dự định bồi dưỡng tiên hương Cửu Tộc à?

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã số lượng tháng trôi qua.

Nhưng mà, mấy tháng này, tiên hương cũng là cực kỳ náo nhiệt.

Chỉ vì, chín cái không biết tên cường tộc, bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện, có một không hai thiên hạ.

Bọn họ mỗi một chủng tộc, đều phảng phất là mạnh mẽ và kinh khủng hóa thân.

Cường đại như tiên hương Chư Tộc, đều là áp đảo

Nói đơn giản, bị đánh không có tính khí.

Nhưng mà, đây không phải là trọng yếu

Chân chính quan trọng là ... cái này Cửu Tộc gần nhất đã nhận được chiếu lệnh, gần gặp mặt đại nhân.

Cái này đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải bình thường kinh hỉ.

Sở dĩ, Cửu Tộc các đại thiên kiêu, cũng là nhất tề triển lộ dáng người

Chỉ vì gây nên một vị kia Đại nhân  chú ý..