Chương 2761: Thiên Long cùng Thiên Lang

Chương 2761: Thiên Long cùng Thiên Lang

"Cửu Tộc gần nhất rất làm ầm ĩ. . . Chỉ vì tuyển ra, mỗi một tộc thập đại tối cường thiên kiêu."

Khe khẽ kể rõ chi - trung, lẳng lặng đứng sừng sững ở Ngu Tử Du trước người Kỳ Lân tiên, cũng là mặt lộ vẻ tiếu ý.

Tiên hương Cửu Tộc, biến mất lâu lắm

Đã mấy cái kỷ nguyên không có chân chính xuất thế.

Bây giờ, chân chính xuất thế, xác thực nhấc lên động tĩnh rất lớn.

Nhất là, còn có Ngu Tử Du ở một bên châm củi hỏa.

"Cửu Tộc ngay cả mình nhất tộc mạnh nhất mười người đều không biết à?"

Có chút hiếu kỳ tiếng - âm chi - trung, Ngu Tử Du cũng là kỳ quái.

"Cửu Tộc thiên kiêu rất nhiều, rất ít chân chính xếp hạng, bất quá, các tộc đều có một ít công nhận Chí Cường thiên kiêu."

"Nói thí dụ như Cửu U Long Lang chi - bên trong Thiên Long Vương, cùng với Thiên Lang Vương, hai người bọn họ mạnh mẽ tuyệt đối tột cùng, chính là Cửu U Long Lang nhất tộc vô song thiên kiêu. . . Đều là Chúa Tể Chi Cảnh. . ."

Nhất tiếng tiếp lấy nhất tiếng kể rõ chi - trung, Kỳ Lân tiên cũng là giới thiệu Cửu U Long Lang chi - bên trong thiên kiêu.

Cũng không tệ lắm.

Đối với cái này hai - người, Ngu Tử Du cũng là nhận thức.

Hai người này, ở tiên hương quá mức làm ầm ĩ.

Hai - người một vị cả người xuyên trường bào màu bạc, một vị thân mặc trường bào màu đen, đã quét ngang tiên hương non nửa thế lực.

Bên ngoài hung lệ, dù cho một ít Chúa Tể cũng là kinh dị.

Mà hai người kia sở dĩ đáng sợ, cũng là cùng bọn họ huyết - mạch có quan hệ.

Cửu U Long Lang, chính là Long Lang huyết - mạch. . . Có Long Tộc huyết - mạch cự lang, cũng có thể cho rằng Có Lang Tộc huyết - mạch  Chân Long.

Nói như vậy, cái này hai tộc, đều là Lang Đầu, đuôi chuyển - hiện long đầu.

Có thể hai người bọn họ, cũng là riêng phần mình đem một đạo huyết - mạch khai phát đến mức tận cùng.

Thiên Lang Vương, Lang Đầu cao chót vót, cả người đen như mực. . . Người khoác hắc sắc cánh lớn, nhất tiếng sói tru, thế giới rung động.

Thiên Long Vương, lưng - phía sau chín đại đuôi, riêng phần mình Hóa Long, tán loạn gian, đã đủ cắn giết toàn bộ.

Cũng là hung lệ tột cùng.

Thật ra khiến người hai mắt sáng lên.

"Thiên Lang Vương cùng Thiên Long Vương hai - người, chính là huynh - đệ, càng là có thể dung hợp, xác thực khiến người kinh dị."

Nhất tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đối với Cửu U Long Lang nhất tộc Thiên Long Vương cùng với Thiên Lang Vương cũng là tán thán có thừa.

Bọn họ nhìn như Thiên Môn tam trọng thiên.

Có thể dung hợp, chiến lực sợ là không thua Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Sức chiến đấu cỡ này, phóng nhãn tiên hương, cũng là có một không hai.

Nhân vật như vậy, từ - nhưng là đáng giá Ngu Tử Du chú ý.

Trừ bọn họ ra hai người bên ngoài, Tiên Linh nhất tộc, Tà Nhãn nhất tộc, cũng là có tốt thiên kiêu đi ra.

Nhất là, Tiên Linh nhất tộc. . .

Linh hóa thân cùng với vật dẫn, có thể nghe vạn vật âm thanh.

Giống như Tinh Linh, người khoác hai cánh

Cũng là không đủ lớn cỡ bàn tay.

Nghi là Tinh Linh nhất tộc chi nhánh.

Bất quá, lưu lạc với Tiên Tộc kỷ nguyên, ở Tiên Tộc kỷ nguyên nhiều lần hun đúc, cuối cùng hóa thành cực kỳ thần bí Tiên Linh nhất tộc.

Mà cái này nhất tộc đại biểu, chính là thứ chín Tiên Linh.

Nhất cái thao túng hỏa diễm Hỏa Linh.

Chỗ đi qua, Hồng Hà tràn ngập tại cửu thiên chi - bên trên.

Cánh chim triển động gian, sóng lửa cuốn ngược, Thôn Thiên Phệ Địa.

Nhìn như người hiền lành

Nhưng cũng được cho hỏa chi cực trí sinh linh.

Là sống tới hỏa chi Tinh Linh.

Rất là đáng sợ.

. . .

"Cái này Cửu Tộc nhưng là cho ta không phải - thiếu kinh hỉ."

Nhất tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ kinh hỉ.

Cái này tiên hương Cửu Tộc, sẽ không để cho khác thế lực thực lực tăng vọt.

Nhưng là nội tình ở trên một loại gia trì.

Nếu như bình thường bồi dưỡng, dẫn đạo, cường giả sợ là sẽ phải không phải - đoạn đi ra.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du thiếu nhất chính là nội tình.

Sở dĩ, đối với tiên hương Cửu Tộc, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ thích.

Mà bây giờ. . .

"Tuyên. Tiên hương Cửu Tộc đến đây tiến kiến."

Chợt tiếng - thanh âm, vang vọng đất trời gian, cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du chỗ ở hành cung đại phóng sáng rực, ở giữa thiên địa hiện lên. . .

Oanh

Không rõ ầm vang, vang vọng tại cửu thiên chi - bên trên, rất nhiều thế lực đều là không khỏi nhất run rẩy.

Ngay sau đó, giống như là ý thức được cái gì, nhất mỗi người cường giả đều là khuôn mặt - sắc khẽ biến, lộ ra kích - động đạo:

"Đại nhân triệu kiến, ha ha ha. . ."

Nhất tiếng cười to, nhất cái cường giả thả người bay lên, biến thành một đạo lưu quang, hướng về Cửu Thiên mà đi.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Trong truyền thuyết đại nhân nha. . ."

Chợt nỉ non chi - trung, một đôi hành tẩu ở bình nguyên thân ảnh, cũng là dừng bước.

Chợt

Bọn họ chậm - chậm ngước mắt gian, đã nhìn vào treo cao tại cửu thiên chi - ở trên mênh mông hành cung.

Hành cung này, quang mang bắt đầu khởi động

Giống như treo móc ở Cửu Thiên chi - ở trên nắng gắt, cũng là không phải gai mắt.

Ngược lại, có loại ấm áp.

Mà đang ở chứng kiến cái này nhất cái hành cung thời điểm, Cửu U Long Lang nhất tộc cái này một đôi huynh - đệ, cũng là nhất tề chấn động.

Chẳng biết tại sao, bọn họ đều là thấy được, đầu rồng dữ tợn, ở giữa thiên địa gào thét, càng là hướng về bọn họ nhất tề vọt tới.

Oanh

Não hải bỗng nhiên chấn động gian, bọn họ đều là tâm thần chấn nhiếp.

"Đó là cái gì ?"

Có chút hoảng sợ tiếng - âm chi - trung, Thiên Long Vương khuôn mặt - bên trên cũng là lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Màu đen long đầu, kiệt ngạo mà lại dữ tợn.

Không phải Long, hơn hẳn Long.

Đây là. . .

Mà lúc này, Thiên Long Vương không biết là, đó là Ngu Tử Du một đạo rễ cây

Bé nhỏ không đáng kể

Nhưng chỉ có như thế một đoạn rễ cây, cũng là so với bọn họ cường đại rồi không biết bao nhiêu lần.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du tuy nói quật khởi không lâu.

Nhưng ở Hóa Long bên trên, hắn chính là nhất đẳng đáng sợ.

Cửu U Long Lang nhất tộc là đuôi Hóa Long

Ngu Tử Du là rễ cây Hóa Long.

Hắn vạn Thiên Thụ căn, có thể hóa thành vạn ngàn Chân Long.

Hai người có dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ là, Ngu Tử Du chơi đẳng cấp, cao hơn bọn họ nhiều lắm.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là có tâm điểm hóa bọn họ.

Nếu là bọn họ có thể từ Ngu Tử Du trong tay học được một ít, sợ là đã đủ xưng hùng với thế gian.

Dù cho tiến hơn một bước, cũng không phải là không thể được.

Đương nhiên, không chỉ là bọn họ, còn lại thiên kiêu cũng là như vậy.

Có Ngu Tử Du cái này nhất tôn vĩnh hằng chỉ đạo, tiền đồ của bọn hắn thật là bất khả hạn lượng.

"Hồng Hoang có Đạo Tổ, 33 trọng thiên phân Phong Thánh vị, bây giờ có ta treo cao tại cửu thiên, điểm hóa chúng tộc."

Nhất tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Hắn đang mong đợi, tiên hương Cửu Tộc tương lai.

Ps: **** **** **** ******* cầu đánh thưởng **** **** *****

Buông lỏng một đoạn thời gian, xin lỗi hắc. . ..