Chương 2762: Trong truyền thuyết Vĩnh Hằng

Chương 2762: Trong truyền thuyết Vĩnh Hằng

Oanh

Không rõ ầm vang vang vọng toàn bộ tiên hương.

Chẳng biết lúc nào, càng là có hai cây Thần Thụ, cắm rễ ở hành cung trước cửa.

Một buội, phật quang tràn ngập, Phạm Âm trận trận.

Một buội, giống như đỉnh lấy một mảnh tinh không, mênh mông mà lại vô ngân, đạo vận càng là tràn ngập trong thiên địa.

Mà cái này, rõ ràng là Phật Môn Bồ Đề Thánh Thụ cùng với nói cây hình chiếu.

Tuy nói là hình chiếu

Nhưng đối với chứa nhiều cường giả, cũng là có trợ giúp lớn.

Chỉ vì, giờ khắc này

Mới vừa đặt chân hành cung, từng cái cường giả đã là khiếp sợ.

Không rõ đạo vận, ở giữa thiên địa khuếch tán.

Càng là có Phạm Âm trận trận.

Tựa như tiên gia chi địa

Cực kỳ huyền diệu.

Thậm chí, có người mấy nghìn năm chưa từng tiến bộ tu vi đều cũng có sở buông lỏng.

"Đây là ?"

"Ông trời của ta, cái này một gốc cây sẽ không phải là ?"

"Chờ (các loại) đây là cái gì ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người ánh mắt đều là tập trung vào đó

Tại cái kia, hai cây Thần Thụ giống như bảo vệ cửa giống nhau lẳng lặng đứng sừng sững.

Nhưng chỉ có cái này hai cây Thần Thụ, cũng là lan đến trong thiên địa.

Liền mang, tu vi của bọn họ đều là lay động.

"Trong truyền thuyết Thần Thụ —— Bồ Đề Thánh Thụ. . ."

Kinh ngạc gian, Cửu U Long Lang nhất tộc Thiên Long Vương cùng Thiên Lang Vương cũng là không khỏi thất thần.

Như vậy Thần Thụ, lại là xuất hiện ở nơi này.

"Không phải. . . Cái này không phải chân chính Thần Thụ, chỉ là hình chiếu, nhưng vì cái gì hình chiếu, sẽ có bực này lực lượng ?"

Có chút khó tin trong thanh âm, Thiên Long Vương cũng là mặt lộ vẻ khó hiểu.

Riêng là hình chiếu, đều là như vậy huyền diệu ?

Đùa gì thế ?

Mà lúc này

Không có ai đáp lại hắn chấn động.

Chỉ vì giờ khắc này

Một cái lại một cái cường giả đều là liên tiếp chạy tới.

Hống

Đột nhiên gào thét, giống như từ Cửu U mà đến

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là một đầu đen thui hắc sắc Long Lang, khống chế Hắc Vân, đánh tới.

Đây là Cửu U Long Lang nhất tộc, một vị khác tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu —— Mặc Long vương.

Mà tại đồng nhất thời gian

Hỏa diễm cuốn ngược ở giữa thiên địa

Đủ loại Thần Hỏa, càng là với trong thiên địa hiển hóa.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy, một đạo lớn cỡ bàn tay, gánh vác mỏng như cánh ve một dạng cánh chim thân ảnh, phiêu nhiên nhi lai.

Đây là Tiên Linh Nhi

Tiên Linh nhất tộc thiên kiêu

Hỏa chi Tinh Linh.

Chỉ là, lúc này

"Ô ô ô. . . ."

Thê lương tê minh, rung động chín tầng trời.

Cùng với nương theo lại là, vô số người tinh thần đều là một trong chấn động

Giống như có lớn lao áp bách đánh tới.

Nhất tề cau mày gian, rất nhiều ngày kiêu đều là nhìn về một cái phương hướng

Tại cái kia, một chỉ chảy xuôi máu tươi cự đại đôi mắt, hóa ra là chậm rãi từ mây mù ở chỗ sâu trong mở.

Tinh tế nhìn lại, càng là có một chỉ lại một con vạn trượng một dạng cự đại xúc tua, kéo dài, lan tràn, tịch quyển Thiên Địa.

Đây là Tà Nhãn nhất tộc thiên kiêu —— Huyết Luân.

Tục truyền, hắn động tất Tà Nhãn nhất tộc huyết mạch bí ẩn, đạt tới không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

Rất là thần bí thậm chí đáng sợ.

Mà bây giờ

Từng cái thiên kiêu, nhất tề chạy tới

Cũng là làm cả hành cung đều là bị đè nén xuống tới.

Tiên hương Cửu Tộc đều không là hiền lành

Như thế tồn tại, tề tụ

Giống như chúng ma phân tranh tới, rất là đáng sợ.

Bất quá, đúng lúc này

"Các ngươi vào đi thôi."

Chợt thanh âm, từ xa xa truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, lại là xa xa hành cung đại môn chậm rãi đẩy ra.

Một cái có Thiên Lam sắc tóc dài thiếu nữ, cũng là lẳng lặng đứng sừng sững.

"Bọn ta bái kiến Kỳ Lân tiên. . ."

"Bọn ta bái kiến Kỳ Lân tiên. . ."

Liên miên bái kiến bên trong, rất nhiều thiên kiêu cũng là hành lễ.

Kỳ Lân tiên ở tiên hương địa vị rất cao, dù cho Cửu Tộc tộc trưởng ở trước mặt nàng, cũng là không dám làm càn.

Chỉ vì, nàng là Hỗn Độn Chung chân linh tâm phúc.

Cùng cấp nửa cái nữ nhi

Sở dĩ nha. . .

Chỉ là, hiện tại không chỉ là Kỳ Lân tiên, còn có một vị, ở tiên xã địa vị cũng là không thể bỏ qua.

Đó chính là Ngu Tử Du Nhị Nữ Nhi, Ngu Mộng Dao.

Cô nàng này, Tinh Linh cổ quái, rất là nghịch ngợm.

Bất quá, gần nhất nàng đang bế quan, chỉ vì đột phá.

Sở dĩ, yên tĩnh một đoạn thời gian.

Nếu như nàng không có bế quan, tiên hương Cửu Tộc rất nhiều thiên kiêu, khả năng liền không phải hành lễ, mà là run

Ngay cả là Tà Nhãn nhất tộc Huyết Luân, Cửu U Long Lang nhất tộc Thiên Long Vương, cùng với Thiên Lang Vương chứng kiến Ngu Mộng Dao cũng là đau đầu tột cùng.

Đúng nghĩa Tiểu Ma Nữ

Cổ linh tinh quái, tên gọi tắt Nghịch ngợm gây sự .

Khi còn bé, cầm Thiên Long Vương cùng Thiên Lang Vương, coi như Ngựa cỡi .

Tiên Linh Nhi bực này Truyền Kỳ thiên kiêu, tức thì bị Ngu Mộng Dao coi như hồ điệp, khắp nơi bắt.

Mà bọn họ tất cả đều là giận mà không dám nói gì.

Đương nhiên, thích cũng có.

Điểm này, tự nhiên là bởi vì Ngu Tử Du Nhị Nữ Nhi chính là Vĩnh Hằng huyết mạch, thực lực cực kỳ khủng bố.

Sáu bảy tuổi thời điểm, thì có Chúa Tể cấp bậc chiến lực.

Điểm thứ hai, chính là Ngu Mộng Dao chính là Hỗn Độn Chung chân linh đệ tử thân truyền

Ở tiên hương, đã đủ xưng là Thần Nữ .

Địa vị, cực cao.

Đối mặt với như vậy tồn tại, ai dám làm càn.

Từng cái hận không thể đưa nàng cung.

Bất quá, Ngu Mộng Dao cô nàng này, cũng cũng không quá phận.

Nàng cuối cùng là một cái chưa dứt sữa tiểu cô nương, sớm đã cùng tiên hương Cửu Tộc hoà mình.

Từng cái tộc trưởng, đều là hô Thúc thúc bá bá .

Từng cái thiên kiêu, đều là ngọt ngào hô Ca Ca Tỷ Tỷ .

. . .

Mà đúng lúc này

Nhìn rất nhiều thiên kiêu, Kỳ Lân tiên cũng là khó có được mở miệng nhắc nhở:

"Các ngươi, chờ một chút gặp mặt cái này một vị đại nhân thời điểm, cần phải tôn kính tột cùng."

"Cái này một vị đại nhân ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Tiên Linh Nhi cũng là khó hiểu.

Chẳng lẽ tiên hương còn có hai vị đại nhân, hay sao?

"Cái này một vị đại nhân, cùng dĩ vãng đại nhân bất đồng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Kỳ Lân tiên cũng là nhìn thoáng qua hành cung bên trong, lại một lần nữa nhắc nhở:

"Cái này một vị, là phụ thân của Mộng Dao, càng là Chân Linh đại nhân chủ nhân. . . Tồn tại, vượt quá tưởng tượng."

Lời nói hạ xuống gian, toàn bộ quảng trường đều là an tĩnh khoảng khắc.

Chờ (các loại)

Bọn họ nghe được cái gì ?

Cái này một vị đại nhân là phụ thân của Mộng Dao ?

Càng là Chân Linh đại nhân chủ nhân ?

Cái này. . .

Nhất tề chấn động, từng cái thiên kiêu sắc mặt đều là lần lượt biến đổi, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Chân Linh đại nhân, cũng có chủ nhân ?

Hơn nữa, Mộng Dao đại nhân phụ thân ?

Mới vừa sinh ra, vẻn vẹn sáu bảy tuổi dáng dấp, thì có Chúa Tể cấp bậc thực lực Mộng Dao, phụ thân đại nhân chính là cái này một vị ?

Cái này. . .

Ngây ngẩn cả người

Mọi người đều là ngây ngẩn cả người.

"Sanh ra tiểu Mộng Dao, chính là Chúa Tể. . . Cái này một vị đại nhân, sẽ không phải là. . ."

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, Tiên Linh Nhi cũng là không khỏi thất thanh.

Nhìn về cung điện ở chỗ sâu trong, càng là có loại không nói ra được chấn động..