Chương 2763: Vĩnh Hằng thần uy

Chương 2763: Vĩnh Hằng thần uy

Trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Chân Chủ à?

Đạt được Vạn kiếp bất diệt chi khu  vĩ đại tồn tại.

Điều này sao có thể ?

Thế gian, thực sự sẽ có bực này tồn tại à?

Có chút hãi nhiên, có thể càng nhiều là hai mặt nhìn nhau.

Bất quá, sau một khắc

"Cô lỗ. . ."

Nuốt một ngụm nước bọt, một vị thiên kiêu cũng là dẫn đầu bước ra cước bộ, hướng phía hành cung ở chỗ sâu trong đi tới.

Chỉ là, so với mới vừa tùy ý

Hắn hiện tại, càng nhiều là cẩn thận một chút

Giống như là sợ kinh động cái gì.

Liền mang cũng không dám thở mạnh.

. . .

"Xem ra Kỳ Lân tiên cùng tiên hương Cửu Tộc quan hệ không tệ a."

Có chút hoạt kê trong thanh âm, cao tọa với hành cung chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là nở nụ cười.

"Quan hệ quả thật không tệ, bất quá càng nhiều là cô nàng này thiện tâm, rất sợ những thứ này tiểu gia hỏa quấy nhiễu đến rồi ngươi."

Nói, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, ngươi tiểu nữ nhi, lực uy hiếp khả năng Bill còn lớn hơn."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút đau đầu.

Hắn cái này một cái người, tu luyện không có lời gì để nói.

Nhưng quản giáo nữ nhi phương diện, hắn thật không biết.

Bây giờ, hai cái nữ nhi, đều là các nàng mẫu thân cùng với ân sư một tay nuôi nấng.

Mấy nghìn năm, cũng không nhất định có thể đủ thấy hắn một lần.

Sở dĩ, hắn cái này một người cha thực sự rất không xứng chức.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về Mộng Dao bế quan chi địa.

Đó là tiên xã trung tâm.

Tại cái kia, có một cái cổ màu vàng Cự Chung, nhẹ nhàng trôi nổi.

Hào quang năm màu soi sáng bát phương.

Mà đang ở cái kia Cự Chung phía dưới, một cái tóc đen bóng hình xinh đẹp, lẳng lặng nhắm mắt.

Đây là Ngu Tử Du Nhị Nữ Nhi, Mộng Dao.

Không giống với tỷ tỷ nàng, giống như Nguyệt Thần, đứng sừng sững ở giữa thiên địa, thanh lãnh tột cùng.

Hắn cái này một cái Nhị Nữ Nhi, nhưng là thật đả thật Tiểu Ma Nữ.

Màu đen lụa mỏng, bao phủ thân thể.

Giữa hai lông mày cũng là có thể chứng kiến một phần cổ linh tinh quái.

Giống như là đang suy nghĩ cái gì.

Mà nàng, càng là chân trần. . . Hiển lộ lấy êm dịu chí cực mắt cá chân.

"Tiếp qua trăm năm, nàng liền muốn đã tỉnh."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được Mộng Dao tương lai.

Đột phá rất thuận lợi.

Khoảng cách tỷ tỷ nàng lại là gần một phần.

Bất quá, liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là đau đầu.

Hắn chính là đáp Ứng Mộng Dao, muốn chuẩn bị cho nàng đột phá lễ vật.

Không chỉ là nàng, tỷ tỷ nàng cũng phải có.

Không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

Sở dĩ nha. . .

"Lễ vật này chọn rất phiền phức, lễ nhẹ, cô gái nhỏ này chuẩn muốn tìm ta phiền phức, nặng lời nói, các nàng lại là không chịu nổi."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ, có muốn hay không đưa hắn thật lâu chuẩn bị một món lễ vật lấy ra.

Đó là đế binh phôi tử.

Hai khối đã đủ xưng là Chí bảo  đế binh phôi tử.

Bình thường Chúa Tể chớ nói gặp qua, liền nghe qua đều chưa từng nghe qua.

Cũng liền Hỗn Độn Chung vô số kỷ nguyên tích lũy mới có lấy một ít.

Mà Ngu Tử Du từ bên trong, chọn lựa một ít, càng là dựa vào tế luyện, cuối cùng đem luyện hóa thành đế binh phôi tử.

Chỉ cần thêm chút đánh bóng, là có thể hóa thành các nàng thích hợp nhất đế binh.

Đây là, Ngu Tử Du vì hắn hai cái nữ nhi chuẩn bị rất lâu lễ vật.

Chỉ là, vẫn không có cơ hội lấy ra.

Hiện tại, Ngu Tử Du đang suy tư, muốn không phải lấy ra.

Bất quá, không vội.

Hiện tại quan trọng nhất là. . .

Chậm rãi ngước mắt gian, Ngu Tử Du đã nhìn về xa xa.

Tại cái kia, từng đường thân ảnh, chậm rãi đi tới.

. . .

"Đạp, đạp. . . ."

Tiếng bước chân quanh quẩn thành thạo trong cung, từng cái thiên kiêu đều là hô hấp ngừng lại, cẩn thận đánh giá hết thảy chung quanh.

Đây là một cái cực kỳ trống trải cung điện.

Tựa như một quảng trường khổng lồ.

Mà xa xa, càng là có tám cái thạch trụ, buộc vòng quanh một cái hình vuông quảng trường khổng lồ.

Mà lúc này

Chậm rãi ngước mắt gian

In vào bọn họ tầm mắt đúng vậy, một tấm vương tọa.

Vương tọa, rất là cao lớn, trôi nổi tại trong cao không.

Mà đang ở vương tọa bên trên

Hóa ra là có một đạo thân ảnh, cao tọa.

Đây là một đạo khó có thể dùng lời diễn tả được thân ảnh.

Quanh thân mông lung

Xem chi không rõ chân thân.

Hãy nhìn đến cái này một đạo thân ảnh, mấy cái này thiên kiêu cũng là nhất tề chấn động.

Chẳng biết tại sao, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được hãi nhiên, cùng với sợ hãi hiện lên ở bọn họ trong lòng.

Thân thể bản năng run rẩy

Linh hồn càng phảng phất tại bi minh.

Ngay cả là lại vì tâm cao khí ngạo thiên kiêu, nhìn cái này một đạo thân ảnh, cũng là không khỏi có loại sùng bái xung động.

Không khống chế được

Càng là khó khống chế.

Phanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, hóa ra là một cái thiên kiêu, nhịn không được hai đầu gối trừ, quỳ trên đất.

Trong miệng

Càng là trực tiếp kêu lên Bái kiến vĩ đại thời không chi chủ.

. . .

Mà đang ở cái này một đạo thân ảnh quỳ mọp xuống đất sau đó, còn lại thân ảnh cũng là tất cả đều phủ phục.

"Bọn ta bái kiến vĩ đại thời không chi chủ."

"Bọn ta bái kiến vĩ đại thời không chi chủ."

. . .

Không cần có nhân giáo, đến từ chính bản năng, bọn họ đều là nhịn không được hô lên các chữ này.

Thân thể đã mất đi khống chế.

Ý thức chẳng biết lúc nào rơi vào tay giặc.

Đợi đến bọn họ khi phản ứng lại, bọn họ rất nhiều thiên kiêu thậm chí Cửu Tộc tộc trưởng đều là xuất hiện ở trụ đá trung gian, cái này một quảng trường khổng lồ bên trên.

Mà bọn họ mặt trên, một đạo thân ảnh, như trước cao tọa, phảng phất bao quát chúng sinh thần chi.

Khó diễn tả được.

"Các ngươi rất tốt."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về ở đây, không có quỳ xuống sáu bóng người.

Tà Nhãn nhất tộc Huyết Luân

Cửu U Long Lang nhất tộc Thiên Long Vương, Thiên Lang Vương.

Còn có Tiên Linh nhất tộc Tiên Linh Nhi.

Không hổ là Hỗn Độn Chung chân linh đều là khen ngợi thiên kiêu, hóa ra là có thể ngăn cản đến từ vĩnh hằng áp bách.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du lần nữa thu liễm.

Nếu như hắn không biến mất

Chớ nói bọn họ, ngay cả là Thiên Môn Thất Trọng Thiên tồn tại, cũng cần ở Ngu Tử Du trước mặt phủ phục.

Vĩnh hằng cường đại, không phải những tồn tại này có thể hiểu.

Nhất niệm hoàn vũ diệt.

Nhất niệm Thiên Địa toái.

Hắn đã siêu nhiên với vật ngoại.

Đây vẫn chỉ là hắn một luồng hình chiếu.

Nếu như hắn chân thân hàng lâm, bọn người kia có thể tiếp nhận được hắn Vĩnh Hằng thần uy, thân thể không phải vỡ nát, đều được cho cực kỳ tốt.

Mà cái này, ngay tại lúc này Ngu Tử Du.

Mấy vạn năm lắng đọng, hắn càng phát ra khủng bố.

Mỗi tiếng nói cử động, đều là mang theo lớn lao thần uy.

Dù cho trong lúc vô tình lưu lộ, cũng là đã đủ đoạt đi những thứ này chúa tể tâm thần..