Chương 2764: Tiên Linh Nhi cùng Mộng Dao

Chương 2764: Tiên Linh Nhi cùng Mộng Dao

"Đây chính là Vĩnh Hằng Chi Chủ nha. . ."

"Thật là đáng sợ a, chỉ là uy áp để bọn ta phủ phục, càng là không khống chế được thân thể ?"

"Làm sao sẽ kinh khủng như vậy ??"

"Mộng Dao phụ thân của Tiểu Ma Nữ, hóa ra là bực này nhân vật vĩ đại, bất quá cũng là, trừ cái này chờ(các loại) nhân vật vĩ đại, còn có ai hậu đại, có thể như vậy nghịch thiên a ?"

Liên miên kinh hô bên trong, rất nhiều thiên kiêu cũng là không khỏi tựa đầu chôn thấp hơn.

Vĩnh Hằng thần uy, chúng sinh phủ phục.

Không người dám ngước mắt. . .

Dù cho mấy vị kia ở trong đám người, lẳng lặng đứng sừng sững thiên kiêu, cũng là cúi xuống con ngươi.

Giọt mồ hôi to như hột đậu, không ngừng hạ xuống.

"Hống, hống. . ."

Liên miên gào thét bên trong, phảng phất đè nén cái gì.

Cũng là từ một cái đen như mực thân ảnh bên trong truyền đến.

Đây là một đạo không đủ cao hai mét thân thể, thân thể cũng không lớn, có thể trải rộng hắc lục sắc miếng vảy, cái kia trên lân phiến hiện lên quang tới, vô cùng chói mắt, cái kia chuyển hình tam giác hung thú trên đầu, có một đôi tròng mắt màu vàng óng.

Tròng mắt màu vàng óng, ẩn chứa vô tận băng lãnh, đôi mắt ở chỗ sâu trong có hung thú từ lúc sinh ra đã mang theo đáng sợ lệ khí, ánh mắt ngưng tụ tại nơi này, khiến người ta nhìn một cái, liền phảng phất thấy được một cái huyết hà.

Mà cái này đầu Hung Vật toàn thân cao thấp nhất làm người ta chú ý nhất, chính là đầu này Hung Vật nhánh chống đất những thứ kia cánh tay. . .

Cánh tay này, có chừng tám cái!

Lại cái này tám cái cánh tay, mỗi một điều đều nhường người cảm thấy nội tâm lạnh cả người.

Vô cùng sắc bén!

Tám cái cánh tay, càng giống như là tám chuôi vô cùng sắc bén chiến đao, cái này tám chuôi chiến đao uốn lượn nhánh chống đất, trên mặt đất đã có tám đạo nhàn nhạt vết trầy.

Đầu này tuyệt thế hung thú lẳng lặng đứng sừng sững gian, một cỗ kinh người sát khí tràn ngập ra, chỉ là cổ sát khí kia, cũng đủ để lệnh một dạng tu luyện giả mất đi ngăn cản dũng khí.

Mà cái này, chính là trong truyền thuyết Bát Tí Đao Ma.

Một cái khó có thể tưởng tượng khủng bố nhất tộc.

Tục truyền bộ tộc này một ngày giết, huyết sắc cùng với tử vong sẽ lan tràn cả thế giới.

Bọn họ chính là vì giết chóc mà sống.

Tuy nói, vô số kỷ nguyên đi ra rất nhiều tuyệt thế hung thú.

Nhưng Bát Tí Đao Ma nhất tộc, tuyệt đối là trên bảng nổi danh.

Hơn nữa, còn là xếp hạng trước mấy.

Đương nhiên, bây giờ Bát Tí Đao Ma, khẳng định so với không được Tử Liêm.

Tử Liêm là hư không Vương Tộc ngoại tộc.

Là khác một cái tầng thứ tồn tại.

Mà Bát Tí Đao Ma nhất tộc, là cả chủng tộc hung lệ ngập trời.

Sinh mệnh không ngừng, sát phạt không ngừng.

Hơn nữa, có một chút có thể khẳng định là, đó chính là Bát Tí Đao Ma nhất tộc sơ đại thuỷ tổ, đoán chừng là có thể cùng Tử Liêm tranh phong tồn tại.

Chỉ là, sơ đại sớm đã rời đi.

Bây giờ, lưu lại phần lớn là một ít không chịu thua kém hậu đại.

Mà bây giờ, lẳng lặng súc đứng ở chỗ này Đao Quân, tuy nói rất không chịu thua kém, nhưng so với hắn sơ đại thuỷ tổ, vẫn là kém gần nửa đoạn.

"Ngươi cùng ta một cái thủ hạ, rất giống."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái này một cái Bát Tí Đao Ma.

Hắn là Bát Tí Đao Ma nhất tộc thiếu chủ —— tên là Đao Quân.

Ở trên người hắn, Ngu Tử Du thấy được Tử Liêm cái bóng.

Nếu là có lấy đại cơ duyên, hắn về sau khó không thể cùng Tử Liêm tranh phong.

Chỉ là. . .

Thực sự sẽ có một ngày như vậy sao?

Ngu Tử Du đối với lần này rất chờ mong.

Đích thân hắn bồi dưỡng Tử Liêm, nhưng là trong tay hắn sắc bén nhất đao.

Là đã định trước thành thánh, Thành Tổ tồn tại.

Liền nói như vậy, tiên hương Cửu Tộc các tộc nhất là Truyền Kỳ tồn tại đi ra, mới có thể cùng Tử Liêm tranh phong.

Mà cái kia, vẫn chỉ là có thể.

Mà cái này, chính là Tử Liêm.

Một cái cực kỳ điệu thấp, nhưng là bị Ngu Tử Du đều là cực kỳ khen ngợi nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hóa ra là ở Đao Ma trên người thấy được Tử Liêm cái bóng.

Cái này liền rất có ý tứ.

"Có hứng thú hay không, bái một cái người vi sư ?"

Có chút ngoạn vị trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Đao Quân.

"Bái sư ?"

Khàn khàn tới cực điểm, dường như thật lâu không có cùng người giọng nói bên trong, Đao Quân cũng là chậm rãi ngước mắt, đôi mắt ở chỗ sâu trong lộ ra một vệt khó hiểu.

Bất quá, sau một khắc

Hắn cũng là đỉnh đỉnh thân thể, nói thẳng:

"Thế gian người phương nào có thể làm thầy ta ?"

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du đều cũng có chút ngây ngẩn cả người.

Thật cuồng tiểu gia hỏa.

Đây chính là tiên hương Cửu Tộc nha, có chút ý tứ a.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tiên hương Cửu Tộc từng cái thiên kiêu, mồ hôi trán đều là dường như hạt mưa hạ xuống.

Mà Bát Tí Đao Ma nhất tộc tộc trưởng, càng là liên miên sợ hãi nói;

"Vĩ đại thời không chi chủ, thuộc hạ quản giáo không nghiêm, xin thứ tội."

"Không có việc gì."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Có tính khí là một chuyện tốt.

Nếu như bị người mòn hết tính tình, ngược lại không đẹp.

"Ngươi biết tán thành hắn, đến lúc đó, ngươi rất có thể xin hắn, làm sư phụ ngươi."

Một tiếng cười khẽ bên trong, Ngu Tử Du cũng là dự định đem cái này một vị Đao Quân an bài cho Tử Liêm.

Thành tựu hắn thủ hạ đao sắc bén nhất, tại sao có thể bận việc tu hành đâu.

Cái này không bồi dưỡng một chút người nối nghiệp.

Một đời truyền thừa một đời.

(tài năng)mới có thể nghênh đón chân chính huy hoàng nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đã chờ mong xuất hiện Cái thứ hai Tử Liêm .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về còn lại thiên kiêu.

Trong đó

Nhất là lệnh Ngu Tử Du để ý, không ai bằng không đủ lớn chừng bàn tay hồng sắc Tiểu Tinh Linh.

Tiên Linh Nhi

Một cái dung nhan trị cùng thiên tư kiêm bị tồn tại.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát ánh mắt, Tiên Linh Nhi cũng là rụt một cái dáng người, thận trọng nói:

"Vĩ đại thời không chi chủ, ta sư phụ, ngươi tùy tiện an bài, ta nhất định sẽ không cự tuyệt."

"Khá lắm lanh lợi tiểu nha đầu."

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

Trong lời này có hàm ý bên ngoài, đều là lộ ra một cỗ cơ linh kính nhi.

Rất thảo mừng tiểu nha đầu.

"Nghe nói, ngươi cùng Mộng Dao quan hệ rất tốt ?"

Có chút trêu ghẹo trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi.

"Ừm đâu, ân đâu."

Gật đầu liên tục, Tiên Linh Nhi cũng là nói thẳng:

"Mộng Dao nhưng là ta tốt nhất bạn chơi. . . Bình thường đều là ta mang theo nàng du sơn ngoạn thủy, nàng đi nơi nào, ta liền đi nơi đó."

Nghe Tiên Linh Nhi lời nói, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Đây là lời nói thật.

Ở Mộng Dao lớn lên đoạn thời gian này, Tiên Linh Nhi là nàng bên cạnh không thể thiếu nhân vật.

Không đủ lớn cỡ bàn tay, cực kỳ xinh đẹp.

Cũng là có Thiên Môn tam trọng thiên tu vi.

Có thể nói, là Mộng Dao tốt nhất thủ hộ giả.

Mà Tiên Linh Nhi cũng là không để cho Hỗn Độn Chung chân linh thất vọng, đem Mộng Dao chiếu cố rất tốt.

Sở dĩ nha. .

"Nơi đây, ta coi như phụ thân, hướng ngươi biểu đạt cảm tạ. . ."

"Mà ngươi, cũng có thể đưa ra ngươi một cái yêu cầu. . . Ta tận lực thỏa mãn.".