Chương 2765: Ban tặng Linh Diệp

Chương 2765: Ban tặng Linh Diệp

Yêu cầu

Tận lực thỏa mãn ?

Chợt chấn động, rất nhiều thiên kiêu cũng là không khỏi nhất tề ngước mắt.

Hướng về một vị Vĩnh Hằng Chi Chủ đưa ra yêu cầu ?

Vĩnh Hằng Chi Chủ còn biểu thị, tận lực thỏa mãn.

Đây là bực nào cơ duyên.

Vẻn vẹn ngẫm lại, vô số người đều là tâm thần run rẩy.

Mà Tiên Linh nhất tộc, càng là mỗi người mặt lộ vẻ mừng như điên màu sắc.

"Còn không bái tạ Vĩnh Hằng Chi Chủ."

"Nhanh, nhanh."

Liên miên nhắc nhở bên trong, Tiên Linh nhất tộc tộc trưởng cũng là có chút kích động.

Ngạch

Ngẩn người, Tiên Linh Nhi cũng là nuốt một ngụm nước bọt.

Nàng cũng là có chút bối rối.

Dường như thiên thượng rơi bánh mì loại lớn, đưa nàng đều là đập bối rối.

Bất quá, vĩ đại thời không chi chủ thời gian chính là không thể dây dưa.

Sở dĩ, chỉnh lý một phen tâm tư, Tiên Linh Nhi cũng là đúng lúc đáp lại nói:

"hồi bẩm vĩ đại thời không chi chủ, tiểu nữ cũng không có đặc thù gì yêu cầu. . . Nếu như vĩ đại thời không chi chủ không chê, cũng xin thu ta làm đồ đệ."

"Thu đồ đệ. . ."

Kinh ngạc bên trong, Ngu Tử Du cũng là quan sát vài lần Tiên Linh Nhi.

Thiên tư quả thật không tệ.

Bất quá, thành tựu đồ đệ của hắn, cũng là có chút không đủ.

Không phải Ngu Tử Du không muốn thu, mà là Tiên Linh Nhi mệnh cách không chịu nổi.

Một cái sơ sẩy, nàng khả năng thân tử hồn diệt.

"Đồ đệ của ta, đều không có người thường, tương lai càng là có Đại Hung Hiểm, làm đồ đệ của ta, không phải là chuyện tốt."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến sau này.

Về sau, bọn họ tất nhiên sẽ cùng Hồng Hoang Thiên Địa toàn diện khai chiến.

Mà khi đó, đồ đệ của hắn, tự nhiên là Hồng Hoang hàng đầu ám sát mục tiêu.

Sở dĩ, Tiên Linh Nhi tốt nhất vẫn là trở thành đồ đệ của hắn.

Nếu là có thực lực còn tốt.

Có thể thực lực không đủ, vậy hung hiểm khó lường.

Như vậy. . .

Bất quá, lúc này, nhìn lấy Tiên Linh Nhi có chút ảm đạm sắc mặt, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, nói bổ sung:

"Bất quá, ngươi trong tu hành hoang mang đều là có thể tìm ta. . . Chân Truyền Đệ Tử, ngươi không có cái kia phúc duyên, nhưng đệ tử ký danh, có thể."

"Đa tạ vĩ đại thời không chi chủ, đa tạ vĩ đại thời không chi chủ."

Liên miên cảm kích bên trong, Tiên Linh Nhi cũng là quỳ mọp xuống đất.

Cái này đã để cho nàng thỏa mãn.

Còn như càng nhiều, nàng không dám cưỡng cầu.

Cũng không dám nghĩ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm ra.

Thành tựu hắn đệ tử ký danh

Hay là nên cho một ít gì đó.

Mà Hỏa Diễm Pháp Tắc, Ngu Tử Du cũng coi như được với tu hành.

Hắn gánh vác Cửu Giới, các đại nguyên tố pháp tắc đều là tinh thông, mà Hỏa Diễm Pháp Tắc, tự nhiên là không kém.

Oanh

Ầm ầm chấn động bên trong, Tiên Linh Nhi toàn bộ thân thể mềm mại đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, mạ vàng một dạng ngọn lửa màu vàng, từ nàng thân thể mềm mại phún ra ngoài.

Ngọn lửa này, tựa như trong lửa Đế Vương.

Nồng nặc hỏa diễm dâng lên gian, thần uy hiển hóa trong thiên địa.

Làm người ta kiềm nén, làm người ta hít thở không thông.

"Hỏa diễm cũng có linh, phàm là hỏa diễm Tu Hành Giả tu vi đại thành sau đó, đều sẽ bị ngưng tụ bất đồng kỳ dị chi hỏa. . . Có Thần Viêm, lấy thần lực vì chất dinh dưỡng, thần lực không dứt, Thần Viêm không tắt, "

"Có Diệt Thế yêu hỏa, có thể lấy tình cảm ý nghĩ vi dẫn, đốt cháy toàn bộ, chính là đốt cháy hư vô. . ."

"Mà này viêm, chính là Hỏa Diễm Pháp Tắc, ngưng tụ Phần Thiên viêm. . . Có thể đốt thiên, Phần Địa, thiêu đốt toàn bộ pháp tắc. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem Phần Thiên viêm ngưng tụ, toàn bộ truyền thụ cho Tiên Linh Nhi.

Phần Thiên viêm.

Được cho Ngu Tử Du đối với Hỏa Diễm Pháp Tắc một loại thuyết minh.

Một loại lý giải.

Tuy nói, không so được chân chính hỏa diễm Chí Tôn, ngưng tụ kỳ dị chi hỏa

Nhưng đặt ở Chúa Tể cảnh giới, Phần Thiên viêm đẳng cấp thật không sai.

Dù sao, đây chính là đủ để cho Thiên Môn Cửu Trọng Thiên đều là kiêng kỵ đáng sợ hỏa diễm.

Sở dĩ nha. . .

"Đồ nhi đa tạ sư tôn."

Rất là cảm kích trong thanh âm, Tiên Linh Nhi cũng là kích động.

Tuy nói chỉ là khoảng khắc, nhưng nàng đã nhận thấy được ngọn lửa này đáng sợ.

Như vậy hỏa diễm, nàng nếu như nắm giữ. . .

Vẻn vẹn ngẫm lại, Tiên Linh Nhi đều là có chút run rẩy.

Mà cái này chính là Ngu Tử Du a.

Hắn hiện tại, thuận tay ban tặng, đối với Chúa Tể mà nói, đều là thiên đại cơ duyên.

. . .

Mà ở ban tặng Tiên Linh Nhi sau đó, Ngu Tử Du cũng là cùng còn lại thiên kiêu bắt đầu rồi giao lưu.

Cũng còn không sai.

Chỉnh thể mà nói, tiên hương Cửu Tộc cho hắn rất lớn kinh hỉ.

Mà trong đó người nổi bật, càng là làm hắn đều là mừng rỡ.

Mà lúc này, nếu như chú ý, thình lình có thể phát hiện, đã có sáu bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững ở Ngu Tử Du trước mặt.

Đây là lưu lại sáu vị thiên kiêu.

Tiên Linh Nhi, Đao Quân, Thiên Long Vương, Thiên Lang Vương, Huyết Luân. . .

Sáu vị, mỗi người đều là Thiên Môn tam trọng thiên.

Thực lực, đặt ở tinh không đều là không sai.

Còn như chiến lực nha.

Không chút khách khí nói, cái này sáu vị đều có vượt cấp mà chiến khả năng.

Phải biết rằng, đây chính là Chúa Tể cấp bậc vượt cấp mà chiến.

Chúa Tể cảnh giới, Cửu Trọng Thiên.

Nhất trọng thắng nhất trọng.

Mà có thể ở Chúa Tể cảnh giới, vượt cấp mà chiến, đã đủ chứng minh bên ngoài đáng sợ.

Nghĩ lúc đó, Tử Liêm, cũng vẻn vẹn chỉ là có thể nhảy Lưỡng Trọng Thiên mà chiến.

Mà bọn họ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị mang theo cái này sáu vị, đi trước Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Bọn họ đáng giá dốc lòng bồi dưỡng.

Nếu là có lấy đại cơ duyên, sau này đoán chừng cũng sẽ trở thành chân chính đại tướng.

Có thể trấn thủ một phương

Hay hoặc là nhất giới xưng hùng.

Còn như còn lại thiên kiêu, Ngu Tử Du cũng là không có bạc đãi.

Ở tại bọn hắn rời đi thời điểm, mỗi người ưng thuận một mảnh Linh Diệp.

Linh Diệp, ẩn chứa vô lượng sinh cơ,.

Càng là Vĩnh Hằng chí bảo.

Vô luận là dùng tu luyện, hay là dùng tới luyện chế pháp khí, đều là không sai.

Bất quá, sẽ không có người, nghĩ lấy đưa hắn ban cho Linh Diệp luyện chế vì pháp khí a.

Đây chính là đại bất kính.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Hắn ở ban tặng người sau đó, liền ngăn ra cùng Linh Diệp toàn bộ liên hệ.

Chỉ cần những thứ này tiểu gia hỏa không nên quá phận là tốt rồi.

Mà quá phận nha. . .

Nói đơn giản. . . Chính là đem Linh Diệp ném ở hầm cầu bực này Ô Uế Chi Địa. . .

Nếu là bọn họ làm như vậy, Ngu Tử Du dù cho tính khí tốt, trong lòng cũng sẽ có chút ít tức giận.

Mà khi đó, không cần hắn xuất thủ,.

Riêng là đệ tử của hắn, hắn thuộc hạ, cũng đủ để cho người này, thân tử hồn diệt.

"Sở dĩ, ta không quá vui vẻ ban tặng Linh Diệp cùng cành, càng nhiều là ban tặng Linh Dịch."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn khắp người đều là bảo vật.

Có thể đồ đạc, thực sự không tốt ban tặng.

Đồ Sinh sự cố..