Chương 2766: Yêu Phi Cửu Vĩ

Chương 2766: Yêu Phi Cửu Vĩ

"Có cơ hội, còn là muốn hảo hảo đánh bóng Linh Dịch, về sau chỉ là ban tặng Linh Dịch."

Tâm - đầu thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là cũng có lo nghĩ của mình.

Cành, cùng diệp tuy nói rất tốt.

Nhưng cuối cùng là hắn thân thể một bộ phận.

Lưu lạc tại ngoại rất là phiền phức.

Còn không bằng không ban cho dư

Mà ban tặng Linh Dịch liền thuận tiện rất nhiều.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du chính là không bao giờ thiếu Linh Dịch.

Hắn một ngày, có thể dựng dục Linh Dịch, ít nói cũng là cũng có nhất cái hồ nước cao thấp.

Mấy vạn năm tích lũy, hắn tán cây chi - trung đều là dựng dục nhất mảnh nhỏ giống như Vương Dương một dạng Linh Dịch hải.

Tại cái kia, Linh Dịch hội tụ.

Mỗi một giọt đều là đủ để khiến Lục Giai Cự Đầu tim đập thình thịch.

Ngay cả là Chúa Tể chứng kiến, cũng sẽ mừng rỡ như điên.

Bất quá, đáng tiếc, cái này nhất mảnh nhỏ Linh Dịch hải, có rất ít người biết.

Biết đến, cũng sẽ không ngoại truyện.

Chỉ vì, đây là cực kỳ trọng yếu chiến lược tài nguyên.

Như nhau kỷ nguyên ánh sáng, thiên sứ nhất tộc, tính tổng cộng vô số vạn năm quang minh Thánh Dịch. . . Mỗi một giọt đều là 125,000 tín đồ chí thuần tín ngưỡng ngưng tụ.

Ngu Tử Du Linh Dịch, lại là vô tận sinh cơ hội tụ.

Hai người ở về chất lượng là cùng cấp.

Mà bất đồng chính là, quang minh Thánh Dịch rửa thân thể cùng linh hồn, tinh lọc toàn bộ ô uế.

Mà Ngu Tử Du Linh Dịch lại là có thể mọc lại thịt từ xương, Hoạt Tử Nhân.

Được xưng Cứu thế nước.

Nhưng mà đây không phải là đáng sợ nhất

Chân chính đáng sợ là cái này Linh Dịch, là cuồn cuộn không phải - cắt.

Chỉ cần Ngu Tử Du không phải - đình chỉ tu hành, hắn Linh Dịch sẽ không phải - đoạn dựng dục.

Hơn nữa, số lượng càng - tới càng nhiều.

Cho đến. . .

"Đợi ngày sau cùng Hồng Hoang toàn diện khai chiến, ta tinh không thiên địa cường giả toàn bộ cầm trong tay hồ lô, trang bị Linh Dịch. . ."

"Mỗi người không sợ sinh tử, Tuyệt Mệnh chém giết. . ."

"Mặc dù tinh không vạn tộc chiến lực không bằng Hồng Hoang Thiên Địa thì như thế nào, kéo cũng có thể kéo chết bọn họ."

Tâm - đầu cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong một màn này tràng diện.

Hồng Hoang Thiên Địa quá mức mạnh mẽ.

Bình thường thủ đoạn rất khó chiến thắng.

Ngay cả là Ngu Tử Du cũng là cần sử dụng thủ đoạn phi thường.

Mà sinh cơ của hắn Linh Dịch, chính là của hắn nhất cái tốt con bài chưa lật.

. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, chấn động - toàn bộ tiên hương.

Tìm theo tiếng nhìn lại, nhất cái không phải - đoạn xoay tròn vòng xoáy đã hiện lên ở trong thiên địa.

Mà cái này nhất cái vòng xoáy lối vào

Càng là có một đạo thân ảnh đưa lưng về phía chúng sinh.

"Cho các ngươi thời gian, cáo biệt. . ."

Lời nói hạ xuống trong sát na, Ngu Tử Du cũng là chậm - chậm cất bước, hướng về vòng xoáy ở chỗ sâu trong đi tới.

Cùng với nương theo lại là, sáu bóng người lẳng lặng đứng sừng sững gian

Lại tựa như đang chờ đợi, vừa tựa như chờ đợi.

Thẳng đến không lâu sau

"Oa Nhi, ngươi theo Vĩnh Hằng Chi Chủ nhất định phải hảo hảo tu hành, đừng có làm lỡ hắc. . ."

"Thằng nhóc con, cho ta không chịu thua kém một điểm."

"Tiên Linh Nhi, chúng ta Tiên Linh nhất tộc vinh quang liền giao cho ngươi."

Liên miên tiếng - thanh âm, từ tiên hương chỗ sâu nhất truyền đến.

Cũng là tiên hương Cửu Tộc nhất mỗi người tộc trưởng, yên lặng nhìn chăm chú vào bọn họ.

Có thể theo Vĩnh Hằng đại nhân, đây là bực nào vinh dự.

Huống chi cái này một vị Vĩnh Hằng đại nhân, vẫn là Hỗn Độn Chung chân linh đại nhân chủ nhân.

Như vậy tồn tại, có thể theo. . . Sợ là nhất tôn đại năng cũng sẽ tâm động a.

Sở dĩ, đây là bọn hắn phúc duyên.

Càng là vận mệnh của bọn hắn.

Mà bọn họ những thứ này trong tộc lão nhân, có thể làm, chính là yên lặng chúc phúc.

. . .

"Là, tộc trưởng đại nhân."

Nhất tiếng trở về - ứng với gian, cái này sáu cái tiểu gia hỏa cũng là không có có nhiều hơn do dự, đè xuống tâm - đầu kích - di chuyển, liên tiếp bước vào vòng xoáy.

Vòng xoáy này, nối thẳng Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Thông hướng nhất cái không người phát giác thế giới.

Không phải

Cái kia không thể nói là thế giới.

Chuẩn xác hơn nói, chắc là tán cây.

Chỉ là, tán cây này mênh mông vô ngân.

Mỗi một đạo cành khô cũng như cùng là bình thường thế giới một dạng lớn - đại.

Trong truyền thuyết, đã đủ chống lên Cửu Thiên Thập Địa Thông Thiên Thần Mộc ở nơi này một buội Thần Thụ trước mặt đều là cực kỳ nhỏ bé.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du bản thể.

Mênh mông mà lại lớn - đại.

Đương nhiên, Ngu Tử Du bản thể cũng cũng là đơn thuần lớn - đại.

Còn có Không Gian Pháp Tắc gia trì.

Hắn đã ngưng tụ Vĩnh Hằng chi khu - thời không thân thể.

Mỗi một - cái tế bào đều phảng phất nhất cái Tiểu Thế Giới một dạng, mà hắn toàn bộ tán cây cũng là giấu diếm vô số không gian liệt phùng

Tầng thứ giao thoa gian, cấu tạo dường như tổ ong giống nhau phiền phức mà lại thần bí thần địa.

Mà ở cái này thần địa chỗ sâu nhất

Có một tòa cung điện, nhẹ nhàng trôi nổi.

Đó là thời không thần điện.

Ngu Tử Du sau cùng quy túc một trong.

Mà ở thời không thần điện, cách đó không xa, có nhất mảnh nhỏ mênh mông hải dương.

Hòa hợp bốc lên, tràn đầy sương mù.

Nếu là có lấy sinh linh, đi vào cái này Vương Dương bên trong, sợ là sẽ phải trước tiên quá sợ hãi.

Chỉ vì, Phàm Khu rơi vào nơi đây, biết hóa thành thánh khu.

Thần Khu rơi vào nơi đây, biết đại biên độ cường hóa.

Mà cái này, rõ ràng là bởi vì, vô tận Vương Dương chính là Ngu Tử Du sinh cơ Linh Dịch biến thành.

Ẩn chứa vô tận sinh cơ.

Mọc lại thịt từ xương, Hoạt Tử Nhân.

Chính là trong thiên địa, huyền diệu nhất Linh Dịch một trong.

Chỉ là, đúng lúc này

"Cái này - bên trong là ?"

Có chút ngạc nhiên tiếng - âm chi - trung, mấy bóng người cũng là vượt qua nhất cái vòng xoáy, đi tới nơi đây.

Không giống với tiên hương. . .

Cái này - bên trong trời cao, địa sinh

Mênh mông vô cùng.

Trong không khí đều phảng phất tràn ngập huyền diệu lực lượng.

Vẻn vẹn hô - hít một hơi, đám người đều là cảm giác - thấy bình cảnh phảng phất buông lỏng -.

Chấn động, kinh hô

Liên miên hãi nhiên gian, sáu cái Chúa Tể hóa ra là như đồng hương xuống, khuôn mặt - trên viết đầy không phải - dám tin tưởng.

"Nơi đây, chính là thời không giao thoa chi địa. . . Cũng là ngày sau Chúng Diệu chi địa."

"Các ngươi có thể là nhóm đầu tiên tới nơi đây ngoại nhân."

Nhất tiếng cười khẽ, bầu trời, đâm đầu đi tới nhất cái tuyệt đại giai nhân.

Nàng gánh vác Cửu Vĩ

Mỗi một - cái đuôi đều già thiên tế nhật

Nhỏ bé - hơi lắc lư di chuyển gian, Thiên Địa đều là biến sắc.

Mà nàng một cái nhăn mày một tiếng cười, càng là đoạt tâm thần người.

Vẻn vẹn trong sát na, Thiên Lang Vương, Thiên Long Vương, Huyết Luân rất nhiều tuổi trẻ hậu bối đều là thân thể chấn động.

Lưng - phía sau tràn đầy ra mồ hôi lạnh.

Liền mang, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là lộ ra nhất lau sợ hãi màu sắc.

"Ngươi là ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên chi - trung, Huyết Luân khuôn mặt - sắc đều là có chút tái nhợt.

Thành tựu tinh thần hệ Quỷ Đạo Tu Hành Giả.

Hơn nữa, hắn còn không vui nữ sắc.

Có thể một khắc kia, hắn hóa ra là luân hãm.

Phảng phất một câu cái xác không hồn

Hắn không chút nghi ngờ, nếu như cái này nhất cái tuyệt đại giai nhân nghĩ, hắn biết trước tiên phủ phục.

"Ta là Yêu Phi. . . . Cửu Vĩ. . . .".