Chương 2767: Âm Ảnh Chi Chủ

Chương 2767: Âm Ảnh Chi Chủ

"Chủ nhân, là ở nơi nào tìm sáu mầm mống tốt."

Chợt thanh âm, từ thiên địa một góc vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một người mặc trường bào màu tím, giống như thiếu niên thân ảnh, nhìn về cách đó không xa sáu bóng người.

Hắn là Tử Liêm.

Hư không thợ săn.

Cũng coi như được với trong thiên địa, nhất là tuyệt đỉnh người.

"Thích à?"

Lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Tử Liêm.

"Chủ nhân thích, ta liền thích. . ."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Tử Liêm. . .

Cái gia hỏa này, thật đúng là. . .

Thật là trước sau như một.

Nói Muốn làm trong tay hắn sắc bén nhất kiếm, vẫn hướng phía cái này mục tiêu nỗ lực.

Còn như suy nghĩ, đó là không tồn tại.

Hắn chỉ biết suy nghĩ như thế nào tốt hơn chiến đấu.

Sau đó, như thế nào tốt hơn hoàn thành Ngu Tử Du phân phó.

Như nhau hắn nói, hắn đời này là vì Ngu Tử Du sở sống.

Nếu như Ngu Tử Du không ngại, như vậy sau này trăm ngàn lần Luân Hồi, hắn cũng có nỗ lực trở lại Ngu Tử Du bên người, tiếp tục bảo vệ chủ nhân của hắn.

Đây chính là Tử Liêm.

Hắn biết, chính mình rất khó đặt chân Vĩnh Hằng

Rất khó ở thời gian rất dài bên trong, vẫn cùng Ngu Tử Du bên người.

Sở dĩ, hắn lựa chọn một con đường khác.

Trăm ngàn lần Luân Hồi, số mệnh lạc ấn. . .

Linh hồn của hắn ở chỗ sâu trong, đều là chủ động rơi xuống Ngu Tử Du lạc ấn.

Theo Ngu Tử Du biết, Tử Liêm còn cố ý đi vào hỏi qua Luân Hồi Chi Chủ, càng là chủ động tu hành Luân Hồi Chi Pháp.

Kể từ đó, dù cho hắn sau này chết trận, hay hoặc là bất hạnh bỏ mình.

Hắn cũng sẽ ở Luân Hồi sau đó, lần thứ hai trở về.

Người biến thành, tính cách thay đổi, ký ức thay đổi.

Nhưng là hắn thủ hộ Ngu Tử Du tâm, sẽ không cải biến.

Cái này. . . Chính là Tử Liêm đối với Ngu Tử Du trung thành.

Không am hiểu ngôn từ hắn, xưa nay sẽ không nói cái gì.

Nhưng hắn biết yên lặng đi làm.

Đi suy tư.

"Có đôi khi, ngươi không cần vì ta mà sống."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, sờ sờ Tử Liêm đầu. . .

Tử Liêm hắn thấy, giống như là không có lớn lên hài tử.

Trước sau như một bộ dáng thiếu niên.

Cũng đối ứng nội tâm của hắn.

Như vậy Tử Liêm, là đặt chân không được vĩnh hằng.

Chỉ có Tử Liêm nội tâm chân chính lớn lên. . . Mới có lấy một chút xíu hy vọng, trùng kích Vĩnh Hằng.

Sở dĩ. . .

"Cái kia một cái có tám thanh đao cánh tay hài tử, là ngươi tương lai đệ tử. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về xa xa Bát Tí Đao Ma —— Đao Quân.

"Đệ tử ??"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Tử Liêm cũng là mặt lộ vẻ khó hiểu.

"Ngươi không phải thường nói, ngươi không thể vĩnh viễn thủ hộ với ta à? Vậy ngươi vì sao không phải bồi dưỡng một cái người nối nghiệp, bồi dưỡng nhất mạch đâu ?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Hắn ngược lại không phải là chờ mong, Tử Liêm đem Đao Quân bồi dưỡng.

Mà là giống như đổi một cái phương thức, dẫn đạo Tử Liêm.

". . ."

Một trận trầm mặc, Tử Liêm cũng là chấn động mạnh.

Ngay sau đó giống như là minh bạch rồi cái gì, hắn đáy mắt cũng là hiện lên một vệt kích động màu sắc.

"Chủ nhân nói là. . ."

Nói, hắn hóa ra là chủ động bay lên, biến thành một đạo màu tím lưu quang.

Bá

Đột nhiên phá không, một luồng tử ý ở giữa thiên địa lan tràn.

Mà sau đó một khắc, không đợi Đao Quân phản ứng, hắn toàn bộ thân hình đều là tiêu thất ở trong thiên địa, chỉ lưu lại Thiên Long Vương, Tiên Linh Nhi chờ(các loại) người đưa mắt nhìn nhau.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Làm sao vậy ?"

"Chúng ta nơi này có phải là thiếu một cái người ?"

Liên miên kinh hô, cái này mấy tôn Chúa Tể cũng là bối rối.

Đao Quân không thấy.

Cái gì đều nhìn không thấy, liền tiêu thất.

Cái này. . .

Chẳng biết tại sao, bọn họ đều là nhất tề ngước mắt, nhìn về giữa không trung người đến.

"Cũng không phải là ta làm."

Một tiếng cười khẽ, Cửu Vĩ cũng là khó có được giải thích:

"Cái kia một cái tiểu gia hỏa có cùng với chính mình phúc duyên, nếu như hắn thực sự bị một vị kia nhìn trúng, là hắn mấy đời đều tu không đến có phúc."

Nói như vậy lấy, Cửu Vĩ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt phức tạp màu sắc.

Tử Liêm, nhưng là Ngu Tử Du dưới trướng thê đội thứ nhất chiến lực.

Có thể tranh tài cùng hắn nhân có.

Nhưng không nhiều lắm.

Trên mặt nổi cũng liền Hư Không Thiên Phi, Hoàng Kim kiến, còn có ngày gần đây quật khởi Vận Mệnh Nữ Thần

Còn như thầm nha, đại xà tính một vị.

Mấy vị này chiến lực, ở toàn bộ tinh không Thiên Địa đều là độc nhất đẳng cấp tồn tại.

Không chút khách khí nói, bây giờ tinh không dù cho không có Ngu Tử Du, có bọn họ, cũng là đã đủ chống lên.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du.

Chẳng biết lúc nào, hắn bồi dưỡng thủ hạ, đều là đã đủ trấn áp một cái lại một thời đại.

Mà bây giờ, Tử Liêm đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Không có ai biết.

Bất quá mới vừa rồi, cái kia lóe lên một cái rồi biến mất tử ý, dù cho Cửu Vĩ đều không có chân chính trên ý nghĩa bắt được.

Làm người ta sợ, làm người ta sinh ra.

Hơn nữa, theo Cửu Vĩ biết, Tử Liêm đi vào cùng Luân Hồi Chi Chủ luận bàn quá một ... hai ....

Luân Hồi Chi Chủ tuy nói rất là cường đại, nhưng dường như trong tay Tử Liêm không có đi qua mấy chiêu.

Không chỉ là Luân Hồi Chi Chủ, Hoàng Kim kiến cũng là.

Không giống với những cường giả khác.

Gánh vác tiến hóa pháp tắc Tử Liêm, là điển hình càng đánh càng mạnh.

Hắn biết căn cứ những người khác lực lượng, không ngừng tiến hóa tự thân.

Loại này tồn tại, vô luận phóng tới bực nào kỷ nguyên, đều là đã đủ xưng là Chiến Thần một dạng tồn tại.

Chiến Thần. . Trấn áp một thời đại, Cửu Thiên Thập Địa không địch thủ.

Có thể bại

Nhưng tuyệt sẽ không thua ở cùng thế hệ.

Chỉ biết thua ở cảnh giới nghiền ép hay hoặc là âm mưu tính kế.

Mà Tử Liêm, chính là đã đủ xưng là Chiến Thần một dạng tồn tại.

Đương nhiên, Tử Liêm Vô Tâm tranh đoạt Chiến Thần bực này danh xưng.

Hắn cuối cùng là một cái Thích Khách, biến mất ở trong bóng tối.

So sánh với Chiến Thần, hắn càng ưa thích mấy cái khác truyền thừa danh xưng.

Nói thí dụ như: Đại Hắc Ám thiên. . .

Âm Ảnh Chi Chủ .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, những thứ này danh xưng thật không đơn giản.

Mỗi một chủng danh xưng, đều là cùng cấp một loại truyền thừa.

Nếu như, có thể làm cho thế nhân tán thành bực này danh xưng, sẽ có lấy Thiên Địa Chi Lực gia trì.

Thậm chí, có thể tham quan học tập quá khứ tiền bối đã qua.

Mà Tử Liêm cảm thấy hứng thú nhất, chính là Âm Ảnh Chi Chủ .

Tục truyền, Âm Ảnh Chi Chủ, đều là hắc ám người, biến mất ở trong bóng tối.

Không ra thì thôi, vừa ra tất sát.

Mà các đời mạnh nhất Âm Ảnh Chi Chủ, càng là có trảm sát Thiên Môn cửu trọng thiên ghi chép.

Rất là khủng bố..