Chương 2768: Vĩnh hằng lồng giam

Chương 2768: Vĩnh hằng lồng giam

Âm Ảnh Chi Chủ. . .

Được cho, thế gian tối cường Ám Sát Giả độc hữu danh xưng.

Bất quá, Tử Liêm, hẳn là gánh vác không được a.

Dù sao, danh xưng cái này - chủng đồ đạc, càng ở chỗ thế nhân tán thành.

Mà Tử Liêm, ra - tay tất nhiên lặng yên không tiếng động bốc hơi lên.

Cho tới bây giờ, đều không có mấy người biết Tử Liêm, có cường đại cỡ nào.

Duy nhất nhất lần

Vẫn là Tử Liêm, cùng Hoàng Kim kiến đại chiến ba ngày ba đêm, rung động toàn bộ tinh không vạn tộc.

Mà bây giờ, thời gian qua đi vạn năm, sợ là không phải - ít người đều là quên mất cái này một vị danh tiếng.

Sở dĩ nha. . .

Tâm - đầu cười gian, Cửu Vĩ cũng là có chút thổn thức.

Bất quá, hiện tại, không phải lúc cân nhắc những thứ này

Chậm - chậm ngước mắt, nhìn về cách đó không xa mấy cái thân ảnh, Cửu Vĩ cũng là muốn nổi lên Ngu Tử Du bàn giao.

Tự mình mang theo bọn họ đi trước thời không thần điện ở chỗ sâu trong.

Kế tiếp, sẽ có một ít thời không thần điện đại năng, tự mình bồi dưỡng bọn họ.

. . .

Thời không thần điện

Rất là thần bí.

Thành tựu tinh không, tiên hương, thậm chí Cửu Giới chi - trung, nhất là tổ chức đáng sợ.

Thời không thần điện, vượt quá toàn bộ người tưởng tượng.

Chỉ vì, cái này nhất cái thần điện, hộ vệ đều là Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Thần Vệ trấn thủ.

Mà bên ngoài hạch tâm, mỗi người càng là Siêu Phàm Nhập Thánh.

Thực lực vang dội cổ kim.

Như vậy thế lực, dù cho bây giờ hư không, cũng là chỉ có thể nhìn lên.

Mà cái này nhất cái thế lực chi sở dĩ đáng sợ như vậy nhất cái hạch tâm nguyên nhân, không ở chỗ Ngu Tử Du.

Mà là ở chỗ, Vận Mệnh Nữ Thần quản lý.

Vận Mệnh Nữ Thần, Ngu Tử Du tự mình mời thêm - vào thời không thần điện tồn tại.

Cũng là ít có lệnh Ngu Tử Du đều là khen ngợi nhân vật đáng sợ.

Nàng gánh vác vận mệnh, càng là có thể đơn giản hiểu rõ người khác vận mệnh.

Tựa như hiện tại

Xa xa nhìn Tiên Tộc Cửu Tộc mấy cái tiểu gia hỏa liếc mắt, Vận Mệnh Nữ Thần đã phát biểu ý kiến của mình.

"Cái này mấy cái tiểu gia hỏa, không sai."

Khe khẽ kể rõ chi - trung, Vận Mệnh Nữ Thần Đệ Tam Hoàng Nữ đã nhìn trộm đến rồi bọn họ bộ phận vận mệnh.

"Có gì thuyết pháp ?"

Có chút hiếu kỳ tiếng - âm chi - trung, Ngu Tử Du mở miệng dò hỏi.

"Mấy người bọn hắn sẽ ở tương lai rực rỡ hào quang."

Nói đến đây - bên trong, Vận Mệnh Nữ Thần Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là không cần phải nhiều lời nữa.

Có lời, không thể nhiều lời.

Tục ngữ nói, thiên cơ bất khả tiết lộ.

Nếu như nói nhiều rồi, chạm đến một ít không nên chạm đến đồ đạc, sợ là sẽ phải phản phệ tự thân.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Vận Mệnh Nữ Thần Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là đúng sự thật nói:

"Thiên Cơ nhất tộc truyền thừa rất là không tệ, mấy năm nay, để cho ta đối với vận mệnh, có rất nhiều đặc biệt nhận thức."

Nói đến đây - bên trong, Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Ngu Tử Du.

"Ngươi khi đó là thế nào quyết đối với thiên cơ nhất tộc hạ thủ ?"

"Bộ tộc này, nhưng là tuyên cổ trường tồn chủng tộc, bảo mệnh càng là có một tay, có thể không nghĩ tới, ngã xuống đến trong tay của ngươi."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thấy buồn cười.

"Thiên Cơ nhất tộc, quả thật không tệ, trước đây, ở ta không có ra - tay thời điểm, bọn họ thì có lánh đời ý niệm trong đầu, càng là bỏ ra hành động, chỉ là bộ tộc này quá nguy hiểm, sự tồn tại của bọn họ, biết làm chậm trễ ta đại kế, sở dĩ. . ."

Nhất tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Nói thật, hắn cùng Thiên Cơ nhất tộc, không có quá lớn cừu hận.

Vốn không nên

Nhưng làm sao, Thiên Cơ nhất tộc tồn tại, cũng rất mẫn cảm.

Hắn đang âm thầm bện Di Thiên lưới lớn.

Thiên Cơ nhất tộc không ngoại trừ, tất nhiên sẽ bị nó hiểu rõ.

Mà khi đó, Ngu Tử Du toan tính, sợ là hơn phân nửa đều sẽ trôi theo nước chảy.

Hi sinh nhất tộc, thành toàn Ngu Tử Du đại kế.

Từ - nhưng là đáng giá.

Hơn nữa

"Thiên Cơ nhất tộc Thiên Cơ nữ, cùng với mấy cái thiên kiêu, ta không có giết."

Nói, Ngu Tử Du cũng là vung lên ống tay áo.

Oanh

Kèm theo nhất tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, Liên Y trận trận gian, nhất cái mênh mông họa quyển hóa ra là ở Vận Mệnh Nữ Thần trước mặt triển khai.

Tinh tế nhìn lại, họa quyển ở chỗ sâu trong, từng đường thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững

Biểu tình không đồng nhất.

Những thứ này đều là đông lại với thời không người.

Bất Tử Bất Diệt.

Nhưng cũng là mất đi tự do, mất đi toàn bộ.

Mà Ngu Tử Du trước đây yêu tài, để lại một ít Thiên Cơ nhất tộc Hỏa Chủng.

Không chỉ là Thiên Cơ nhất tộc, hắn tàn sát rất nhiều thế lực, hắn đều là để lại Hỏa Chủng.

"Ngươi sẽ không sợ một ngày kia, những người này từ phong ấn thời không đi ra, tìm ngươi tới tìm thù ?"

Có chút ngạc nhiên tiếng - âm chi - trung, Vận Mệnh Nữ Thần Đệ Tam Hoàng Nữ nhìn Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều nhất lau không nói ra được phức tạp.

"Trước đây có thể sẽ sợ, nhưng bây giờ, xin lỗi."

Nhất tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Bây giờ ta, đã vô địch với thế gian, nếu có thể huỷ diệt bọn họ nhất lần, từ - nhưng sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Vận Mệnh Nữ Thần, dò hỏi:

"Ngươi cảm thấy, ta hiện tại cần thả bọn họ ra - tới à?"

"Toàn bộ tùy ngươi, bất quá, ta hiện tại không đề nghị, ngươi thả bọn họ ra - tới, đại cục chưa định, thả bọn họ ra - tới, tăng thêm làm phiền."

"Cũng là."

Nhất tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Bọn họ cuối cùng là cùng Ngu Tử Du có cừu oán.

Ra - tới, có chút phiền phức.

Còn như trảm sát, Ngu Tử Du lại là có chút không đành lòng.

Hắn người này, cái gì cũng không tốt, nhưng chỉ có yêu tài.

Làm cho hắn bóp chết một ít thiên tài, hắn có chút khó có thể làm được.

Tựa như bây giờ Luân Hồi Chi Chủ

Còn có. . .

Chỉ cần thiên tư không sai, Ngu Tử Du đều là không muốn đơn giản trảm sát.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Ngu Tử Du nhẹ dạ.

Hắn chỉ là, không nghĩ tới sớm thu gặt mà thôi.

Cái gọi là thiên tài, đều là cực kỳ ưu chất tài nguyên.

Chỉ có chân chính thành thục, mới tốt thu gặt.

Tựa như Ngu Tử Du đông lại ở thời không chỗ sâu những người đó, đại thể cũng có thể đột - phá Lục Giai, thậm chí có hi vọng trùng kích Thất Giai.

Như vậy tồn tại, chờ bọn hắn đề thăng đến hạn mức tối đa, đặt chân Thất Giai thời điểm, lại thu gặt, bắt đầu há là tốt nhất.

Sở dĩ nha. . .

"Chờ ta về sau phóng xuất các ngươi, các ngươi đại khả tìm ta trả thù."

"Bất quá, phải làm cho tốt Thần Hồn Câu Diệt chuẩn bị."

Tâm - đầu cười, Ngu Tử Du cũng là vung tay áo một cái, mang theo thời không nhập khẩu.

Đó là Ngu Tử Du độc chế ngục giam.

Tên là Vĩnh hằng lồng giam .

Ngay cả là nửa bước Vĩnh Hằng, thậm chí một ít Vĩnh Hằng, hãm sâu trong đó, cũng là cũng có đại - phiền phức.

Là nhất mảnh nhỏ không có thời gian, không có không gian, mất đi toàn bộ Y Bình thời không khe hở.

Rất là đáng sợ.

. . . ..