Chương 2769: Không đáng tin cậy ý tưởng

Chương 2769: Không đáng tin cậy ý tưởng

Mà lúc này, Ngu Tử Du lại là cùng Vận Mệnh Nữ Thần tán gẫu một hồi.

Nhất một mạch tới nay đều là nàng phụ trách thời không thần điện vận chuyển.

Ở dẫn dắt của nàng dưới, toàn bộ thời không thần điện đều là đi về phía chính quy.

Giống như một - cái máy, mở - mới cực kỳ có quy luật vận chuyển.

"Hôm nay thời không thần điện, đại thể chỉ có ba cái nhiệm vụ."

"Nhất cái là tìm kiếm thiên phú kinh diễm thiên kiêu, hảo hảo bồi dưỡng, thậm chí dẫn đạo. . . Đây là sau này đối phó Hồng Hoang thân cây lực lượng."

"Nhất cái là tìm kiếm thất lạc truyền thừa, tinh không Thiên Địa có rất nhiều lưu lạc truyền thừa, những truyền thừa khác nếu như toàn bộ tìm được, đối với tinh không cũng là có trợ giúp lớn."

"Mà cuối cùng, chính là giám thị thế gian Chúa Tể."

. . .

Nhất tiếng tiếp lấy nhất tiếng kể rõ, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là nói đơn giản ra khỏi thời không thần điện bây giờ một ít tình huống.

"Giám thị thế gian Chúa Tể ?"

Có chút ngạc nhiên chi - trung, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

"Chúa Tể, chính là cường đại lực lượng, có tiềm lực Chúa Tể, càng là không cho sơ thất, sở dĩ, bây giờ tinh không Thiên Địa, đại thể đều là Chúa Tể phía dưới tồn tại, chém giết. . . Mà Chúa Tể chi - bên trên, rất ít xuất hiện đại chiến sinh tử tình huống."

"Kể từ đó, tinh không Chúa Tể, cũng sẽ cuồn cuộn không phải - đoạn đi ra."

Nói đến đây - bên trong, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là nhìn thật sâu Ngu Tử Du liếc mắt, bất đắc dĩ nói:

"Cái này mấy vạn năm, Chúa Tể đại thể đều là bởi vì ngươi pháp tắc vương tọa mà chết."

Ngạch

Nhất trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là có chút xấu hổ.

Xem ra, pháp tắc của hắn vương tọa, thật là xây dựng ở núi thây cùng Huyết Hải chi - bên trên.

Bất quá cái này cũng cũng có biện pháp.

Pháp tắc vương tọa nhất định phải luyện chế.

Điểm này, không chỉ là Ngu Tử Du rõ ràng, Vận Mệnh Nữ Thần càng rõ ràng.

"Tuy nói ta cũng có chút, đau lòng những thứ kia Chúa Tể, nhưng ta cũng có thể lý giải, pháp tắc vương tọa tồn tại là hạn chế Hồng Hoang then chốt."

"Nếu như pháp tắc vương tọa đại thành, thật có thể dường như ah chúng ta suy nghĩ, mạnh mẽ Đoạt Thiên Địa quyền khống chế, như vậy toàn bộ Hồng Hoang, bảy vị Thánh Nhân chiến lực, sợ đều sẽ giảm phân nửa."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

"Xác thực như vậy."

Đây chính là hắn nhất định phải luyện chế pháp tắc vương tọa nguyên nhân.

Thánh Nhân, tại thiên địa gia trì dưới, quá mức đáng sợ.

Cùng với chém giết, cùng cấp và toàn bộ Hồng Hoang Thiên Địa tranh phong.

Ngoại trừ Ngu Tử Du bực này tồn tại, bình thường Vĩnh Hằng đều là khó có thể đối kháng.

Sở dĩ, nhất định phải từ căn bản vào tay.

Đó chính là dựa vào pháp tắc vương tọa, cướp đoạt thiên địa chưởng khống.

Không cần cướp đoạt nhiều lắm.

Thậm chí không cần cướp đoạt lâu lắm

Chỉ cần cướp đoạt nhất thời khoảng khắc, là có thể đem Thánh Nhân đánh về nguyên hình.

Mặc dù hắn còn có thủ đoạn, cũng là khó có thể xoay người.

Hơn nữa, Ngu Tử Du đã nghĩ kỹ

Hắn sẽ ở pháp tắc vương tọa chi - bên trên, khắc ghi Không Gian Pháp Tắc .

Đến lúc đó, một ngày áp chế Thánh Nhân, liền trước tiên đem Thánh Nhân truyền tống đến Hỗn Độn chi - trung

Khoảng cách Hồng Hoang Thiên Địa càng là xa xôi càng là tốt.

Kể từ đó, Hồng Hoang Thánh Nhân cùng Hồng Hoang thiên địa liên hệ, tất nhiên sẽ chặt đứt.

Đây chính là Ngu Tử Du nhất cái tiểu Tiểu Châm đối với Thánh Nhân kế hoạch.

Rất là không tệ.

Chỉ là, nghĩ vậy - bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Vận Mệnh Nữ Thần, mở miệng nói:

"Mấy năm nay, ta để cho ngươi quan sát Thông Thiên Giáo Chủ tình huống, ngươi nhưng có ý tưởng ?"

"Thông Thiên Giáo Chủ là đặc thù."

Nhất tiếng trở về - ứng với gian, Vận Mệnh Nữ Thần Đệ Tam Hoàng Nữ ánh mắt cũng là cực kỳ phức tạp.

Mấy năm nay, hắn ở Ngu Tử Du phân phó dưới

Cũng là lần nữa quan sát cái này một vị Thánh Nhân.

Nhìn trộm bên ngoài căn bản.

Tuy nói, không có nhìn trộm đến toàn bộ.

Nhưng cũng là đã nhận ra một ít thứ vi diệu.

Đó chính là Thông Thiên Giáo Chủ, ở mức độ rất lớn, là dựa vào tự thân chi lực.

Cái này một vị Thánh Nhân, dù cho không có Thánh Vị gia trì, cũng là cũng có Vĩnh Hằng chiến lực.

Sở dĩ, hắn là đặc thù.

"Ta cũng hy vọng hắn là đặc thù, chỉ sợ hắn không phải đặc thù."

Nhất tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút đau đầu.

Thông Thiên Giáo Chủ, đặc thù còn tốt.

Nhưng hắn nếu không phải đặc thù

Như vậy Hồng Hoang Thất Thánh, cái kia còn lại sáu vị rất có thể giống như Thông Thiên Giáo Chủ, dù cho mất đi Thánh Vị gia trì, cũng là cũng có Vĩnh Hằng chiến lực.

Nếu quả thật là như vậy, vậy khó giải quyết.

"Ngươi không cần lo lắng nhiều lắm."

Khe khẽ thoải mái chi - trung, Vận Mệnh Nữ Thần Đệ Tam Hoàng Nữ cũng là nói thẳng:

"Ngươi đừng có đã quên, Thông Thiên Giáo Chủ ở Hồng Hoang Thất Thánh chi - trung, là xếp hạng thứ hai tồn tại, như vậy tồn tại, mất đi Thánh Vị, có Vĩnh Hằng chiến lực, cũng là có thể lý giải . còn còn lại, ngoại trừ một vị kia thần bí lão tử, ta đều không quá xem trọng."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là khẳng định Thông Thiên Giáo Chủ kinh tài diễm diễm.

Đây chính là vô số cường giả đều là chi ngưỡng vọng tồn tại.

Càng là kiếm đạo khai ích giả.

Chủ trương Hữu giáo vô loại, dù cho ở tinh không, cũng là cũng có thuyết pháp đáng nói.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, từ - nhưng không phải bình thường Thánh Nhân có thể so sánh với.

Những thứ không nói, phật môn hai vị kia, liền không có tư cách cùng Thông Thiên Giáo Chủ so với a.

Mà cái này - bên trong đáng nhắc tới đúng vậy, Phật Môn Nhị Thánh một vị trong đó, dường như giống như Ngu Tử Du, đều là Thần Thụ xuất thân.

Đây nếu là gặp phải, Ngu Tử Du riêng là lấy thụ tổ chi lực, cũng có thể áp chế hắn khoảng khắc.

Cho nên nói, Hồng Hoang cùng tinh không còn chưa khai chiến.

Ngu Tử Du đã là tiên thắng con rể.

"Đáng tiếc, Hồng Hoang Thất Thánh cùng Hồng Hoang Thiên Địa trói chặt cùng một chỗ, không có trở mặt khả năng."

Nhất tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đánh lên những thứ khác tính toán nhỏ nhặt.

Hắn vốn là suy nghĩ, kéo một ít Thánh Nhân phản bội.

Có thể tưởng tượng nghĩ, cảm giác - thấy quá khó khăn.

Bất quá, cũng cũng là không phải không có có thể.

Tâm - đầu trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Thông Thiên Giáo Chủ phương hướng.

Cái này một vị ở Hồng Hoang lẫn vào rất thê thảm.

Bị hai cái sư huynh cùng với Phật Môn Nhị Thánh tính kế, đệ tử tử thương vô số.

Rộng lớn Vạn Tiên giáo, chỉ chừa cao thấp miêu một hai con.

Cuối cùng một mình độn vào Hỗn Độn, bế quan ức vạn năm.

Mà hết thảy này, còn muốn bái Hồng Hoang Đạo Tổ ban tặng.

Không có hắn an bài, những thứ này Thánh Nhân làm sao có khả năng nhất tề tính kế cho hắn.

Sở dĩ, thực sự khả năng phản bội, cũng liền cũng chỉ cái này một vị.

Bất quá, đáng tiếc

Thông Thiên Giáo Chủ, tính cách cương liệt, không nói nghĩa bạc vân thiên.

Nhưng cũng là có một thân ngông nghênh.

Lấy tính cách của hắn, nghĩ - muốn phản bội, cũng là muôn vàn khó khăn.

"Cái ý nghĩ này, vẫn là để xuống đi."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là suy nghĩ còn lại.

Cái này quá không đáng tin cậy..