Chương 2770: Sáu đại kỷ nguyên

Chương 2770: Sáu đại kỷ nguyên

So với làm cho Hồng Hoang Thất Thánh phản bội

Còn không bằng trực tiếp khống chế bây giờ tới.

Nhưng vấn đề là, khống chế một vị Vĩnh Hằng tôn giả. . .

Xin lỗi, đây là tuyệt đối không thể nào.

Ngay cả là mạnh mẽ tuyệt đối nhất thời khôi lỗi tông, cũng không thể nào làm được một điểm.

Phải biết rằng, ở trước đây, khôi lỗi tông, có thể tính được với đang khống chế người khác thượng tẩu đến rồi cực hạn.

Lên tới Tiên Phật, xuống đến phàm tục.

Toàn bộ cũng là có thể trở thành trong tay bọn họ khôi lỗi.

Đáng sợ tới cực điểm.

Mà một vị kia, nửa bước vĩnh hằng khôi lỗi Tông Lão tổ, càng là động tới khống chế đồng cảnh giới ý niệm trong đầu.

Chỉ là, đáng tiếc

Mặc dù hắn khôi lỗi thần thuật đã đại thành, cũng là làm không được.

Mà đây vẫn chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng.

Còn chân chính Vĩnh Hằng nha. . .

Chỉ là ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là biết không khả năng.

Chỉ vì, hắn đặt chân Vĩnh Hằng, tự nhiên là rõ ràng.

Vĩnh Hằng tôn giả sở dĩ cường đại, ở chỗ hai điểm.

Một cái ở chỗ tinh thần bất hủ, thứ hai là ở chỗ thân thể vạn kiếp bất diệt.

Thân thể, cùng tinh thần.

Đều là đạt tới một loại cực hạn.

Mà cái gọi là pháp lực, linh lực, càng là nhất tề đại thể đạt tới Tái tạo thế giới Địa Thủy Hỏa Phong  cảnh giới.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là rất rõ ràng " khống chế Vĩnh Hằng  ý niệm trong đầu, đừng có mơ.

Mỗi một vị Vĩnh Hằng, dù cho lại là nhỏ yếu Vĩnh Hằng, cũng cũng là hắn người có thể chưởng khống.

Mạnh như Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng không có nghĩ qua khống chế Hồng Hoang Thất Thánh.

Như vậy cũng là có thể lý giải.

Chỉ là. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là có chút tiếc nuối.

Giống như Hồng Hoang bực này thế lực, tốt nhất chính là nội bộ tan rã.

Nhưng vấn đề là, bọn họ nội bộ bền chắc như thép, liền có chút phiền phức.

"Chúng ta bây giờ ưu thế có hai cái, một cái ở chỗ, chúng ta cái này một cái kỷ nguyên quật khởi rất nhanh, có đầy đủ thời gian mưu hoa, thứ hai là ở chỗ, Thông Thiên Giáo Chủ đã rơi vào trên tay chúng ta. . ."

Lẳng lặng nghe Vận Mệnh Nữ Thần thanh âm, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

"Xác thực."

Nói, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, nói bổ sung:

"Bất quá, kế tiếp, còn cần ngươi khổ cực một ít, dẫn đạo tinh không tốt hơn trưởng thành."

"Đây là tự nhiên."

Một tiếng đáp lại, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là minh bạch.

Nàng bây giờ, trách nhiệm rất nặng.

Nếu là có thể đem tinh không mang lên quỹ đạo, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

Nói như vậy, tinh không cũng là có thể tiến thêm một bước trưởng thành.

Nhưng nếu là không thể, vậy chỉ có thể chấp hành khác một cái kế hoạch —— huỷ diệt vạn tộc, lại xuất hiện kỷ nguyên.

Nói đơn giản, đệ một cái luyện phế đi, lại luyện một cái.

Còn như, thấy thế nào hào, luyện phế.

Vậy cũng đơn giản.

Thì nhìn, có hay không cùng Hồng Hoang Thiên Địa sức đánh một trận.

Giống như là ngày xưa, không ít kỷ nguyên, dù cho tinh không vạn tộc phát triển đến mức tận cùng, cũng không khả năng cùng Hồng Hoang tranh phong.

Mặc dù dành cho lại nhiều thời giờ phát triển, cũng là không có ý nghĩa.

Sở dĩ, cùng với lãng phí thời gian, chậm rãi chờ đợi, còn không bằng mở lại kỷ nguyên.

Sau đó phát triển mới văn minh.

Mà bây giờ

Cái này một cái kỷ nguyên, ở Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh xem ra, vẫn còn có chút hy vọng.

Những thứ không nói, Hư Không Nhất Tộc cường thế tột cùng, đã sinh sôi nảy nở đến văn minh tình trạng.

Nếu như nó có thể thu được càng lớn đột phá, khó không có cùng Hồng Hoang Thiên Địa tranh phong khả năng.

Thứ nhì, chính là Yêu Đình.

Bây giờ Yêu Đình, ở Lục Nhĩ dưới sự hướng dẫn, đã dấn thân vào với thiên khoa kỹ ôm ấp hoài bão.

Không ngừng phát triển khoa học kỹ thuật

Tận sức với quân đoàn.

Ngoài có hư không ôm siêu phàm văn minh, bên trong có Yêu Đình mưu đồ khoa học kỹ thuật.

Hai người, ngược lại là có khả năng sáng tạo mới kỳ tích.

Đương nhiên, những thứ này không trọng yếu.

Chân chính trọng yếu chỉ có một người.

Đó chính là. . .

Không hẹn mà cùng, Hỗn Độn Chung chân linh cùng với Vận Mệnh Nữ Thần nhất tề đưa mắt đều là nhìn về Ngu Tử Du.

"Trách nhiệm của ngươi nặng nhất a."

Một tiếng thở dài, Hỗn Độn Chung chân linh ánh mắt cũng là cực kỳ phức tạp.

Ngu Tử Du nhìn như Nhàn Vân Dã Hạc, thường thường ở tu hành, thậm chí còn ở thôi diễn Đại Thần Thông.

Có thể ai nào biết, hắn sớm đã phân thần vô số.

Trốn vào Thời Gian Trường Hà, tìm kiếm thời gian tiết điểm đâu.

Đúng vậy, thời gian tiết điểm.

Đi qua đủ loại, đều là có thể tìm kiếm.

Mà Ngu Tử Du gánh vác thời không, có thể đi trước bất đồng thời gian tiết điểm, trở về đi qua đủ loại kỷ nguyên.

Trước đây không lâu, hắn mang theo Bất Tử Thiên Nha, đi trước một cái thời gian tiết điểm.

Tại cái kia một cái thời gian tiết điểm, hắn tìm được thiên khoa kỹ một ít văn minh tri thức, càng là giao cho Yêu Đình.

Thế cho nên, Yêu Đình cơ giáp chiến sĩ, có nhảy vọt phát triển.

Thậm chí, đều có Chúa Tể cấp bậc cơ giáp chiến sĩ, đi ra.

Mà cái này, chính là kiến thức lực lượng.

. . .

Trên đời có lấy một loại chức nghiệp, tên là Khảo cổ .

Có thể từ quá khứ, tìm được văn minh, tìm về lịch sử đứt gãy địa tầng.

Mà Ngu Tử Du hiện tại, cũng giống là một cái khảo cổ nhân.

Chỉ là, hắn thủ đoạn quá mức kinh người.

Trở về đi qua, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, không ngừng tìm kiếm.

Cái này thật là đáng sợ.

Nếu như hắn vẫn như vậy, như vậy toàn bộ tinh không Thiên Địa sẽ dưới sự hướng dẫn của hắn, phát triển đến một loại khó có thể tưởng tượng đỉnh phong.

Mà cái này nguyên nhân rất đơn giản.

Chỉ vì, ở hắn dưới sự trợ giúp, tinh không Thiên Địa hấp thu kỷ nguyên khác nhau văn minh, hấp thu bất đồng truyền thừa.

Vạn ngàn kỷ nguyên, chung quy nơi này.

Như vậy, dù cho địch nhân của bọn họ là Hồng Hoang Thiên Địa, thì như thế nào ?

Một cái kỷ nguyên khó có thể cùng thời hồng hoang nguyên tranh phong.

Như vậy thì ba cái kỷ nguyên, năm cái kỷ nguyên, thậm chí thiên thiên vạn vạn cái kỷ nguyên.

Vô số kỷ nguyên, chung quy là dựng dục một ít đáng sợ lực lượng.

Có một ít có thể uy hiếp được Hồng Hoang Thiên Địa khả năng.

Nếu như đem các loại Khả năng, dung hợp hết. . . Như vậy. . .

Chỉ là, đây đối với Ngu Tử Du yêu cầu quá cao.

Dù sao

Đi qua, quá mức dài dằng dặc.

Từng cái tìm kiếm, chẳng biết lúc nào là một cái phần cuối.

Hơn nữa, cái này dạng lung tung không có mục đích tìm kiếm. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là đi tới Ngu Tử Du trước mặt.

Mặt đối mặt. . .

Mi tâm, hướng về Ngu Tử Du mi tâm bắt tới.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, vô số tin tức hóa ra là giống như hồng thủy giống nhau phun trào mà đến.

"Đây là ta sửa sang lại sáu cái cường đại kỷ nguyên. . ."

"Cái này sáu cái cường đại kỷ nguyên, có một không hai cổ kim, trong đó ba cái kỷ nguyên càng là cùng Hồng Hoang Thiên Địa khai chiến, một lần chiếm lĩnh thượng phong. . ."

"Ngươi nếu như tìm được cái này sáu cái kỷ nguyên thời gian tiết điểm, sau đó đánh cắp đến truyền thừa, như vậy đối với toàn bộ tinh không Thiên Địa, đều là một loại biến chất.".