Chương 2771: Dị Hình nhất tộc

Chương 2771: Dị Hình nhất tộc

"Sáu cái kỷ nguyên. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm mặc.

Chỉ vì, giờ khắc này, vô số xuất hiện ở đầu óc hắn tung bay.

Lộng lẫy tột cùng, huy hoàng đại thế.

Đó là siêu việt tưởng tượng thịnh thế.

Một trong số đó, chính là Ngu Tử Du rất tinh tường Atula kỷ nguyên.

Cái này một cái được xưng Mai táng vạn tộc  kỷ nguyên.

Chỉ huy giả, chính là Atula nhất tộc.

Bộ tộc này cường đại đến làm người ta hít thở không thông.

Mà thủy tổ của bọn họ, càng là rất nhiều kỷ nguyên, xếp hạng trước ba cường giả.

Tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, ức vạn Huyết Tích Tử, giống như Vương Dương. . .

Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa.

Thậm chí, có đồn đãi nói, cái này một vị là duy nhất cùng Hồng Hoang Đạo Tổ chính diện cứng đối cứng, mà không chết tồn tại.

Đương nhiên, đây chỉ là Truyền Thuyết.

Ngu Tử Du không biết.

Bất quá, cái này một cái kỷ nguyên, cũng không chỉ có Atula thuỷ tổ.

Còn rất nhiều đáng sợ lực lượng.

Nói thí dụ như, Atula nhất tộc nhất là cường đại quân đoàn —— Chiến Thần Quân Đoàn.

Nhân số không đủ trăm vạn.

Có thể mỗi người đều là chiến giống như thần tồn tại.

Cực kỳ thiện chiến

Đều là tu luyện chiến pháp tắc.

Càng đánh càng mạnh.

Cũng cũng là cái này một cái quân đoàn, tàn sát vạn tộc.

Mà ở chiến đấu liên miên bên trong, cái này một cái quân đoàn cuối cùng là biến chất, nhảy trở thành Thần Thoại cấp bậc quân đoàn.

Ngàn trận chiến không bị thương, vạn chiến bất tử.

Ở Hỗn Độn Chung chân linh trong trí nhớ, cái này một cái quân đoàn trước đây giống như một thanh lợi kiếm, tới sát Hồng Hoang Thiên Địa bụng.

Thẳng đến Hồng Hoang Thiên Đình.

Giết vạn ngàn thần. . .

Đáng sợ tới cực điểm.

Nếu như Ngu Tử Du đã biết Chiến Thần Quân Đoàn huấn luyện phương pháp, sợ là cũng có thể làm cho Chiến Thần Quân Đoàn tái hiện thế gian.

Nhưng mà, không chỉ là Atula kỷ nguyên.

Còn lại năm cái kỷ nguyên, cũng là không đơn giản.

Giống như là Ngu Tử Du bây giờ thấy được cái này một cái kỷ nguyên.

"Thần Hà kỷ nguyên. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Thần Hà kỷ nguyên, thật không đơn giản.

Cái này một cái kỷ nguyên, chính là thiên khoa kỹ kẻ thu thập.

Chiến hạm của bọn họ, giống như tinh cầu một dạng cự đại.

Chiếm giữ với tinh không bên trên.

Ức vạn chiến hạm, giăng khắp nơi.

Mà bọn họ chủ hạm —— tên là, Titan, lấy từ Thần Thoại Titan ý.

Cái này một cái chiến hạm to lớn, có thể so với tiên xã một phần ba.

Bên trong có sơn hà, còn có vạn tộc lẳng lặng cắm rễ.

Mà cái này một cái chiến hạm Chủ Pháo, càng là được xưng Có thể oanh sát Vĩnh Hằng .

Tuy nói, đây chỉ là đồn đãi.

Nhưng là có thể tưởng tượng cái này một cái Thần Hà văn minh đáng sợ.

Riêng là chiến hạm, đều là khai phát đến trình độ như vậy.

Quả thực làm người ta hít thở không thông.

Càng chưa nói, bọn họ còn có siêu việt thế nhân hiểu vũ khí.

Hủy thiên diệt địa Yên diệt pháo . . .

Có thể chuyển hoán toàn bộ năng lượng máy móc. . .

Một cái lại một cái, kiên định Thần Hà văn minh cường đại.

Nếu không phải cái này một cái văn minh nhìn trộm đại bí mật, thế cho nên thượng thương đánh xuống Lôi Phạt, trong một đêm, hủy diệt hơn phân nửa.

Hồng Hoang Thiên Địa, bọn họ cũng là dám cùng đánh một trận.

"Thần Hà văn minh thật là đáng tiếc."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là tiếc nuối.

Thiên khoa kỹ văn minh, có rất nhiều.

Nhưng có thể ở thiên khoa kỹ văn minh bên trong, nói đệ nhị, không người nào dám nói đệ nhất, chỉ có Thần Hà văn minh.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Thần Hà văn minh Tam Đại Cự Đầu.

Trong đó có một cái chính là Thời gian người dẫn dắt.

Giống như cũng là hiểu rõ thời gian lý lẽ.

Ngược lại là cùng Ngu Tử Du có một chút duyên phận.

. . .

"Atula văn minh, Thần Hà văn minh. . . Còn có cái này. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du chợt sửng sốt.

Chỉ vì, cái này một cái văn minh có chút cổ quái.

Không giống như là Ngu Tử Du tưởng tượng cường đại như vậy. . . Nhưng là cực kỳ có chút ý tứ.

"Đây không phải là Chí Cường văn minh chứ ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Cái này một cái văn minh, tên là Dị Hình văn minh . . . Một cái thời gian trường hà bên trong, bé nhỏ không đáng kể văn minh, nhưng là tiềm lực đáng sợ nhất văn minh. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chút đáng tiếc.

Cái này một cái văn minh, tiềm lực thực sự rất đáng sợ.

Nhưng vấn đề là, bọn họ gặp khắc tinh của mình.

Gặp Thiết Huyết văn minh.

Ở Thiết Huyết văn minh Vô Tình trấn áp xuống, bọn họ liên phát phát triển cơ hội đều không có, liền bao phủ với tuế nguyệt sóng triều phía dưới.

"Cái này một cái văn minh, ngươi dĩ nhiên cho đánh giá cao như vậy ?"

Có chút ngạc nhiên, có thể càng nhiều là chấn động.

Cái này Dị Hình, không thể xưng là, một cái văn minh.

Càng hẳn là xưng là một chủng tộc.

Bọn họ là một đám từ nhỏ lược đoạt giả.

Có thể cướp đoạt toàn bộ, càng là có thể dung hợp toàn bộ sinh vật gien. . .

Chỉ là, như vậy chủng tộc, vì sao có thể thắng Hỗn Độn Chung chân linh đánh giá cao như vậy ?

Có chút khó hiểu, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Dị hình tiềm lực rất đáng sợ, "

Một tiếng cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung;

"Bọn họ không chỉ là có thể dung hợp phổ thông sinh vật gien, càng là có thể dung hợp Long Phượng bực này cường tộc gien, mà bọn họ chân chính chỗ kinh khủng, là ưu hoá, bọn họ có thể không ngừng ưu hoá, tuyển trạch tốt nhất tiến hóa phương thức."

Nói, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhắc nhở:

"Dưới quyền ngươi không phải là có một cái Tử Liêm à? Tử Liêm gánh vác tiến hóa pháp tắc, trưởng thành đến hiện tại, hẳn là đã đủ được cho rất đáng sợ chứ ? Vậy ngươi có thể tưởng tượng, ức vạn cái Tử Liêm hàng lâm à?"

"Dị Hình nhất tộc, chính là từ nhỏ gánh vác tiến hóa chủng tộc."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Sắc mặt càng là lần lượt biến đổi.

Thế gian vạn ngàn chủng tộc, có bất đồng riêng.

Nhưng mà, đại đa số cường tộc đều sẽ gánh vác pháp tắc.

Nói thí dụ như, thiên sứ nhất tộc lưng đeo quang minh cùng với Thánh Khiết.

Nói thí dụ như Long Tộc, lưng đeo là lực lượng cùng với. . .

Càng là chủng tộc cường đại, huyết mạch ở chỗ sâu trong ẩn chứa pháp tắc cũng liền càng đáng sợ.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du nghe được cái gì ?

Thế gian thậm chí có gánh vác Tiến hóa  chủng tộc.

Cái này bắt đầu há là ý nghĩa vô hạn khả năng.

Thảo nào

Thảo nào.

Trong lòng chấn động, Ngu Tử Du cũng là thật sâu hô ra khỏi một khẩu khí.

"Đáng sợ như vậy nhất tộc, diệt tộc ở giữa thiên địa, thật là đáng tiếc."

"Xác thực đáng tiếc."

Một tiếng cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là bất đắc dĩ nói;

"Trước đây ta còn đang ngủ say, không biết Dị Hình nhất tộc, chờ ta nhận thấy được thời điểm, Dị Hình nhất tộc đã trở thành Thiết Huyết văn minh đồ chơi, trong xương tâm huyết đều là ma diệt, tiềm lực mất hết. . ."

"Hơn nữa Thiết Huyết văn minh chính là thiên khoa kỹ văn minh. . . Dị Hình nhất tộc, hẳn là sinh ra ở siêu phàm văn minh, mới đúng.".