Chương 2772: Đáng sợ chí cực văn minh —— biến dị

Chương 2772: Đáng sợ chí cực văn minh —— biến dị

Dị Hình văn minh, đáng tiếc nhất một điểm, chính là sinh ra ở Thiết Huyết văn minh chỗ ở kỷ nguyên.

Thiết Huyết văn minh, tuy nói cũng phát triển võ đạo

Nhưng bọn hắn càng nhiều là lấy khoa học kỹ thuật làm vũ khí.

Võ đạo chỉ là phụ trợ.

Mà Dị Hình văn minh, là lấy ký sinh làm chủ.

Sống nhờ sinh vật, càng là cường đại, Dị Hình cũng liền càng là đáng sợ.

Mà Thiết Huyết văn minh, nhất là cường đại cá thể, cũng mới Lục Giai. . . .

Kể từ đó, Dị Hình văn minh đâu (chỗ này) có thể phát huy ra bọn họ đáng sợ nhất ưu thế.

Có thể nếu là bọn họ ở cái này một cái kỷ nguyên sinh ra, vậy hoàn toàn khác nhau.

Long Tộc, Phượng Tộc, Hư Không Nhất Tộc. . .

Một cái lại một chủng tộc, đều sẽ luân vì con mồi của bọn họ.

Không ngừng ký sinh bên trong, càng là ưu hoá bên ngoài gien. . .

Sau đó, viễn siêu Long Tộc, Phượng Tộc cường đại quái vật, biết tiếp nhị liên tam đi ra.

Cái này một chủng tộc, đáng sợ nhất, chính là ưu hoá.

Ưu hoá gien, lệnh vốn là đáng sợ sinh mệnh cá thể, càng là đáng sợ, càng là hoàn mỹ.

Bọn họ, có chút giống là thấp tầng thứ Tử Liêm.

Nhưng vấn đề là, Tử Liêm chỉ có một cái.

Bọn họ cũng là thiên thiên vạn vạn, vô số.

Riêng là số lượng tựu khiến người hít thở không thông.

"Nếu là ngươi có thể tìm được cái này một cái kỷ nguyên thời gian tiết điểm, bắt được Dị Hình nhất tộc gien, lấy hai chúng ta thủ đoạn, hoàn toàn có thể phục chế Dị Hình nhất tộc, sau đó không ngừng bồi dưỡng. . ."

"Còn có thể giao cho Thâm Uyên Nhất Tộc, bọn họ bộ tộc này, có một cái chức nghiệp, tên là Thâm Uyên Triệu Hoán Sư, mỗi một cái người đều có một cái thế giới, có thể bồi dưỡng của mình thích sủng vật, mà Dị Hình nhất tộc tuyệt đối là bọn họ yêu nhất."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chút chờ mong Dị Hình nhất tộc tái hiện thế gian.

Như vậy chủng tộc, nếu như rơi vào Thâm Uyên Triệu Hoán Sư trong tay, hình ảnh kia vẫn là rất khó mà tưởng tượng.

Không chút nghi ngờ, Thâm Uyên Triệu Hoán Sư sẽ nhảy trở thành Thâm Uyên đáng sợ nhất chức nghiệp.

"Dị Hình nhất tộc cùng Thâm Uyên Triệu Hoán Sư phối hợp, quả thật không tệ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Hai cái này, phối hợp, thật là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Một cái đối với triệu hoán thú, nghiên cứu đến rồi cực hạn, có thể khổ vì không có thích hợp nhất triệu hoán thú.

Một cái, tuy nói tiềm lực vô hạn, nhưng sơ kỳ gầy yếu.

Triệu Hoán Sư cái này một cái chức nghiệp vì sao trường thịnh không suy ?

Không phải cũng là bởi vì, rất nhiều chủng tộc chính là như vậy à?

Sơ kỳ cực kỳ nhỏ yếu, cần phải có người trợ giúp, gia tốc trưởng thành, sau đó vượt qua nhỏ yếu sơ kỳ.

Sau đó bọn họ bảo vệ chủ nhân cả đời.

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một chủng tộc ghi nhớ trong lòng.

Đây đúng là đáng giá chú ý chủng tộc.

Có tộc này, Ngu Tử Du có nắm chắc đem chiến lực tăng lên nữa ba phần.

Đương nhiên, cái này một chủng tộc cũng rất tàn nhẫn.

Sự cường đại của bọn hắn, là thành lập với chủng tộc khác bên trên.

Không chút khách khí nói, chủng tộc như vậy, chính là cường tộc địch.

Không chỉ là Long Tộc, Phượng Tộc.

Còn có hư không, Côn Bằng.

Toàn bộ chủng tộc cường đại, đều sẽ nhìn Dị Hình vì địch nhân lớn nhất.

Dù sao, không có ai thích bị dòm ngó cảm giác.

Huống chi, Dị Hình nhất tộc dòm ngó vẫn là bí ẩn nhất huyết mạch bí ẩn.

. . .

"Dị Hình nhất tộc quả thật không tệ."

Khe khẽ tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ tán thành Dị Hình nhất tộc.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Còn như, Dị Hình nhất tộc trời sinh tính tà ác, tàn nhẫn. . .

Xin lỗi, đứng ở Ngu Tử Du độ cao như thế, đã không nhìn thiện ác.

Càng nhiều là xem khôn sống mống chết.

Cái gọi là tàn nhẫn, bất quá là tiến hóa một loại phương thức mà thôi.

Kết quả là, vẫn là một câu nói: Cá lớn nuốt cá bé .

Sở dĩ. . .

Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý Dị Hình nhất tộc bản tính.

Chỉ cần có thể để cho hắn sử dụng là tốt rồi.

Bất quá, lúc này, chợt một trận, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

"Cái này một cái văn minh. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Đầu óc hắn hiện tại tung bay là một cái cực kỳ đáng sợ văn minh.

Cái này một cái văn minh cùng một dạng văn minh bất đồng.

Chỉ vì, cái này một cái văn minh đáng sợ, thậm chí có chút vượt quá Ngu Tử Du lý giải.

"Biến dị văn minh. . . Một cái cực kỳ thần bí văn minh. . . Cái này một cái văn minh cường giả nhiều không kể xiết, thậm chí một lần làm ta đều là chấn động."

"Bất quá, cái này một cái văn minh không tốt chưởng khống, dù cho ta ở phía sau màn đều là khó có thể dẫn đạo. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói ra làm nàng ấn tượng nhất là khắc sâu văn minh.

Cái này một cái văn minh, tên là Biến dị .

Vạn vật đều có thể biến dị.

Giác tỉnh thiên phú

Sau đó, bước trên tu hành chi lộ.

Mà như vậy sao một cái kỷ nguyên, hóa ra là dựng dục như thế một cái cổ quái văn minh.

Mấu chốt là cái này một cái văn minh cường giả, có chút vượt quá tưởng tượng.

Riêng là Vĩnh Hằng tôn giả, đều có sáu bảy vị nhiều.

So với Atula văn minh, còn đáng sợ hơn.

Hơn nữa, những thứ kia Vĩnh Hằng, một cái so với một cái thần bí, một cái so với một cái đáng sợ.

Trong truyền thuyết. . . Báo Thù Nữ Thần (Ranger). . . Một cái siêu việt chiều không gian Vũ Trụ Không Gian quái vật. . . Tương truyền, nàng so với vũ trụ sinh ra, còn cổ lão hơn.

Chính là kỷ nguyên lần đầu, liền đản sinh Cổ lão quái vật.

Cũng là ít có, chân chính gánh vác Vô hạn pháp tắc  tồn tại.

Đúng vậy, gánh vác vô hạn pháp tắc.

Càng là trưởng thành đến cực hạn.

Mà nàng còn sáng lập cái kia một cái kỷ nguyên, nhất là vũ khí đáng sợ —— Vô Hạn Bảo Thạch, ký túc nàng vô hạn lực lượng.

Chỉ là, nhân vật như vậy, hóa ra là tại cái kia một cái biến dị văn minh sắp xếp không đến ba vị trí đầu.

Trong truyền thuyết sinh mệnh Vương Đình. . . . Một cái gánh vác Thẩm phán  cổ xưa tồn tại, hết thảy toàn bộ, đều là có thể thẩm phán.

Là thẩm phán kẻ thu thập!

Ngay cả là cái gọi là Vĩnh Hằng, hắn cũng có thể thẩm phán.

Còn có. . . Cái gọi là Siêu Việt Giả. . .

Tương truyền, hắn vượt qua toàn bộ, vượt qua nhận thức.

Cái gọi là thần minh, trong mắt hắn dường như con kiến hôi một dạng nhỏ bé, sự xuất hiện của hắn, càng là có thể làm cả vũ trụ, toàn bộ Thiên Địa vặn vẹo.

Mà cái này thỏa thỏa Vĩnh Hằng tôn giả.

Tồn tại, làm thiên địa rung động.

Mà cái này, chính là biến dị văn minh. . .

Cũng là Hỗn Độn Chung chân linh không muốn nhất đề cập văn minh.

Chỉ vì, cái này một cái văn minh, đã từng chủ động ra tay với nàng.

Bọn họ thoát khỏi Hỗn Độn Chung chưởng khống, càng là thoát khỏi hết thảy hạn chế.

Không kính nể Thiên Địa

Không kính nể pháp tắc. . .

Nếu không phải cái này một cái cường đại văn minh, chẳng bao giờ thật chính thống một, nhất tôn một tôn Vĩnh Hằng, riêng phần mình tranh phong.

Bọn họ sợ là có thể cùng Hồng Hoang đánh một trận.

Chỉ là, đáng tiếc. . .

Thực sự rất đáng tiếc.

Cái này một cái văn minh, rất sớm đã đã nhận ra Hỗn Độn Chung tồn tại.

Trong đó hai vị, càng là ra tay với Hỗn Độn Chung, nỗ lực đem giam cầm, thậm chí nhận chủ.

Mà đoạn thời gian đó, Hỗn Độn Chung cũng là bất đắc dĩ, trốn chui xa. . .

Nàng tuy là cường đại, nhưng chung quy không thể cùng một cái văn minh là địch.

Huống chi như vậy văn minh cường đại.

. . ..