Chương 2773: Liền Hỗn Độn Chung đều là kiêng kỵ văn minh

Chương 2773: Liền Hỗn Độn Chung đều là kiêng kỵ văn minh

"Biến dị văn minh hóa ra là đáng sợ như vậy à?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Liền Hỗn Độn Chung đều là ăn chút thua thiệt ?

Không phải

Không phải bị tổn thất.

Mà là Hỗn Độn Chung không nguyện bại lộ.

Nàng cuối cùng là ở phía sau màn một dạng Boss một dạng tồn tại.

Có thể không ra tay, liền không xuất thủ.

Hơn nữa, Hỗn Độn Chung tuy nói bước ra nửa bước, nhưng nàng chiến lực thật không cao.

Nàng càng nhiều là quỷ dị, là huyền diệu.

Cũng không am hiểu chiến đấu.

Nếu để cho Hỗn Độn Chung chân linh cùng nhất tôn chân chính Vĩnh Hằng chém giết, Ngu Tử Du không phải cảm giác Hỗn Độn Chung có thể thắng lợi.

Càng nhiều hơn chắc là song song không làm gì được.

Hỗn Độn Chung có thể trấn áp toàn bộ, cũng không tiêu diệt đi lực.

Mà những thứ kia Vĩnh Hằng, muốn lưu lại Hỗn Độn Chung cũng không khả năng.

Dù sao, ban đầu Hồng Hoang Đạo Tổ cũng là không làm gì được Hỗn Độn Chung. . . Huống chi những người còn lại.

Sở dĩ nha. . .

"Bọn họ xác thực đáng sợ, bất quá, mục đích của ta ở chỗ dẫn đạo, mà không ở chỗ còn lại. ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, ta không nghĩ tới ở ta ngủ say mấy năm nay, hóa ra là dựng dục đáng sợ như vậy văn minh. . . Nếu là bọn họ. . ."

Một tiếng thở dài, Hỗn Độn Chung cũng là có loại không nói ra được tiếc nuối.

Nàng thực sự rất chờ mong biến dị văn minh cùng Hồng Hoang Thiên Địa đánh một trận.

Nếu là bọn họ nguyện ý cùng Hồng Hoang đánh một trận, cho dù là Hồng Hoang, đoán chừng cũng sẽ bị tổn thất.

Như vậy văn minh, nó mạnh mẽ, ngay cả là Hồng Hoang Thiên Địa cũng không thể nhỏ dò xét.

"Bọn họ cuối cùng làm sao vậy ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là bắt được trọng điểm.

Cái này biến dị văn minh, dường như cùng văn minh khác không giống với.

"Không biết."

Lắc đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Ta ly khai thật lâu, chờ ta lần thứ hai trở vè thời gian, kỷ nguyên mới, đã dựng dục, còn có vạn tộc xuất hiện, có thể biến đổi dị văn minh cũng là tiêu thất."

"E rằng bọn họ dường như dĩ vãng văn minh một dạng, táng thân với kỷ nguyên trong đại kiếp. . . E rằng. . ."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh có chút không dám nói.

E rằng. . .

E rằng cái gì, e rằng cái này một cái biến dị văn minh không có giống Hỗn Độn Chung chân linh nghĩ cái dạng nào, táng thân với kỷ nguyên đại kiếp phía dưới, cái kia. . .

Trên mặt lộ ra một vệt khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chút lo lắng.

Nàng không biết có phải hay không là mình cả nghĩ quá rồi.

Nhưng nàng có sự tình, nàng không thể không suy nghĩ nhiều.

"Nếu như cái này một cái biến dị văn minh, vẫn tồn tại, vậy có chút ý tứ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ngược lại là không có quá mức lo lắng.

Biến dị văn minh, xác thực đáng sợ.

Nhưng hắn đáng sợ nữa, chẳng lẽ vẫn còn so sánh được với Hồng Hoang văn minh, hay sao?

Ngu Tử Du hiện tại nhưng là lấy Hồng Hoang văn minh, vì mục tiêu.

Nếu như cái này một cái văn minh không có tiêu thất, như vậy Ngu Tử Du cũng là không ngại trước cùng cái này một cái văn minh vui đùa một chút.

Bất quá

"Cái này một cái văn minh sáu vị đỉnh cấp cường giả, rất có ý tứ, cho ta một ít dẫn dắt."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên trong đầu chợt lóe lên rất nhiều cường giả.

Mỗi một cái đều là đi tới cuối cường giả.

Báo Thù Nữ Thần (Ranger) —— chính là vô hạn pháp tắc gánh vác giả, từ kỷ nguyên lần đầu, đến cuối cùng, sức mạnh to lớn đến nàng đều muốn chia ra làm sáu, hóa thành bảo thạch. . . .

Sinh mệnh Vương Đình. . . Gánh vác thẩm phán. . . Thẩm phán chúng sinh.

Cái này mỗi một người đều rất có ý tứ.

Mà vô hạn pháp tắc nha. . . Lệnh Ngu Tử Du không khỏi nghĩ đến phân thân của hắn —— hư không Tử Long. . .

Nếu là có cơ hội, Ngu Tử Du thật không để ý cùng nhân vật như vậy luận đạo.

"Ta bồi dưỡng một ít cường giả, liền cần đối tiêu biến dị văn minh đỉnh cấp cường giả."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến biến dị văn minh còn lại cường giả.

Ngoại trừ Siêu Việt Giả, sinh mệnh Vương Đình, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) còn có điều gọi là Tứ Thần.

Theo thứ tự là gánh vác Vĩnh Hằng, tử vong, yên diệt cùng cắn nuốt bốn cái nhân vật hàng đầu.

Bọn họ tuy nói, không có đặt chân Vĩnh Hằng.

Nhưng bọn hắn cũng là có thiên địa gia trì.

Có chút giống là Hồng Hoang Thánh Vị gia trì Thánh Nhân, riêng phần mình nắm giữ biến dị văn minh một cái Trừu Tượng lực lượng.

Tại biến dị văn minh chỗ ở trong thiên địa, bọn họ chiến lực không thua Vĩnh Hằng.

Cái này rất đáng sợ.

Không thể không nói, cái này một cái biến dị văn minh, phù hợp Ngu Tử Du toàn bộ chờ mong.

Mà Ngu Tử Du mục tiêu, chính là đem tinh không, phát triển đến cái này một cái trình độ.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, hắn hiện tại, lãnh đạo tinh không, phát triển dường như cũng cũng không tệ lắm.

Biến dị văn minh, có thẩm phán, vô hạn, siêu việt. . .

Mà Ngu Tử Du bây giờ thống soái thế lực, cũng là cũng có vận mệnh, Luân Hồi, tiến hóa. . .

Nói riêng về bức cách, Ngu Tử Du không kém.

Chỉ là, đáng tiếc

Vận Mệnh Nữ Thần, Luân Hồi Chi Chủ, cùng với Tử Liêm, cũng còn không có chân chính trên ý nghĩa lớn lên, không đủ để sánh vai bọn họ.

Mà cái gọi là Tứ Thần nha. . . Ngược lại có chút giống như là Ngu Tử Du gần đắp nặn bảy đại vương tọa.

Mỗi một cái vương tọa đều có thiên địa gia trì, chiến lực đuổi sát Vĩnh Hằng. . .

Chỉ lấy chiến lực mà nói, biến dị văn minh thật là phù hợp toàn bộ của hắn chờ mong.

Nếu như tinh không phát triển thuận lợi, đoán chừng, chính là dưới một cái biến dị văn minh.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong tinh không vạn tộc trưởng thành.

"Ngươi ở rất nhiều thời gian tiết điểm tìm kiếm một chút đi, nếu như có biến dị văn minh tung tích, cần phải lưu ý."

"Cái này một cái văn minh, thâm tàng bất lậu."

Lẳng lặng nghe Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Hỗn Độn Chung chân linh đối với biến dị văn minh kiêng kỵ.

Đó là phát ra từ nội tâm kiêng kỵ.

Bất quá, cũng là.

Một cái ở nàng dưới mắt văn minh, hóa ra là phát triển đến trình độ này, thật là làm người ta kinh dị.

Nếu như cái này một cái văn minh, không có táng thân với kỷ nguyên đại kiếp.

Hiện tại biết đáng sợ đến cỡ nào ?

Riêng là Vĩnh Hằng tôn giả, cái này một cái văn minh sợ là đều sẽ có lấy hơn mười tôn a.

Mà cái này, cũng không phải là nói giỡn.

Chỉ vì, biến dị văn minh có cái này dạng tiềm lực khủng bố.

Trước đây, Hỗn Độn Chung chân linh lúc rời đi, cái này một cái văn minh, đặt chân nửa bước vĩnh hằng Chí Cường Giả, đều có không ít.

Trong đó cá biệt, dù cho Hỗn Độn Chung chân linh đều là khắc sâu ấn tượng.

Tượng trưng cho Hủy diệt cùng tân sinh  Phượng Hoàng Thiên Nữ.

Trong truyền thuyết biến dị thuỷ tổ. . .

Ps: **** **** **** **** ******* cầu đánh thưởng **** **** **** *******

Văn minh, thiết định có chút khổng lồ, mà nhất cường đại mấy cái văn minh, Phi Hồng văn tự hữu hạn, xác thực khó có thể đắp nặn.

Sở dĩ, tham khảo một ít Marvel thiết định.

Ở Phi Hồng trong lòng, Marvel văn minh được cho số ít mấy cái đỉnh cấp văn minh, đúng nghĩa đỉnh cấp! ! !.