Chương 2773: Chưởng Trung Thế Giới

Chương 2773: Chưởng Trung Thế Giới

Hồng Hoang Đạo Tổ, có thể đơn giản huỷ diệt bực này văn minh à?

Trong lòng lưỡng lự, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Hắn thừa nhận, Hồng Hoang Đạo Tổ rất mạnh.

Nhưng hắn không phải cảm giác Hồng Hoang Đạo Tổ, có thể đơn giản huỷ diệt bực này văn minh.

Bực này văn minh, đã có thể được xem văn minh cực hạn.

Dù cho so với Atula văn minh đều là không thua gì.

Thậm chí, nói theo một cách khác kinh khủng hơn

Chỉ vì, cái này một cái văn minh tuy là nội bộ tứ phân ngũ liệt, cũng không thống nhất.

Nhưng càng nhiều là bởi vì cái này một cái văn minh cường giả nhiều lắm

Nói riêng về đơn thể chiến lực, cái này một cái văn minh so với Atula văn minh, đều muốn đáng sợ ba phần.

Sở dĩ nha. . .

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái văn minh ghi tạc trong lòng.

Cái này một cái biến dị văn minh

Xác thực đáng giá truy tầm.

Chỉ là, lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngẩn người.

"Ngươi không cần nói cho ta, còn có so với biến dị văn minh mạnh hơn văn minh ?"

"Đã không có."

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng;

"Ngươi bây giờ thấy được văn minh, tuy nói cũng cường đại, nhưng khẳng định so với không lên biến dị văn minh. . . Bất quá cái này một cái văn minh, cũng là cực kỳ lộng lẫy. . . Đếm không hết cường giả đi ra."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt kéo đến cái này cuối cùng một cái văn minh.

Cái này một cái văn minh, tên là Tinh Linh văn minh.

Là một đám Tinh Linh, đúc thành cường đại văn minh.

Mà Tinh Linh là cái gì ?

Có thể cho rằng là tinh không chi linh.

Mỗi người thọ mệnh dài, thiên phú cường đại.

Mà cái này, trong đó, nhất là lệnh Ngu Tử Du để ý không ai bằng cái này mấy bóng người.

"Ta. . . Từng sáng lập như kỳ tích Quần Tinh, vì vô ngần hoang vu vũ trụ bày hắn hùng vĩ ân điển. . ."

Chậm rãi đánh trảo, tinh cầu ở trong lòng bàn tay xoay tròn. . .

Dáng người cực lớn đến, tựa như muốn che đậy Tinh Hà. . .

To lớn mà lại vĩ ngạn.

Chúng tinh Long Vương, Tinh Linh văn minh một cái cực kỳ đáng sợ cường giả.

Tuy nói từng bị nô dịch.

Nhưng ở hắn giãy khỏi gông xiềng sát na, hắn chính là một bước đặt chân Vĩnh Hằng. . .

Trở thành Tinh Linh văn minh, nhất là cao quý lãnh tụ.

Một móng mở mang Tinh Hà, một tiếng Long Ngâm, xé rách hoàn vũ. . .

Đây chính là chúng tinh Long Vương.

Trừ hắn ra, Tinh Linh văn minh còn có một vị khác cực kỳ cường đại Vĩnh Hằng tôn giả —— Tinh Giới bỉ đoan lữ giả.

Một cái gánh vác Điều hòa  vĩ đại tồn tại.

Sự hiện hữu của hắn, chính là vì để bảo toàn Tinh Linh văn minh tuyệt vời phối hợp, du tẩu cùng sáng tạo vật trong lúc đó, cùng với xa xôi phương kia băng lãnh, vô tình sơn thủy trong lúc đó.

Cũng là Tinh Linh văn minh thần bí nhất tồn tại.

Bất quá, có thể khẳng định là, hắn chính là đặt chân Vĩnh Hằng.

. . .

"Tinh Linh văn minh chỗ ở Thiên Địa, cùng chúng ta chỗ ở tinh không rất giống, đều là lấy tinh cầu làm đơn vị. . ."

"Đây cũng là ta vì cái gì muốn cho ngươi chú ý cái này một cái văn minh nguyên nhân."

"Giống như là không ít kỷ nguyên, đều là lấy thế giới, đại lục làm đơn vị. . . Lấy tinh cầu làm đơn vị, vẫn có chút hiếm thấy."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói đến rồi trọng điểm.

Thiên Địa phải không cùng.

Hoặc là bởi vì pháp tắc, hoặc là bởi vì trật tự.

Tựa như Hồng Hoang. . . Là một khối mênh mông vô ngần đại lục. . .

Là trời tròn đất vuông, là vạn vật trung tâm.

Mà tinh không Thiên Địa, cũng là có vô số tinh cầu phiêu phù.

Mỗi một cái kỷ nguyên Thiên Địa đều cũng có chỗ bất đồng.

Có kỷ nguyên, được xưng Ba ngàn thế giới .

Chia làm đại thiên, trung thiên, Tiểu Thiên. . .

Còn có là lấy chủng tộc quần lạc làm đơn vị.

Có bất đồng riêng.

Bất quá, ở nơi này rất nhiều kỷ nguyên bên trong, Tinh Linh văn minh chỗ ở Thiên Địa cùng tinh không rất tương tự.

"Ý của ngươi là nói, vùng thế giới này rất có thể dựng dục Tinh Linh bực này tồn tại. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ý thức được trọng điểm.

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhắc nhở:

"Tinh Linh cái này một loại sinh mệnh thể rất là thần kỳ, bọn họ số lượng cực kỳ ít ỏi, chỉ khi nào sinh ra, liền tiềm lực vô cùng, càng là cực kỳ cường đại."

"Riêng là từ Tinh Linh văn minh, tộc nhân số lượng không hơn vạn người, cũng là dựng dục hai vị Vĩnh Hằng cũng có thể thấy được."

"Mà ngươi khi đó, dường như cũng bắt được một vị Tinh Linh. . ."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là đúng lúc ngắt lời nói;

"Một vị kia không tính là còn xong Tinh Linh, nàng là một cái tinh cầu dựng dục sinh mệnh, giống như là Tinh Hồn, tinh cầu chi hồn, còn lên thăng không đến Tinh Linh cấp bậc này."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là xoa xoa mi tâm.

Hắn cảm giác Tinh Linh có chút giống là trong hỗn độn Tiên Thiên Thần Ma.

Từ nhỏ cường đại.

Đã định trước bất phàm.

Sở dĩ, nếu như thế giới này thật có thể sinh ra Tinh Linh.

Vậy thực sự có chút ý tứ.

Không nói còn lại, những thứ này Tinh Linh gọi nhịp Hồng Hoang đại bộ phận cường giả, khẳng định không có vấn đề.

Tựa như Ngu Tử Du trong đầu cái kia một đạo thân ảnh.

Tay cầm Nhật Nguyệt cùng Tinh Thần. . .

Đó chính là chúng tinh Long Vương.

Cường đại đến cực điểm.

Đương nhiên, hắn khẳng định so với Ngu Tử Du kém một mảng lớn.

"Tay nâng Nhật Nguyệt cùng Tinh Thần. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Đột nhiên nổ gian, một mảnh tinh không đã hiện lên Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Tinh tế nhìn lại, cái này rõ ràng là Thái Dương Hệ độc nhất vô nhị.

Cửu Đại Hành Tinh quanh quẩn một viên Tinh Thần, không ngừng xoay tròn.

Cửu sắc quang mang, càng là lưu chuyển, hoà lẫn.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới.

Cửu Giới, đối ứng chín đại tinh cầu.

Sở dĩ, tay nâng Nhật Nguyệt cùng Tinh Thần, không chút nào khoa trương.

Thậm chí, Ngu Tử Du cái này lòng bàn tay Nhật Nguyệt cùng Tinh Thần so với chân chính Tinh Thần, mạnh hơn gấp mấy vạn không ngừng.

Chân chính Tinh Thần, nhưng là cực kỳ yếu ớt.

Có thể Ngu Tử Du lòng bàn tay, chính là chín cái thế giới.

Cửu hoàn chỉnh đại thế giới.

Cái gọi là Tinh Thần, bất quá là thế giới làm đẹp mà thôi.

Liền như thế một cái đại thế giới, hạ xuống, đều đủ để huỷ diệt một phương Tinh Vực. . .

Càng chưa nói chín cái đại thế giới, nhất tề nện xuống. . .

Bình thường nửa bước Vĩnh Hằng đều là không chịu nổi.

Đây chính là Ngu Tử Du Đại Thần Thông.

Tuy nói, chỉ là phụ trợ hình Đại Thần Thông.

Nhưng bàn về công phạt, cũng là không tính là quá kém.

"Ngươi Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, càng phát ra hoàn mỹ."

Khe khẽ khen ngợi bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Chưởng Trung Thế Giới, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nhìn như chỉ là nâng lên chín viên Tinh Thần.

Kì thực nâng lên chúng sinh, ức vạn sinh linh..