Chương 2774: Đại Thần Thông tuyển trạch

Chương 2774: Đại Thần Thông tuyển trạch

"Thiên Chi Cửu Giới, chính là ta dựng dục bản mệnh Đại Thần Thông, cùng ta độ phù hợp tối cao."

"Ta tu luyện, xác thực thuận lợi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, đã tiếp cận đại thành.

Mà chờ(các loại) Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới chân chính đại thành thời gian

Một môn dù cho đặt ở Vĩnh Hằng Chi Cảnh, cũng là đã đủ xưng là Con bài chưa lật  thủ đoạn, cũng là ra đời.

Đúng vậy, đặt ở Vĩnh Hằng Chi Cảnh, đều là đã đủ xưng là con bài chưa lật.

Mà cái này, có thể không phải chỉ là nói suông.

Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, tuy nói có khuynh hướng Đại Thần Thông.

Nhưng này, tiến có thể công, lui cũng có thể thủ.

Cũng coi như được với, là số ít công phạt nhất thể Đại Thần Thông.

"Ba loại phương pháp vận dụng, đã đủ đem Thiên Chi Cửu Giới đẩy tới cực hạn."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi nhấc lên một cái vi diệu độ cung.

Cửu Giới hộ thể. . .

Đây là phòng. . .

Cửu Giới vờn quanh chín cái tinh cầu, lượn lờ ở Ngu Tử Du chu vi, có thể chia sẻ tuyệt đại bộ phận thương tổn.

Muốn thương tổn đến Ngu Tử Du, tất nhiên cần công phá Thiên Chi Cửu Giới.

Ngay cả là nhân quả, số mệnh bực này quỷ dị thủ đoạn, Thiên Chi Cửu Giới cũng là có thể vì Ngu Tử Du chia sẻ thương tổn.

Nói đơn giản, thương tổn dời đi.

Chỉ cần đối với Ngu Tử Du tạo thành thương tổn, Ngu Tử Du cũng có thể dời đi.

Vô luận cái này một loại thương tổn, là tinh thần vẫn là nhục thân.

Bất quá, làm giá, Cửu Giới chúng sinh cũng sẽ thừa nhận rất nhiều.

Nói thí dụ như, dời đi tinh thần hệ công kích, đoán chừng Cửu Giới hơn nửa đời linh, đều sẽ tinh thần vỡ nát mà chết.

Nếu như dời đi thực chất hóa công kích, như vậy Cửu Giới cũng có thể sơn hà nghiền nát.

Chỉ là, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, có thể thương tổn đến Ngu Tử Du.

Nếu như không đả thương được Ngu Tử Du, cái kia tự nhiên chưa nói tới dời đi.

Nhưng vấn đề là, Ngu Tử Du thực sự dễ dàng như vậy thương tổn à?

Gánh vác Thời Không Pháp Tắc hắn, năng lực tự vệ cũng không phải bình thường khủng bố.

Bình thường cường giả chớ nói làm bị thương hắn, liền đụng đều đụng không đến.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du khủng bố.

Nói riêng về bảo mệnh năng lực, hắn đã không thua với tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp Vĩnh Hằng cường giả.

Ngoài có thời không, bên trong có Thiên Chi Cửu Giới dời đi thương tổn.

Lại tăng thêm, Ngu Tử Du chính là Thần Thụ Chứng Đạo, vô ngân sinh cơ, sinh sôi không ngừng.

"Tấm tắc. . ."

Chép chép miệng, Ngu Tử Du đều là cảm giác, mạng của hắn không phải bình thường cứng rắn.

"Ngoại trừ Hồng Hoang Đạo Tổ loại thực lực đó khả năng viễn siêu sự tồn tại của ta, còn lại Vĩnh Hằng, ngay cả là Atula kỷ nguyên Atula thuỷ tổ, cùng với còn lại kỷ nguyên Đại Đế, Thần Vương tái hiện, cũng rất khó thương tổn đến ta đi."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đối với mình nhận thức cũng là cực kỳ rõ ràng.

Hắn rất mạnh.

Cường đại đến bất khả tư nghị.

Cái này một phần cường đại, không phải về mặt chiến lực.

Mà là đơn thuần bảo mệnh ở trên.

Nói riêng về bảo mệnh, hắn tuyệt không thấp hơn tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp Atula thuỷ tổ —— huyết hà. . .

Thậm chí, kinh khủng hơn.

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là Thiên Chi Cửu Giới Đại Thần Thông một loại vận dụng.

Còn lại lưỡng chủng vận dụng.

Một cái làm công, một cái phụ trợ.

Công, tự nhiên không cần nói nhiều.

Một cái Đập chữ đã đủ khái quát toàn bộ.

Cửu Giới nện xuống, hủy thiên diệt địa, tan biến sơn hà.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, hắn Thiên Chi Cửu Giới nện xuống, uy lực đoán chừng không thua Hồng Hoang trong truyền thuyết Phiên Thiên Ấn nện xuống.

Mà sau cùng phụ trợ. . . Càng là không cần nhiều lời.

Thiên Chi Cửu Giới, vốn là thiên hướng phụ trợ Đại Thần Thông.

Không chỉ là vì Ngu Tử Du sáng lập chín cái đại thế giới, bồi dưỡng vạn tộc.

Càng là có thể vô thời vô khắc, không ở phun ra nuốt vào lấy Hỗn Độn Chi Khí, sau đó chuyển hóa thành các loại tiên thiên linh khí.

Không chút khách khí nói, ở trong hỗn độn, Ngu Tử Du linh lực đã định trước liên tục không ngừng

Dùng chi không dứt.

Hắn có thể từ thời gian trường hà bên trong thu lấy lực lượng, cũng có thể mượn Thiên Chi Cửu Giới, chuyển hóa Hỗn Độn Chi Khí, cho mình sử dụng.

Sở dĩ, chỉ lấy phụ trợ mà nói, Thiên Chi Cửu Giới cùng cấp Ngu Tử Du vô hạn năng lượng.

"Đây chính là một môn hoàn chỉnh Đại Thần Thông khủng bố, cũng không biết còn lại Đại Thần Thông sẽ hay không đáng sợ như vậy à?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chờ mong

Đang mong đợi còn lại Đại Thần Thông là uy năng bực nào.

Bất quá, đáng tiếc.

Tốt quá hoá lốp

Hắn tinh lực cuối cùng hữu hạn

Không có có nhiều thời gian hơn, đi tu hành còn lại Đại Thần Thông.

Hắn hiện tại, chỉ nghĩ sáng tạo một môn độc thuộc với thời không công phạt Đại Thần Thông.

Sau đó, lại tu một hai cửa Đại Thần Thông, liền có thể.

Ngũ Môn Đại Thần Thông

Đây là Ngu Tử Du đối với mình một cái yêu cầu.

Tại hắn tu vi đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, hắn cần tu thành Ngũ Môn Đại Thần Thông.

Cái này còn không nói, hắn phân thân tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Riêng là bản thể hắn, cần Ngũ Môn.

Mà bây giờ, bản thể hắn, đã có hai môn.

Một cái tự nhiên là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Cái thứ hai, tự nhiên là Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới.

"Đệ tam môn, chính là ta tự nghĩ ra Đại Thần Thông thời không Đại Thần Thông, tuy nói còn không có chân chính sáng tạo ra, nhưng ta cái này mấy vạn năm tới, đã có chút mạch suy nghĩ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Sáng tạo Đại Thần Thông, vốn cũng không phải là một sớm một chiều.

Mặc dù hắn có Tạo Hóa Ngọc Điệp, cũng không khả năng trong thời gian ngắn sáng tạo ra.

Nếu như Đại Thần Thông thực sự dễ dàng như vậy sáng tạo, như vậy những chuyện lặt vặt kia không biết bao lâu Vĩnh Hằng tôn giả, bắt đầu há là gánh vác vô số Đại Thần Thông.

Sở dĩ nha. . .

Sáng tạo Đại Thần Thông thong thả là có thể lý giải.

Chí ít Ngu Tử Du còn có thể chứng kiến manh mối.

Mà còn lại Vĩnh Hằng tôn giả không có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, khả năng cố gắng cả đời đều sờ không tới đầu mối.

. . .

Mà bây giờ, sửa sang lại tâm tư, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ hắn còn lại hai môn Đại Thần Thông.

Hắn cho mình định yêu cầu, hắn tự nhiên sẽ tuân thủ.

Nghĩ như vậy tới, hắn hiện tại cần tu luyện Đại Thần Thông danh ngạch chỉ có hai cái.

Mà cái này hai cái Đại Thần Thông tuyển trạch, rất trọng yếu.

Là vì công phạt mà thành công phạt Đại Thần Thông.

Vẫn là vì phòng ngự mà sống. . .

Hay hoặc là phụ trợ. . .

Bất đồng tuyển trạch, sẽ quyết định Ngu Tử Du sau này lực lượng.

"Ở bảo mệnh bên trên, ta đã đạt tới trên lý thuyết một loại cực hạn, rất khó tăng mạnh."

"" như vậy, ta kế tiếp tu hành Đại Thần Thông, cũng có thể ở phòng ngự bên trên cùng với phụ trợ trên dưới võ thuật.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là dự định giành thời gian, thỉnh giáo Hỗn Độn Chung chân linh.

Nàng sống được lâu

Đối với Đại Thần Thông cũng là có chút hiểu.

Nói vậy, có thể cho hắn tốt đề cử..