Chương 2775: Thành quả nghiên cứu

Chương 2775: Thành quả nghiên cứu

Đối với sáu đại đỉnh cấp văn minh, Ngu Tử Du cũng là nhớ kỹ trong lòng.

Cái này sáu cái văn minh rất có ý tứ.

Nếu là có thể tìm được thời gian tiết điểm, sau đó nhìn trộm một phen, tất nhiên sẽ có thu hoạch.

Còn như Đại Thần Thông, không vội.

Hắn hiện tại, thời gian còn rất nhiều.

Hơn nữa, bây giờ trọng điểm, hẳn là thời không Đại Thần Thông.

Cái này một nhóm Đại Thần Thông là Ngu Tử Du chỗ mấu chốt.

Nếu là thật như hắn suy nghĩ, sáng tạo thành công, như vậy chiến lực của hắn sẽ có chất đề thăng.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi lại một vòng tu luyện.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã số lượng ngàn năm trôi qua.

Mà cái này mấy nghìn năm, tinh không như trước.

Chỉ là, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra.

Yêu Đình, cái này một cái tinh không, đã từng cực phụ nổi danh thế lực, mấy năm nay cuối cùng chìm mất xuống tới.

Bất quá, người sáng suốt đều là biết, bây giờ Yêu Đình không phải suy nhược.

Mà là càng nội liễm.

Đáng sợ hơn.

Mà trên thực tế cũng là cũng như.

Chỉ vì, giờ khắc này, nếu như nhìn phía Yêu Đình Tổ Tinh —— Lam Tinh, tất nhiên có thể chứng kiến cái này một cái tinh cầu đã cùng trước đây có chút không giống với.

Cao lầu san sát

Quang quái Lục Ly

Vô số phù không chiến hạm, huyền phù tại cửu thiên chi thượng.

Đây là một cái khoa học kỹ thuật đạt được cực cao trình độ thế giới.

Mà bây giờ, cái này một cái thế giới chủ nhân là Yêu Đình Chúa Tể —— cơ giới tiên phong.

Chỉ là, lúc này

"Thiên Khải gần nhất muốn làm xong a."

Khe khẽ nỉ non bên trong, cơ giới tiên phong ánh mắt cũng là cũng có không nói ra được phức tạp.

Thiên Khải

Đây là Yêu Đình, đối với cơ giới chiến sĩ, lại một vòng thăng hoa.

Là mang tính cách mạng đột phá.

Câu thúc cường đại sinh vật, sau đó vì đó mặc trang giáp lên. . . Đại biên độ cường hóa chiến lực.

Không có sinh vật là hoàn mỹ.

Nhưng bởi vì vũ trang, cũng là sẽ đem bên ngoài nhược điểm bù đắp, đem ưu điểm tiến thêm một bước cường hóa.

Mà cái này, còn không nói, có chuyên môn tu luyện tinh thần lực nhân loại cường giả, thao túng bực này bọc thép cự thú.

Mà cái này, chính là Thiên Khải chiến sĩ.

Mỗi một cái Thiên Khải chiến sĩ, đều là Lục Giai Cự Đầu khởi bước.

Nếu như cả bức vũ trang sau đó, chiến lực trực bức Chúa Tể.

Cái này rất khủng bố.

Thực sự rất khủng bố.

Chỉ vì, đây chính là có thể đại lượng chế tạo.

Mặc dù không dám nói, mấy trăm mấy ngàn đi ra.

Nhưng hơn mười vị, vẫn có thể.

"Hiện tại Thiên Khải chiến sĩ, lớn nhất hạn chế, chính là nhân loại cùng Thiên Khải cộng minh. . . Chỉ có đạt được 95% cộng minh, (tài năng)mới có thể hoàn mỹ khống chế Thiên Khải. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một nhân loại thân ảnh cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Cộng minh, chính là lớn nhất gông xiềng.

Hôm nay Yêu Đình, đã trình độ lớn nhất bên trên sáng lập mười hai vị Thiên Khải chiến sĩ.

Nhưng mỗi một cái cũng chỉ là bán thành phẩm.

Bởi vì, sau cùng cộng minh dung hợp, cần nhân loại thích hợp.

Còn như, vì sao cần nhân loại.

Cái kia tự nhiên là bởi vì Yêu Đình không tin Ngoại Tộc.

Động lòng người tộc bất đồng.

Một chỉ là tu hành tinh thần nhân loại, mất đi Thiên Khải, thì sẽ mất đi bảo hộ.

Sở dĩ, sự tồn tại của bọn họ, cũng cũng là con khống chế Thiên Khải chiến sĩ.

Mà Thiên Khải chiến sĩ giữ gìn, lại là không thoát được Yêu Đình.

Cứ như vậy, cái gọi là Thiên Khải chiến sĩ liền không tồn tại phản bội khả năng.

Chỉ có thể phục vụ với Yêu Đình.

Rất là hoàn mỹ.

Hơn nữa, nhân loại tiềm lực rất lớn.

Dựa theo cơ giới tiên phong số liệu suy luận, nhân loại nếu như cùng Thiên Khải chiến Sĩ Đạt đến trăm phần trăm đồng bộ, thậm chí có thể chân chính biến chất, đặt chân Chúa Tể. . .

Nhân tạo Chúa Tể. . .

Ngẫm lại đều là kích động.

Có thể ngẫm lại à?

Từng cái người khoác áo giáp, cao tới trăm mét cơ giới thân ảnh, từ trên trời giáng xuống.

Bọn họ cầm trong tay Yêu Đình tinh nhuệ nhất vũ khí

Lực phá hoại siêu việt thế nhân tưởng tượng.

Cái gì vì chiến mà thành chủng tộc ?

Cái gì bất hủ chính thống đạo thống ?

Ở Thiên Khải chiến sĩ trước mặt, đều muốn không chịu nổi một kích.

Bởi vì, cái này vốn là vì giết chóc cùng hủy diệt sáng tạo Nhân Hình Binh Khí.

Mà bây giờ

"Đi thôi, cùng đi gặp xem, vị thứ nhất Thiên Khải chiến sĩ sinh ra. . ."

Nói, cơ giới tiên phong cũng là lấy ra một mảnh lá liễu.

Đây là thánh vật

Cơ giới tiên phong nhất là trân quý đồ đạc.

Mà bây giờ, hắn phải vận dụng.

Chỉ vì, hắn nhớ làm cho một vị kia đại nhân nhìn, hắn kiệt tác.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đến rồi buổi chiều.

Mà lúc này, Lam Tinh chỗ sâu nhất, cơ giới tiên phong sử dụng lá liễu.

"Cung nghênh vĩ đại thời không chi chủ hàng lâm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cơ giới tiên phong thái độ đều là cực kỳ cung kính.

Oanh

Không rõ ầm vang, Thiên Địa trở nên yên tĩnh lại.

Tinh tế nhìn lại, hết thảy đều là đình chỉ.

Gió ngừng

Hết mưa rồi.

Thế giới phảng phất lâm vào an tĩnh.

Thời gian nơi này lúc mắc cạn.

Thậm chí liền cơ giới thân thể linh hồn đều là đông lại.

Chỉ có thể trợn to đôi mắt, nhìn xa xa một đạo bất khả tư nghị thân ảnh, hội tụ ở này.

Vô hạn quang mang hội tụ vào một điểm. . .

Ngu Tử Du cũng là chân chính phủ xuống.

Không có dáng người, có chỉ là ý thức của hắn vượt qua thời không. . .

"Tìm ta chuyện gì ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về xa xa cái này một đạo thân ảnh.

Đây là cơ giới tiên phong.

Một cái cơ giới phi thăng tồn tại, Ngu Tử Du rất có ấn tượng.

"hồi bẩm thời không chi chủ, ta thực nghiệm có đột phá tính tiến triển, lần này là mời ngươi tới quan sát."

Ngạch

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút kinh dị.

Người này, vì loại sự tình này, hóa ra là lãng phí như thế một mảnh cơ hội quý giá ?

Bất quá, ngẫm lại Ngu Tử Du cũng là lý giải.

Cơ giới tiên phong là khoa học gia.

Cái này nhưng là chân chính người điên.

Hắn có thể đủ vì khoa học, buông tha toàn bộ.

Mà khoa học thành quả, chính là hắn tâm đắc nhất, quý báu nhất kiệt tác.

Sở dĩ, mấy nghìn năm sau đó, ra thành quả, hắn rất hy vọng hướng Ngu Tử Du trình diễn.

"Có thể. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là triệt để hàng lâm.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du đã vượt qua thời không, chân chính đi ra.

Hắn hiện tại, cả người xuyên Thanh Sam, khuôn mặt tuấn dật.

Mà đang khi hắn đặt chân Lam Tinh sát na, hắn chính là khóe miệng vi kiều.

Rất lâu chưa có trở về Lam Tinh nhìn một chút.

Cái này, chắc là hắn đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, lần đầu tiên trở về Lam Tinh a.

Cũng không tệ lắm.

Vài vạn năm đi qua, Lam Tinh càng là phồn hoa.

Thậm chí ngay cả hình thể đều là bàng không chỉ lớn hơn gấp trăm lần..