Chương 2776: Long chi Thiên Khải

Chương 2776: Long chi Thiên Khải

Lam Tinh, là Yêu Đình Tổ Tinh.

Chính là toàn bộ Yêu Đình đất phát tài.

Càng là Ngu Tử Du đất quật khởi.

Sở dĩ, Lam Tinh ở Yêu Đình địa vị vượt quá tưởng tượng.

Nguyệt Tinh, thái dương, Kim Tinh. . . Rất nhiều Tinh Thần quay chung quanh Lam Tinh. .

Mà những tinh cầu này, nhưng là không đơn giản.

Đều có lấy mạnh mẽ Đại Chúa Tể tọa trấn.

Không chút khách khí nói, toàn bộ Lam Tinh, đều là ở Yêu Đình thủ hộ bên trong.

Nếu như Lam Tinh đều bị công phá, như vậy toàn bộ Yêu Đình tan biến cũng là không xa.

Mà bây giờ. . .

Đánh giá hôm nay Lam Tinh, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

"So với ta trong tưởng tượng tốt."

Một tiếng khẳng định, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi cất bước, đi tới cách đó không xa cơ giới tiên phong bên người.

"Không cần khẩn trương, dẫn đường đi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là vỗ vỗ cơ giới tiên phong bả vai.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, cũng là cơ giới tiên phong thân thể chấn động mạnh.

Liền mang ý thức đều là khôi phục.

"Là, thời không chi chủ. . ."

Có chút khẩn trương trong thanh âm, cơ giới tiên phong cũng là đè xuống trong lòng rung động.

Đây chính là vĩ đại thời không chi chủ à?

Chỉ là một luồng ý thức hàng lâm, đều nhường hắn không thở nổi.

Thần uy như biển, Thần Uy như ngục

Cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a.

Trong lòng hãi nhiên gian, cơ giới tiên phong cũng là chủ động lạc hậu Ngu Tử Du hai bước, chặt theo sau lưng.

"Thời không chi chủ, lần này ta mời ngươi tới, chỉ là muốn làm cho ngươi nhìn ta một chút kiệt tác —— Thiên Khải chiến sĩ."

"Bọn họ là căn cứ ngươi truyền thụ kiến thức của ta, cải tạo mà thành. . ."

"Hơn nữa, cái này vị thứ nhất Thiên Khải chiến sĩ, ta càng là hợp tác với Long Tộc. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

"Hợp tác với Long Tộc ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngẩn người.

Cái này còn có thể hợp tác à?

Theo hắn biết, cái loại này chế tạo chiến sĩ kỹ thuật, cần cự thú ma diệt thần trí, chỉ có bản năng a.

Cái này lấy Long Tộc kiêu ngạo, sẽ đồng ý à?

"Vĩ đại thời không chi chủ, ngươi có chỗ không biết, chúng ta Yêu Đình một mực cùng Long Tộc giao hảo, mà ta ở Long Tộc cũng là cũng có bạn thân. . . Lần này, ta hướng bạn thân cam đoan tuyệt không thương tổn Long Tộc người mảy may. . . Song phương đều là ngươi tình ta nguyện. . Tự nhiên không cần ma diệt thần trí."

Nói đến đây, cơ giới tiên phong cũng là lại một lần nữa mở miệng nói:

"Lần này, ta chọn Long Tộc người, cùng ta nhóm nhân tộc một vị nữ nhân, yêu nhau. . . Bọn họ lẫn nhau tâm ý tương thông, cộng minh có thể đạt được trăm phần trăm. . ."

"Ở phát hiện điểm này sau đó, ta càng là tự mình bồi dưỡng cái này một nữ nhân mấy nghìn năm, cuối cùng đem tinh thần lực của nàng bồi dưỡng đến rồi Lục Giai cự đầu tình trạng. . ."

"Mà trượng phu của nàng, Long Tộc tiểu tử, vốn là Lục Giai Cự Đầu, ở ta nơi này mấy ngàn năm bồi dưỡng phía dưới, cũng là tiến hơn một bước, đạt tới nửa bước Chúa Tể Chi Cảnh. . ."

"Liền hiện nay mà nói, bọn họ các phương diện đều là hoàn mỹ. . . Chỉ chờ sau cùng dung hợp."

. . . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Tuyển trạch phu thê à?

Có chút ý tứ.

Hơn nữa, còn tiêu hao mấy nghìn năm đưa bọn họ đều bồi dưỡng đến cực hạn.

"Ta tin tưởng, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du cũng là theo cơ giới tiên phong, đi trước Thiên Khải cuối cùng thí nghiệm chi địa.

Đó là một ngọn núi cao.

Nối thẳng thiên thính. .

Xa xa nhìn lại, tựa như một tòa cắm ở sâu trong lòng đất thần kiếm.

Mà đang ở cái này một tòa cự phong đỉnh, Ngu Tử Du đã cơ giới tiên phong, lẳng lặng đứng sừng sững. . .

Chỉ là, lúc này, nếu như nhìn phía viễn phương

Tất nhiên có thể chứng kiến, một đôi thân ảnh tay trong tay, lập trên bầu trời.

Đây là một đôi nhìn qua ngoài ba mươi thân ảnh.

Nam kiếm tinh khuôn mặt, thân mặc trường bào màu đen. . . Nữ tư thế hiên ngang, cả người xuyên trường sam màu trắng.

Trắng cùng đen kết hợp.

"Cự Long nhất tộc, Hắc Long nhất mạch tiểu gia hỏa nha. . ."

Trong lòng thì thào gian xem, Ngu Tử Du cũng là nhận ra nam bản thể.

Hắc Long nhất mạch, chính là Long Tộc, Cự Long nhất tộc cực kỳ cường đại chi mạch.

Lấy Nhục thân xưng hùng.

Càng là có thể chống đỡ tuyệt đại đa số nguyên tố.

Mà cái này một vị, cũng là không đơn giản.

Trong cơ thể hóa ra là có giấu cực kỳ cường đại huyết mạch.

"Là Hắc Long nhất tộc hoàng tộc nha. ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hắn nữ nhân bên cạnh.

Cũng không tệ lắm, nhân tộc tiểu gia hỏa.

Tuy nói không phải tu nhục thân

Nhưng Tinh Thần lực cũng là tiếp cận thực chất hóa, đã đạt tới Lục Giai hậu kỳ tình trạng.

Riêng là dựa vào Tinh Thần lực, đã đủ dời núi lấp biển.

Nhất niệm tan biến sơn hà.

Cái này một loại đơn Tu Tinh thần, ở nhân tộc, bị xưng là Niệm sư .

Đi là tinh thần Chứng Đạo con đường.

Nhân tộc, rất kỳ quái.

Bọn họ không có quá mức cường đại hệ thống tu luyện

Nhưng cái gì cũng có thể dính vào.

Kiếm tu, niệm sư, Võ Giả, Chú Kiếm Sư, Luyện Đan Sư. . . Còn có Linh Vũ song tu. . .

Các loại chức nghiệp, đều cũng có một ít.

Bất quá, làm người ta là khắc sâu nhất không ai bằng kiếm tu.

Nhân tộc kiếm tu, vạn tộc đều sợ.

Đây là nhân tộc số ít mấy cái Truyền Kỳ chức nghiệp.

Nhất Kiếm Tây Lai, vạn tộc cúi đầu.

Kiếm Tiên vừa ra, quần hùng đều kinh hãi.

Còn như còn lại Truyền Kỳ chức nghiệp nha. . . Luyện Đan Sư, Đoán Tạo Sư, đều được cho cực kỳ nổi danh.

Tuy nói, chỉ là phụ trợ chức nghiệp, nhưng vạn tộc không có mấy cái so với nhân tộc chơi xuất sắc hơn.

Ải nhân tộc, tuy nói luyện khí có một tay, nhưng luyện đan không được.

Mà có chủng tộc, luyện đan không sai, nhưng luyện khí lại không được.

Động lòng người tộc bất đồng, các loại đều là tinh thông.

Thậm chí, có vang dội cổ kim tồn tại đi ra

Sở dĩ, nhân tộc rất kỳ quái.

Chỉ có thể nói, không thẹn Chí Cường nhất tộc  xưng hô.

. . .

Mà đúng lúc này

"Vĩ đại thời không chi chủ, vậy chúng ta bây giờ bắt đầu rồi."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mong đợi nhìn phía viễn phương.

Hắn rất chờ mong cơ giới tiên phong chuẩn bị cho hắn kinh hỉ.

"Không biết ngươi có hay không văn minh cơ giới ba phần. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Hắn đi trước quá văn minh cơ giới thời gian tiết điểm.

Thấy tận mắt văn minh cơ giới cường đại cùng với lộng lẫy.

Mà bọn họ nhất tộc cơ giới chiến sĩ, càng là bị dư Ngu Tử Du cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Vì chiến mà thành Nhân Hình Binh Khí.

Lại có thể đại lượng sinh sản.

Có lẽ đơn thể chiến lực, bọn họ không đủ để sánh ngang siêu phàm hệ thống cao cấp nhất tồn tại.

Chỉ khi nào nắm chắc số lượng, bọn họ đã đủ quét ngang toàn bộ.

Mà cái này, chính là cơ giới chiến sĩ.

Như vậy, hiện tại thế nào. . .

Yêu Đình cơ giới chiến sĩ, sẽ có hay không có lấy vậy chờ phong thái.

Khóe miệng hơi nhấc lên một cái độ cung, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Cùng với nương theo lại là, xa xa một tiếng Long Ngâm, chấn động thiên khung.

Ngâm.