Chương 2777: Thiên Khải quân đoàn

Chương 2777: Thiên Khải quân đoàn

Chợt Long Ngâm, vang vọng phía chân trời.

Ngay sau đó, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đầu màu đen Cự Long hóa ra là hiện lên phía chân trời.

Hắn thân dài mấy ngàn thước, có đen như mực Long Lân.

Quanh thân có phiền phức mà lại thần bí hoa văn.

Tinh tế nhìn lại, có loại không nói ra được tôn quý.

Chỉ là so với hắn tôn quý cùng với cường đại. . .

Bên kia

Cũng là có một nhân tộc nữ nhân, chậm rãi đạp không.

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, cái này một nhân tộc nữ nhân chân đạp không khí, chậm rãi hướng về Cự Long đầu đỉnh đi tới.

Cho đến chân chính đặt chân Cự Long Long Giác hai bên.

"Bắt đầu đi, Thiên Khải vũ trang."

Chợt mở miệng gian, cơ giới tiên phong hai tròng mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Cùng với nương theo lại là

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ gian, một cỗ khó có thể tưởng tượng khí thế, phóng lên cao.

Màu đen bão táp tịch quyển ở thiên địa.

Mông lung bạch sắc bão táp, thừa cơ dựng lên.

Hai cổ bão táp không ngừng cuốn lên, càng là chậm rãi bắt đầu rồi dung hợp. . . Cho đến biến thành một cái càng là khổng lồ xám lạnh bão táp.

Mà đang ở cái này phong bạo hình thành thời điểm, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới. . .

Chú ý tới, xa xa đại địa bên trên, hóa ra là có một cái lại một cái tựa như nhà xưởng một dạng địa phương dâng lên.

"Những thứ này chính là Thần Giáp. . . Chính là vì Hắc Long chế tạo riêng. . ."

Khe khẽ qua giải thích, cơ giới tiên phong cũng là tiếp tục nói:

"Những thứ này bọc thép có chút giống là tu luyện giả trong tay pháp bảo, linh binh. . . Bất quá, cần thời gian dài đánh bóng. . . Mỗi một sáo trang giáp đều sẽ châm đối tính định chế, có am hiểu phòng ngự, có am hiểu công kích. . ."

"Đợi đến Hắc Long đem các loại bọc thép triệt để luyện hóa, hòa tan vào thân thể, như vậy chiến lực của hắn sẽ chân chính trên ý nghĩa tăng vọt."

Lẳng lặng nghe cơ giới tiên phong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

"Không sai."

Hết thảy đều không thể bịa đặt.

Cần tích lũy, cần lắng đọng.

Mà cái này Thần Giáp linh cảm, đến từ chính pháp bảo, linh bảo, cũng là có thể lý giải.

Thậm chí Thần Giáp Chung Yên, chính là cái gọi là đế binh.

Chỉ là đế binh cực kỳ hi hữu.

Chúng sinh có trăm tỉ tỉ nhiều, nhưng trên mặt nổi đế binh, cũng là không đủ trăm cái.

Như vậy, cũng là đó có thể thấy được. . . Đế binh là bực nào hi hữu.

Mà bây giờ. . .

"Thiên Khải vũ trang. . ."

Đột nhiên chợt quát, từ xa xa trong gió lốc truyền ra.

Cùng với nương theo lại là, đại địa bên trên, một cái lại một cái giống như nhà xưởng giống nhau cự đại bọc thép, chậm rãi lên không.

Sau đó, hướng về bão táp bắn nhanh mà đi.

Chỉ là, cái này rơi vào Ngu Tử Du đôi mắt, càng là rõ ràng.

Bởi vì, hắn thấy được. . .

Thấy được trong gió lốc, cái kia một đầu màu đen Cự Long, đã người khoác đen như mực bọc thép.

Mà cái kia một nữ nhân, càng là chậm rãi sáp nhập vào Cự Long trong thân thể.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, dung hợp đang tiếp tục.

Mà một cỗ khí thế cực kỳ đáng sợ, cũng là bốc lên.

Cổ khí thế này đã vượt qua tầm thường nửa bước Chúa Tể, trực bức Chúa Tể.

Thậm chí đáng sợ hơn.

Mà đang ở khí thế kia không ngừng kéo lên bên trong, bầu trời bão táp cũng là dần dần tán đi;

Lộ ra một cái cao tới ngàn mét thân ảnh.

Cái này là một cái nhân hình thân ảnh.

Hắn cao tới ngàn mét. . .

Gánh vác kim loại biến thành Long Dực. . .

Mà hắn toàn bộ khuôn mặt đều là biến mất với đen nhánh áo giáp bên trong.

Đúng vậy, áo giáp.

Hắn toàn bộ thân hình đều là bao phủ ở áo giáp bên trong

Mà cái này, chính là Yêu Đình bây giờ đắc ý nhất kiệt tác —— Thiên Khải chiến sĩ.

Cũng có thể xưng là Long chi Thiên Khải .

Bởi vì, đây là câu thúc Hắc Long nhất tộc, chế tạo đáng sợ binh khí.

Sở dĩ, xưng là Long chi Thiên Khải .

Nếu như Phượng Hoàng nhất tộc, Côn Bằng nhất tộc, như vậy rất có thể phượng hoàng chi Thiên Khải, bằng chi Thiên Khải.

"Cự thú cùng nhân loại hoàn mỹ dung hợp, vì chiến đấu mà thành đáng sợ binh khí."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là quan sát tỉ mỉ lấy đạo này tại Cửu Thiên huyền phù thân ảnh khổng lồ.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt

Xa xa thân ảnh, cũng là mạnh quát to một tiếng

Giết

Tựa như nam nữ song trọng thanh âm, đột nhiên ở trong thiên địa nổ vang.

Ngay sau đó, xa xa thân ảnh, sau lưng Kim Chúc Long dực mạnh triển động.

Oanh

Bạo phong tịch quyển phương viên mười vạn mét, một đạo thân ảnh cũng là phóng lên cao.

Xông thẳng tinh không mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là trường thương trong tay của hắn, xé rách bầu trời.

Hóa ra là có một đạo dài đến mười vạn mét không gian liệt phùng hiện lên.

Mà đúng lúc này

"Long chi nộ. ."

Lại là quát to một tiếng, lấy cái này một cái Thiên Khải chiến sĩ làm trung tâm, một cỗ hủy thiên diệt địa ba động cũng là khuếch tán.

Mắt trần có thể thấy, hết thảy chung quanh, đều là nghiền nát.

Liền mang không gian đều là không ngừng vỡ vụn. . .

Cho đến. . .

"Không sai."

Khe khẽ tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Cái này tiểu gia hỏa lực phá hoại, chắc là có Thiên Môn nhị trọng thiên.

Đúng vậy, lực phá hoại.

Mà không phải chiến lực.

Chiến lực cùng lực phá hoại phân biệt rất lớn.

Bất quá, thiên khoa kỹ bên này, càng là chú trọng lực phá hoại.

Lực phá hoại càng là khủng bố, cũng liền càng là làm người vừa lòng.

Mặc cho ngươi quỷ dị phi thường, trực tiếp hủy diệt toàn bộ. . . Làm sao có thể sống sót.

Sở dĩ nha. . .

Quả nhiên, ngươi không có khiến ta thất vọng.

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là hài lòng nhìn cơ giới tiên phong liếc mắt, sau đó hỏi vấn đề trọng yếu nhất.

"Cái này, đại lượng, không khó lắm chứ ?"

Thiên khoa kỹ sở dĩ đáng sợ

Cũng là bởi vì toàn bộ cũng có thể đại lượng chế tạo.

Chỉ cần tài nguyên đầy đủ, như vậy chiến lực cường đại, sẽ liên tục không ngừng đi ra.

Cái này rất khủng bố.

Cũng là thiên khoa kỹ lực áp siêu phàm một đại đặc điểm.

"hồi bẩm vĩ đại thời không chi chủ, tài nguyên đầy đủ, lại cho dư ta một ít thời gian, ta có nắm chặt, sẽ có trên trăm vị Thiên Khải chiến sĩ đi ra."

"Không phải."

Chợt cắt đứt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cơ giới tiên phong, ngưng tiếng nói:

"Chúng ta đối mặt địch nhân, vượt quá ngươi nghĩ tượng, 100 vị, còn thiếu rất nhiều. . ."

"Một vạn, hướng phía mấy cái chữ này, tiến quân. . ."

"Một vạn vị Thiên Khải chiến sĩ, tổ kiến Thiên Khải quân đoàn, mà ngươi chính là Thiên Khải quân đoàn thống suất, cũng là dưới trướng của ta đệ tứ đại quân đoàn. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, cơ giới tiên phong chấn động mạnh.

Vượt quá tưởng tượng địch nhân ?

Còn có một vạn Thiên Khải ?

Cái này. . ..