Chương 2778: Thay trời mà đi

Chương 2778: Thay trời mà đi

"Ngươi chẳng lẽ đã cho ta để cho ngươi chế tạo Thiên Khải là đối phó tinh không vạn tộc chứ ?"

Chợt cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu cơ giới tiên phong ý tưởng.

Cái này tiểu gia hỏa, tâm tư nhưng không lừa gạt được hắn.

"Địch nhân của chúng ta, chưa bao giờ là tinh không vạn tộc."

"Không chút khách khí nói, tinh không vạn tộc, Yêu Đình, hư không rất nhiều thế lực cũng có thể đơn giản trấn áp."

"Chúng ta địch nhân chân chính là. . ."

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn phương hướng.

Tại cái kia, trước nay chưa có đại địch đang đợi bọn họ.

Bây giờ, thời không thần điện sáng lập

Các đại quân đoàn thành lập, cũng là vì một ngày kia, có thể cùng bọn họ đánh một trận.

Chỉ là, những thứ này cơ giới tiên phong còn chưa có tư cách biết.

"Tính rồi, bây giờ còn chưa phải là ngươi biết thời điểm, ngươi chỉ cần biết rằng, chúng ta địch nhân chân chính, viễn siêu ngươi tưởng tượng cường đại, liền Vĩnh Hằng đều có bảy tôn chi nhiều."

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô, cơ giới tiên phong sắc mặt cũng là đại biến.

Vĩnh Hằng đều có bảy tôn chi nhiều.

Đùa gì thế ?

Bất quá, đây chính là vĩ đại thời không chi chủ theo như lời, hắn tất nhiên là sẽ không nghi vấn.

Càng không dám nghi vấn.

Sở dĩ. . .

"Khó có thể tưởng tượng địch nhân nha. . ."

Một trận trầm mặc gian, cơ giới tiên phong cũng là minh bạch rồi vĩ đại thời không chi chủ, vì sao cổ vũ chính mình sáng tạo bực này vì giết chóc mà thành binh khí.

"Hảo hảo cố lên nha."

Nhẹ nhàng vỗ vỗ cơ giới tiên phong bả vai, Ngu Tử Du cũng là cũng không nói gì càng nhiều.

Chờ sau này cơ hội đã đến

Hắn thì sẽ nói cho cơ giới tiên phong toàn bộ.

Nhưng hiện giờ không phải lúc.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du ly khai.

Lặng yên không tiếng động tới

Lại là lặng yên không tiếng động rời đi.

Bất quá, nếu như lưu ý tất nhiên có thể chứng kiến, vị thứ nhất Thiên Khải chiến sĩ —— long chi Thiên Khải, lúc này hóa ra là biến thành một cái Cự Đản.

Phảng phất lột xác một dạng.

Đây là Ngu Tử Du lúc gần đi, ban tặng vận mệnh của bọn hắn.

Tuy nói, đây là Ngu Tử Du rễ cây huyết dịch. . .

Nhưng hắn nhưng là quý vi Vĩnh Hằng.

Cái này nói là Vĩnh Hằng Chi Huyết, không chút nào quá đáng.

Như vậy huyết dịch, đủ để khiến sơ đại long chi Thiên Khải thoát thai hoán cốt.

"Hy vọng, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là ở long chi Thiên Khải thân thể chỗ sâu nhất, để lại một luồng ý thức.

Cái này một luồng ý thức, biết dẫn đạo long chi Thiên Khải, đi hướng chính xác tiến hóa.

Chỉ cần hắn không phải vẫn lạc

Đặt chân Chúa Tể, vẫn rất có hy vọng.

Mà đợi đến long chi Thiên Khải đặt chân Chúa Tể, một cái tên là Yêu Đình Thiên Khải  thời đại, cũng đem hàng lâm.

Mà khi đó. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong.

. . . .

Chỉ là, cáo biệt cơ giới tiên phong Ngu Tử Du, cũng không hề rời đi Lam Tinh.

Hắn hiện tại, một mình đi trước Lam Tinh, một cái cực kỳ thần thánh địa phương.

Mà đó là mê vụ bao phủ chi địa.

Trong quá khứ, bị xưng là Mê Vụ Đại Sơn .

Mà bây giờ, hắn bị xưng là Thánh Địa .

Tương truyền, là Yêu Đình ban đầu Đại Yêu Hoàng đất quật khởi.

Toàn bộ Mê Vụ Đại Sơn, như nhau Ngu Tử Du mới vừa đi ra Lam Tinh thời điểm, chưa bao giờ có cải biến.

Suốt năm bao phủ ở trong sương mù.

Hơn nữa, Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong, còn có sinh linh hoạt động.

Đời đời truyền thừa, cho đến bây giờ.

Chỉ là, đối với cái này chút, không có ai biết.

Bởi vì, Mê Vụ Đại Sơn là Lam Tinh cấm địa.

Không có bất kỳ người nào có thể đặt chân

Ngay cả là Yêu Đình cao tầng, cũng không dám.

Nhưng bây giờ. . .

"Thật là khiến người hoài niệm địa phương. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một đạo mông lung hư ảnh, hiện lên Mê Vụ Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

Hắn là Ngu Tử Du. . .

Lại một lần nữa trở lại chốn cũ, tâm tình có chút phức tạp.

Liếc nhìn lại, Ngu Tử Du đều là thấy được hắn ban sơ cái kia một cái sơn cốc.

Chỉ là, không chỉ như vậy. . .

Chậm rãi ngước mắt gian, trước đây Mê Vụ Đại Sơn thiết lập ba tòa thành thị, như trước. . .

Vài vạn năm, bọn họ phảng phất ngăn cách.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng không có bạc đãi bọn hắn.

Yêu Đình sơ đại thập đại Thần Thú, cách mỗi ngàn năm sẽ tới nơi đây, tuyển trạch một số người, mang đi Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Đây là Ngu Tử Du đối với chốn cũ tặng lại.

Có câu nói là, một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Trước đây theo Ngu Tử Du, hắn tự nhiên là sẽ không bạc đãi nửa phần.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về bên cạnh.

"Sao ngươi lại tới đây ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, một đạo giai nhân đã in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Đây là Thông Thiên Thần Mộc.

Tuyết Y Vô Hạ, sáng tỏ như nguyệt, từng luồng sương trắng tràn ngập, ở tại bên người càng là có ba ngàn quang đoàn, đó là một cái lại một cái thế giới!

Bây giờ Thông Thiên Thần Mộc, so với quá khứ càng là cường đại rồi.

Nếu như Luân Hồi Chi Chủ, Tử Liêm bực này tồn tại chứng kiến Thông Thiên Thần Mộc, tất nhiên sẽ từng cái trợn to con mắt.

Chỉ vì Thông Thiên Thần Mộc hóa ra là đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Bực này tu vi, đơn giản là bất khả tư nghị.

Phải biết rằng, lúc này mới vẻn vẹn vài vạn năm.

Ngắn như vậy thời gian, đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên. . .

Cái này

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, Thông Thiên Thần Mộc thường thường làm bạn Ngu Tử Du tả hữu, càng là dựng dục một nữ, liền có thể lý giải.

Âm Dương Giao Thái, tu vi luân chuyển. . .

Có Ngu Tử Du bực này vang dội cổ kim phu quân, Thông Thiên Thần Mộc tu vi tất nhiên là không kém.

Mà tu vi của nàng, cũng coi như được với Ngu Tử Du rất nhiều trong nữ nhân, tối cao.

Huyết tộc thủy tổ, bây giờ cũng mới Thiên Môn Tứ Trọng Thiên

Mà Cửu Vĩ, Linh Nhi nha. . . Tu vi cũng không cao.

So với Thông Thiên Thần Mộc, vẫn có chênh lệch rất lớn.

"Ngươi khi đó, chính là ở chỗ này, đem Thông Thiên Thần Mộc truyền thừa, nhường cho ta đi ?"

Có chút ngoạn vị trong thanh âm, Thông Thiên Thần Mộc cũng là mở miệng nói.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói:

"Thông Thiên Thần Mộc truyền thừa, với ta mà nói, là ràng buộc, ta lúc đầu nếu như tiếp nhận rồi Thông Thiên Thần Mộc truyền thừa, lúc này sợ là trở thành thiên đạo khôi lỗi."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía Thông Thiên Thần Mộc, chân thành nói:

"Gần nhất, ngươi có thể nhận thấy được thiên đạo biến hóa."

"Không có."

Một tiếng đáp lại, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nói thẳng:

"Ta thời khắc đang chú ý thiên đạo động tĩnh, trước mắt mới chỉ, hắn đều dường như không có thức tỉnh."

Thông Thiên Thần Mộc, nối thẳng Thiên Địa.

Có thể thay trời giám sát thế gian.

Nhưng mà, có rất ít người biết đúng vậy, Thông Thiên Thần Mộc không ngừng có thể thay trời giám sát thế gian.

Cũng có thể thay mặt thế gian, giám sát thiên.

Nói đơn giản, Thông Thiên Thần Mộc có thể thời khắc cảm giác thiên đạo tình huống.

Nếu như tinh không thiên đạo có chút dị động, nàng có thể trước tiên phát hiện, càng là có thể hồi báo cho Ngu Tử Du.

Sở dĩ nha, Ngu Tử Du cũng là làm cho Thông Thiên Thần Mộc, thời khắc giám thị tinh không thiên đạo hướng đi.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là cái này một cái nhiệm vụ, Thông Thiên Thần Mộc mới(chỉ có) thời gian dài tiêu thất ở trong thiên địa, dù cho hắn nữ nhi Mộng Dao đều rất ít nhìn thấy nàng cái này một vị mẫu thân..