Chương 2779: Đại Thần Thông —— lúc ẩn

Chương 2779: Đại Thần Thông —— lúc ẩn

"Không có động tĩnh nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn trầm mặc.

Đây cũng là tốt nhất a.

Nếu như tinh không thiên đạo dị động, ngược lại không đẹp.

Dù sao, hắn hiện tại, còn không có chuẩn bị xong.

"Đoạt Thiên cuộc chiến, bắt buộc phải làm. . . Nhưng còn cần chuẩn bị thật lâu. . ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Thông Thiên Thần Mộc, ngưng tiếng nói:

"Kế tiếp, còn cần làm phiền ngươi rất nhiều."

"Đây là ta phải làm."

Nói, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nói bổ sung:

"Có thể vì ngươi phân ưu, đối với ta mà nói, cũng là không sai."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Mộng Dao cô nàng này, gần nhất tu vi có tăng lên rất nhiều, rất là không tệ."

"Nàng rất nỗ lực."

Một tiếng đáp lại gian, Thông Thiên Thần Mộc cũng là tiếp tục nói:

"Có ngươi như thế một người cha, nàng cũng là cảm giác áp lực lớn. . . . Sở dĩ. . ."

"Có thể lý giải."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là xoa xoa mi tâm.

Hắn thành tựu một người cha, là có chút mất chức.

Rất ít suy nghĩ đến nữ nhi đám đó nghĩ cái gì.

Bất quá, cũng không có biện pháp.

Hắn hiện tại, cần suy nghĩ nhiều lắm, nhiều lắm.

Các loại mưu hoa, các loại tính toán. . .

Còn cần không ngừng thôi diễn. . .

Sở dĩ, ở một mức độ nào đó, hắn đối với nữ nhi cũng là có sở sơ sẩy.

Chỉ là, hiện tại khẳng định không phải quan tâm điều này thời điểm.

"Đi thôi."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mang theo Thông Thiên Thần Mộc, lựa chọn ly khai.

Trở lại chốn cũ, cảm khái lương nhiều.

Nhưng này chung quy không phải chỗ ở lâu.

Như nhau Hỗn Độn Chung nói " đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, bọn họ hành trình chính là cái gọi là Hỗn Độn chi hải .

. . .

Lại một lần nữa về tới Hỗn Độn, đã mấy năm sau đó.

Trong lúc, Ngu Tử Du cũng là cùng Thông Thiên Thần Mộc, du lịch tinh không một đoạn thời gian.

Cuối cùng là khó được làm bạn. . .

Được cho, Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Thần Mộc tuần trăng mật thời gian.

Chỉ là, hiện tại nha. . .

"Thời không Đại Thần Thông thôi diễn. . . Trọng tại. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du lại là lâm vào cảnh giới "vật ngã lưỡng vong".

Kế tiếp, chính là tiếp tục thôi diễn thời không đại thần thông.

Cái này một nhóm Đại Thần Thông, Ngu Tử Du tình thế bắt buộc.

Nếu là có thể thành công thôi diễn, đối nàng có thể nói là chất biến đề thăng.

Sở dĩ. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là vài vạn năm đi qua.

Chỉ là hai ngày này

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong nào đó một cái góc. . . Cũng là có người cầm kiếm mà đứng.

Cái này nhân thân xuyên đại hồng bào, khuôn mặt cực kỳ tuấn dật.

Nhìn như một thiếu niên, đôi mắt ở chỗ sâu trong lại ẩn chứa tài năng tuyệt thế.

Liếc mắt trông lại, phảng phất Thiên Địa đều là không chịu nổi.

Trong sát na xé rách.

Mà cái này rõ ràng là trong truyền thuyết —— Thông Thiên Giáo Chủ.

Chỉ là, lúc này, Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt cũng là cực kỳ ngưng trọng.

Vô số năm thời không kiếm trận, chưa từng làm bị thương hắn mảy may.

Vạn ngàn giống như giống như sao băng mưa kiếm, chưa từng làm cho hắn biến sắc.

Nhưng bây giờ. . .

Nhìn cái này một đạo thân ảnh, hắn cũng là không khỏi trầm mặc.

Sắc mặt đều là lần lượt biến đổi, có loại không nói ra được phức tạp.

"Ngươi trở nên mạnh mẽ. . ."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là phát hiện cái này một đạo thân ảnh không giống như xưa.

Lần trước thấy, cái này một đạo thân ảnh còn rất non nớt.

Tuy nói đặt chân Vĩnh Hằng, nhưng cuối cùng là sơ nhập.

Vĩnh Hằng chi khu, hoàn toàn không có chuyển hóa không nói, tự thân cũng không nội liễm.

Nhưng bây giờ bất đồng. . .

Hắn tựa như một cái vỏ kiếm, có giấu tài năng tuyệt thế.

Tự thân càng là biến mất với hư huyễn bên trong.

Phảng phất không tồn tại ở thế gian gian.

Đúng vậy, biến mất với hư huyễn.

Toàn bộ dáng người, nhìn qua tựa như không còn một dạng, khi có khi không.

Rất là làm người ta kỳ quái.

Chợt

Nói ra bắt đầu trường kiếm trong tay, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là mạnh hướng về xa xa chém tới.

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, toàn bộ Hỗn Độn đều phảng phất xé rách, một đạo kinh thế kiếm quang, đột nhiên cắt. . .

Nhưng mà, sau một khắc, lệnh Thông Thiên Giáo Chủ trầm mặc là. . . Xa xa thân ảnh hóa ra là không nhúc nhích.

Liền mang sắc mặt đều là không có nửa phần cải biến.

"Ầm ầm. . ."

Hỗn Độn trong khoảnh khắc nổ tung, hết thảy hết thảy đều là một phân thành hai.

Nhưng là. . . Xa xa thân ảnh, cũng là như trước như lúc ban đầu.

Tựa như ảo ảnh trong mơ, bất vi sở động.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Thông Thiên Giáo Chủ trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

"Ngươi mặc dù chặt đứt không gian, nhưng không có chặt đứt thời gian. . ."

"Hoặc có lẽ là, ngươi vĩnh viễn cũng chạm đến không được ta chân thân. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hiếm thấy nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Mấy vạn năm lắng đọng

Hắn cuối cùng sáng tạo thành một môn Đại Thần Thông hình thức ban đầu.

Cái này một nhóm Đại Thần Thông, tên là Lúc ẩn

Rất là đơn giản hai chữ, cũng là đem cái này một nhóm môn thần đáng sợ, đạo tẫn.

Chỉ vì, hắn đem Ngu Tử Du biến mất với thời không chỗ sâu nhất.

Không nói chuyện Vô địch .

Nhưng cũng nói Bất Bại .

Uy lực đã đủ cường đại đến phá hủy không gian lực lượng, không đủ để chạm đến thời gian.

Có thể chạm đến thời gian lực lượng, không nhất định có thể chặt đứt không gian.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Ý nghĩa, vĩnh viễn cũng không có thể chạm đến Ngu Tử Du.

Tựa như hiện tại

Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Giáo Chủ, tuy nói đứng đối diện nhau.

Nhưng Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Giáo Chủ khoảng cách, có thể nói ở chân trời góc biển, tầng tầng không gian, ngăn trở toàn bộ.

Tuy nói Thông Thiên Giáo Chủ một kiếm bổ ra trùng điệp không gian.

Nhưng vấn đề là. . . Ngu Tử Du lại là ở quá khứ, tương lai.

Chân thân không tồn tại ở cái này một vùng không thời gian.

Cái này liền rất quỷ dị.

"Vô luận loại phương thức nào, lực lượng đều là không thể chạm đến với ta."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Hắn cái này một nhóm Đại Thần Thông, tuy nói là hình thức ban đầu.

Nhưng đã cực kỳ đáng sợ.

Nếu như đại thành, thậm chí có hi vọng siêu việt Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, có thể nói Bảo mệnh  cực hạn.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du vẫn chỉ là mới vừa sáng tạo.

Còn rất nhiều địa phương, cần hoàn thiện. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Cái này một nhóm Đại Thần Thông có một cái cực kỳ nghiêm trọng khuyết điểm.

Đó chính là Ngu Tử Du biến mất thời không chỗ sâu thời điểm, cũng là không thể phát động công kích.

Đơn thuần phòng ngự, Ngu Tử Du tự nhiên là Bất Bại.

Nhưng không thể công kích, khả năng liền lúng túng.

"Xuất thủ, tức là ta lộ ra sơ hở thời điểm. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Thông Thiên Giáo Chủ.

Lần này, hắn chỉ là qua đây thực nghiệm, mà thôi.

Cũng không tệ lắm..