Chương 2780: Không thể địch lại được Thiên Địa

Chương 2780: Không thể địch lại được Thiên Địa

Thế gian không có hoàn mỹ Thần Thông.

Mà lúc ẩn, tuy nói khởi bước chính là Đại Thần Thông.

Nhưng cuối cùng là có không đủ.

Mà cái này không đủ, chính là. . .

"Xuất thủ, tức là lộ ra sơ hở thời điểm. . ."

Một tiếng nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút thổn thức.

Tuy nói, bực này kẽ hở, bình thường Vĩnh Hằng với tay không đủ.

Nhưng hắn đối mặt địch nhân, nhưng là Hồng Hoang Đạo Tổ a.

Đối với cái này chờ(các loại) tồn tại mà nói, dù cho nửa phần kẽ hở đều có thể ra cái sọt lớn.

Một cái sơ sẩy, chính là thân tử hồn diệt.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là ở nếm thử. . . Đang suy nghĩ. . .

Hết khả năng đem cái này một nhóm Đại Thần Thông hoàn thiện.

Bất quá, rất khó, rất khó.

Chí ít ở Ngu Tử Du triệt để hoàn thiện tột cùng, rất khó đem Đại Thần Thông —— lúc ẩn điểm này hoàn thiện.

Chỉ là, cái này kỳ thực cũng là một cái cơ hội.

"Nếu là ta có thể nắm chặt tốt. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư còn lại. . .

Tuy nói là kẽ hở, nhưng nắm chặt tốt, chưa chắc đã không phải là cơ hội.

Nếu như hắn có thể đủ lấy một môn khác Thần Thông, tràn ngập Đại Thần Thông lúc ẩn điểm này. . . Như vậy. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tinh quang.

. . .

Hỗn Độn như lúc ban đầu, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa trở về bản thể hắn cắm rễ chi địa.

Mấy năm nay, hắn bế quan, tu luyện. . .

Trước sau như một.

Có thể tinh không, cũng là sớm đã biến ảo vô cùng.

Tinh không vạn tộc, càng phát ra lộng lẫy. . .

Hư Không Nhất Tộc càng phát ra cường thế.

Liền Yêu Đình, cũng là càng phát ra đáng sợ. . .

Một cái lại một thế lực đều là đang yên lặng phát triển, với trong yên lặng, không ngừng trưởng thành. . .

Nhưng mà, có rất ít người biết. . . Tinh không chỗ sâu nhất, một cái có rất ít người biết quái vật lớn, cũng là triệt để trưởng thành.

Thời không thần điện. . .

Ngu Tử Du dưới trướng, đệ nhất lệ thuộc trực tiếp thế lực.

Cường đại vừa kinh khủng.

Chính là mấy năm nay, phát triển nhanh nhất thực lực.

Riêng là chúa tể số lượng, đều là vượt lên trước 300 số lượng.

Cường đại Chúa Tể, cũng là nhiều cũng nhiều không phải.

Mà ở thời không thần điện. . . Bây giờ công nhận ba thần.

Vận mệnh, Luân Hồi, cùng với tiến hóa. . . . Càng là riêng phần mình chấp chưởng nhất mạch.

Đúng vậy, ba thần.

Gánh vác chí cao pháp tắc vận mệnh Vận Mệnh Nữ Thần

Gánh vác chí cao pháp tắc Luân Hồi Luân Hồi Chi Chủ.

Cùng với cuối cùng gánh vác chí cao pháp tắc tiến hóa giả —— Tử Liêm.

Lần nữa xác nhận phía dưới, Ngu Tử Du rốt cuộc khẳng định Tử Liêm lưng đeo tiến hóa pháp tắc, chính là thần bí nhất chí cao pháp tắc.

Mà Ngu Tử Du càng là vì Tử Liêm đặt tên là Tiến hóa giả .

Như nhau biến dị văn minh Vĩnh Hằng tôn giả —— Siêu Việt Giả cái dạng nào, hy vọng Tử Liêm có thể siêu việt toàn bộ, không ngừng trưởng thành.

Còn như Luân Hồi Chi Chủ, vì sao gia nhập vào thời không thần điện.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, mấy năm nay, hắn đã phát hiện tinh không đại bí mật.

Một lần lại một lần kỷ nguyên đại kiếp

Trước nay chưa có địch nhân.

Ngay cả là Ngu Tử Du bực này Vĩnh Hằng tôn giả, cũng là kiêng kỵ phi thường. . .

Hắn cuối cùng minh bạch rồi Ngu Tử Du cùng Thời không thần điện  dụng tâm lương khổ.

Sở dĩ, hắn gia nhập thời không thần điện.

Càng là trở thành thời không thần điện Tam Huyễn Thần.

Mà ở trong đó Tam Huyễn Thần, đơn thuần là lấy Chiến lực mà nói.

Ba người bọn họ chiến lực, kinh thiên động địa, cực kỳ kinh khủng

Không ai có thể địch.

Là lấy, hứa lấy Thần tên.

Nhưng luận quyền lợi, ngoại trừ Vận Mệnh Nữ Thần, còn lại hai vị đều là chưa có xếp hạng tối cao.

Chỉ vì, thời không thần điện, còn có Linh Nhi, còn có Cửu Vĩ.

Bọn họ mới là duy trì thời không thần điện vận chuyển trật tự giả.

. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, kinh khủng Luân Bàn ở giữa thiên địa xoay tròn

Một đạo thân ảnh cũng là chậm rãi đứng lên.

Hắn hai mắt, có màu tím sóng gợn.

Thần Nhãn luân chuyển gian, Thiên Địa đều là vì thế mà chấn động.

Đây là Luân Hồi Chi Mâu

Trong truyền thuyết Thần Nhãn

Tương truyền như thế Thần Nhãn, có thể Sáng Thế, cũng có thể đủ Diệt Thế.

Là trong thiên địa đáng sợ nhất Thần Nhãn.

Mà cái này, cũng là Luân Hồi Chi Chủ mấy năm nay, tu luyện thành công.

Thần Nhãn vừa mở, Thiên Địa khuất phục.

Âm Dương, Ngũ Hành, đều là cần thần phục ở chỗ này mâu phía dưới.

Không chút khách khí nói, tu luyện ra như thế Thần Nhãn, Luân Hồi Chi Chủ chiến lực mới tính có chất đề thăng.

Mà bây giờ. . .

"Đại nhân, thức tỉnh à?"

Có chút thanh âm khàn khàn, dường như hồi lâu không nói gì, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nhìn về cách đó không xa.

"Đại nhân sớm đã thức tỉnh, càng là đang chờ đợi ngươi."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Luân Hồi Chi Chủ cũng là cước bộ vừa nhấc.

Oanh

Trong sát na Thiên Địa biến hóa. . . Cả người hắn đều là tiêu thất ở trong hỗn độn.

Đợi đến lại một lần nữa khi phản ứng lại, hắn đã xuất hiện một cái địa phương cực kỳ thần bí.

Cái này hình như là một mảnh hải dương.

Nhưng hải dương, cũng là lục sắc.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du một chỗ bí địa —— sinh mệnh chi hải.

Có vô lượng sinh cơ.

Chậm rãi ngước mắt gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là thấy được. . .

Thấy được ở Đại Hải trung tâm nhất, có một đạo thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn lẳng lặng nhắm mắt, quanh thân thần liên, tựa như khóa lại pháp tắc, khóa lại Thiên Địa. . .

Càng là có khó có thể tưởng tượng khí cơ, tràn ngập.

Ngay cả là Luân Hồi Chi Chủ, cũng là cảm thấy kiềm nén, hít thở không thông.

"Thuộc hạ, bái kiến thời không chi chủ."

Rất là chân thành trong thanh âm, Luân Hồi Chi Chủ cũng là chậm rãi khom lưng, hướng về Ngu Tử Du hành lễ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Hồi lâu tìm không thấy, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên gia nhập thời không thần điện."

Mấy năm nay, Ngu Tử Du đang bế quan

Vô hạ cố cập thời không thần điện.

Bất quá, thời không thần điện toàn bộ công việc, Ngu Tử Du đều là giao cho linh lực, Cửu Vĩ, vận mệnh đám người.

Nếu Luân Hồi Chi Chủ gia nhập thời không thần điện, nghĩ như vậy tất các nàng cũng là đồng ý.

"Thuộc hạ vẫn không biết đại nhân dụng tâm lương khổ, càng không biết đại nhân vẫn tận sức với chống lại kỷ nguyên đại kiếp, chống lại cái kia không biết Thiên Địa. . ."

Có chút áy náy trong thanh âm, Luân Hồi Chi Chủ sắc mặt cũng là phức tạp.

Hắn vẫn cảm thấy Ngu Tử Du không phải một người tốt.

Hoặc có lẽ là, cái này một vị ẩn dấu quá sâu, mưu hoa nhiều lắm.

Có thể hiện tại xem ra, nếu là không có hắn mưu hoa, tinh không còn có thể ở à?

Muôn vàn mưu hoa, tất cả tính kế. . .

Cuối cùng là. . . Vì tinh không Thiên Địa, vì tinh không vạn tộc.

"Cái kia một mảnh thiên địa, không thể địch lại được, chỉ có đại nhân bực này tồn tại, (tài năng)mới có thể mang cho chúng ta một chút hi vọng sống."

Rất là chân thành trong thanh âm, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nói ra khỏi đại đa số người tiếng lòng..