Chương 2781: Sắp thành lại bại

Chương 2781: Sắp thành lại bại

"Bọn họ nói cho ngươi nha. ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái cách đó không xa Luân Hồi Chi Chủ.

Hồi lâu tìm không thấy

Cái này một vị già hơn rất nhiều.

Đều là có chút bạch phát

Nhưng, làm người ta để ý là tròng mắt của hắn, càng phát ra thâm thúy, giống như một cái u đầm, thâm bất khả trắc. . .

Càng là có một vòng lại một quay vòng màu tím sóng gợn, có thể thấy rõ ràng.

Đây là Luân Hồi Chi Mâu.

Thần Nhãn.

Bây giờ, Luân Hồi Chi Chủ Thần Nhãn đã đại thành.

Nghịch chuyển sinh chết, cũng không phải việc khó.

Bất quá, thọ mệnh cuối cùng có phần cuối, hắn tuy là có thể nghịch chuyển sinh chết, nhưng nghịch chuyển không được thọ mệnh.

Cái này ngược lại có chút đáng tiếc.

"Ta có thể xoay thời gian, giao phó người khác thọ mệnh, ngươi có thể nghịch chuyển sinh chết. . . Không biết ngươi ta hợp lực, có thể hay không để cho người trường sinh bất tử ?"

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là đang chờ mong.

Đương nhiên, đây chỉ là hiện nay ngẫm lại.

Cụ thể, đến tiếp sau lại nói.

Hiện tại quan trọng nhất là. . .

"hồi bẩm thời không chi chủ, bọn họ nói cho ta biết."

Một tiếng đáp lại, Luân Hồi Chi Chủ cũng là cúi người, cung kính nói:

"Hỗn Độn có một chỗ, tên là Hồng Hoang, một cái lại một cái kỷ nguyên, chúng ta tinh không đều táng diệt dưới tay bọn họ. . . Bây giờ cái này một cái kỷ nguyên cũng là khó thoát bọn họ ma trảo, thật sao ?"

Nói đến đây, Luân Hồi Chi Chủ lại là linh lực bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thế ầm vang, Thiên Địa Chấn Động.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng khí cơ, hóa ra là dâng lên

Càng là không ngừng kéo lên. . .

Tinh tế nhìn lại, Luân Hồi Chi Chủ phía sau, hóa ra là hiện lên một cái cổ xưa Luân Bàn.

Cái này Luân Bàn, rất là kỳ quái.

Tựa như lắng đọng tuế nguyệt, tản ra khí tức mục nát.

Chỉ là, làm cho người rung động đúng vậy, cái này Luân Bàn mặt ngoài, hóa ra là có một ít vết tích.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, ở Luân Bàn trung tâm, có một đạo sâu tới ba tấc, tựa như kiếm thương một dạng vết tích.

"Lục Đạo Luân Hồi Bàn nói cho ta biết rất nhiều."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Luân Hồi Chi Chủ sắc mặt cũng là cực kỳ phức tạp.

Sau đó, hắn càng là chậm rãi xoay người, nhẹ vỗ về phía sau Luân Bàn cái kia khó có thể bạc màu vết tích.

Đây là vết thương.

Khó có thể tưởng tượng vết thương.

Phải biết rằng, đây chính là Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Trong thiên địa, thần bí nhất hư chi đế binh, chính là pháp tắc biến thành

Nhưng mà, như vậy đế binh, cũng là vết thương chồng chất. . .

Cái này. . .

"Lục Đạo Luân Hồi Bàn sinh ra đến nay, đã có mấy cái kỷ nguyên, nhưng đại chiến vô số. . ."

Chợt trong cảm thán, một nói bóng người màu vàng óng cũng là hiện lên Ngu Tử Du bên người.

Đây là Hỗn Độn Chung Chân Linh.

Bây giờ, nàng cảm nhận được Lục Đạo Luân Hồi Bàn khí cơ, cũng là đi ra.

Chỉ là, vào giờ khắc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi Bàn đều là run rẩy động lên rồi.

Cùng với nương theo lại là, một đạo không rõ ý niệm ở trong hỗn độn quanh quẩn.

"Lục đạo bái kiến vạn khí chi tổ. . ."

Rất là mông lung thanh âm, cũng là cực kỳ rõ ràng, cũng là lệnh Luân Hồi Chi Chủ chấn động mạnh.

"Vạn khí chi tổ ?"

Kinh ngạc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nhìn về cách đó không xa bóng người vàng óng.

Đông

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa tiếng chuông, Luân Hồi Chi Chủ toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Đợi đến hắn khi phản ứng lại, hóa ra là quá khứ nửa khắc đồng hồ.

Mà cái này, rõ ràng là Hỗn Độn Chung thần uy.

"Ngươi là ?"

Trợn to mắt, Luân Hồi Chi Chủ cũng là có chút không dám tin tưởng.

"Hỗn Độn thần chung, vạn khí chi tổ, chính là chúng ta tinh không thiên địa thủ hộ giả."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Lục Đạo Luân Hồi Bàn cũng là hướng về Luân Hồi Chi Chủ giải thích.

Thành tựu, đế binh

Hơn nữa, còn là nhất cường đại vài món đế binh, Lục Đạo Luân Hồi Bàn so với rất nhiều người đều biết Hỗn Độn Chung tồn tại.

Càng là minh bạch Hỗn Độn Chung ý vị như thế nào ?

Nàng là đế binh nhất tộc tộc trưởng.

Là đế binh nhất tộc thuỷ tổ.

Cho tới nay, đều là nàng bảo vệ rất nhiều đế binh.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Hỗn Độn Chung sở dĩ bảo vệ rất nhiều đế binh, vẫn cùng biến dị văn minh có quan hệ.

Trước đây biến dị văn minh, quật khởi, càng là cường đại tột cùng.

Hóa ra là đánh lên Hỗn Độn Chung chủ ý, thế cho nên Hỗn Độn Chung đều là không thể không rời đi.

Sau đó, Hỗn Độn Chung cũng là hiểu một điểm.

Mà đó chính là, thế cô tất lực mỏng.

Sở dĩ nha. . .

Hỗn Độn Chung cũng là ở phía sau tới, bắt đầu bồi dưỡng rất nhiều đế binh.

Mỗi một cái kỷ nguyên, đều là dẫn đạo thế nhân, luyện chế đế binh, đánh bóng đế binh.

Càng là ở phía sau điểm hóa đế binh.

Sở dĩ, tại biến dị văn minh sau đó, một cái lại một cái kỷ nguyên, đế binh đều là không ngừng hiện lên.

Mà những cái này đế binh, cũng là trở thành Hỗn Độn Chung tộc nhân.

Cùng hắn cùng nhau bảo vệ mênh mông tinh không.

Mà ở cái này rất nhiều đế binh bên trong, Lục Đạo Luân Hồi Bàn tuyệt đối được cho người nổi bật.

Chính là gần với Hỗn Độn Chung tồn tại.

Ở đế binh nhất tộc, được cho một vị trưởng lão.

Sở dĩ nha, hắn cũng lý giải rất nhiều.

Chỉ là, đại đa số đế binh đều là phong ấn ký ức.

Chỉ có đợi đến kỷ nguyên đại kiếp nhấc lên thời gian, mới có thể lục tục khôi phục ký ức, dẫn đạo vạn tộc đối kháng kỷ nguyên đại kiếp. . .

Sở dĩ, đại bộ phận đế binh đều là không có Một đoạn này ký ức" càng là không biết đế binh nhất tộc .

Nhưng thân là đế binh nhất tộc trưởng lão Lục Đạo Luân Hồi Bàn cũng là biết rõ điểm này.

"Thương thế của ngươi thế rất nghiêm trọng a."

Khe khẽ trong cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh nhìn phía đế binh Lục Đạo Luân Hồi Bàn, cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

"Còn tốt, chí ít ta còn sống."

Nói đến đây, Lục Đạo Luân Hồi Bàn cũng là tiếp tục nói:

"Chủ nhân của ta, sơ đại Luân Hồi Chi Chủ, không có ta cái này vậy vận may, ở phạt thiên chi lộ thượng, huyết chiến chín ngày chín đêm, cuối cùng rơi cái hài cốt không còn. . ."

Ai

Một tiếng thở dài, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là bất đắc dĩ.

Bên trên một cái kỷ nguyên phạt thiên chi chiến, chặt hẳn không phải là tinh không thiên đạo.

Mà là biến mất với phía xa trong trời sao —— Hồng Hoang Đạo Tổ bộ phận ý thức.

Nhưng là. . . Nhân tộc đệ nhất tiên, xem thường một ít gì đó.

Thậm chí còn không có nhận thấy được Hồng Hoang Đạo Tổ bộ phận ý thức  tồn tại.

Thế cho nên cuối cùng sắp thành lại bại.

Còn đem nhân tộc đều là liên lụy.

Thật sự là đáng tiếc.

Mà Hỗn Độn Chung trước đây, tuy nói muốn xuất thủ.

Nhưng lúc đó, thời cơ chưa tới.

Nàng nếu như xuất thủ bại lộ, ngược lại không đẹp.

"Nhân tộc đệ nhất tiên, cũng coi như được người đời trước kiệt. . . ."

Trong lòng cảm thán gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là thổn thức.

Đây chính là, vô số kỷ nguyên bên trong, ít có mấy cái đang không có người dẫn đạo dưới tình huống, nhận thấy được tinh không phía sau màn tồn tại.

Chỉ là, hắn quá gấp.

Thực sự quá gấp.

Nếu là có thể lại cho Hỗn Độn Chung một ít thời gian, cố gắng bên trên một cái kỷ nguyên, liền sẽ không thảm bại đến tận đây..