Chương 2782: Vong Linh Thiên Tai

Chương 2782: Vong Linh Thiên Tai

"Nhân tộc đệ nhất tiên, thật là một đời nhân kiệt."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt sâu đậm phức tạp.

Đây là cực kỳ kinh diễm thiên kiêu.

Cũng là hắn chân chính chạm đến qua kỷ nguyên thiên kiêu.

Đáng tiếc, một cái kỷ nguyên dung không xuống hai vị.

Hắn cuối cùng là trở thành Ngu Tử Du dưới chân thi cốt

Nếu không phải Ngu Tử Du xuất hiện, hắn hiện tại, sợ là không so Ngu Tử Du sai.

Quý vi Vĩnh Hằng tôn giả

Hơn nữa, còn là cực kỳ cường đại Vĩnh Hằng tôn giả, dù cho tu vi diệt hết, cũng là cũng có ba phần dư uy.

Đã đủ hàng phục toàn bộ kỷ nguyên.

Mà khi đó, lấy hắn Thiên Đình, đạo môn nội tình đã đủ lại xuất hiện Phong Vân, thành lập vậy có Huy hoàng thần uy  Tiên Tộc kỷ nguyên.

Chỉ là đáng tiếc. . .

Hắn, gặp không nên gặp phải người.

Ngu Tử Du. . .

Một cái từ bé nhỏ bên trong quật khởi tiểu gia hỏa

Cũng là có thể liên tục tính kế Vĩnh Hằng tôn giả, càng là ở phía sau tới quật khởi thời gian, đem cái này một vị Có thanh danh hiển hách  nhân tộc đệ nhất tiên, đều là tự tay táng diệt.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra có cao xử bất thắng hàn cảm giác.

Một cái người, quá mức cô tịch.

Tinh không, hắn cuối cùng là trở thành vô địch chi nhân.

Đưa mắt nhìn bốn phía, hóa ra là tìm không ra một cái đối thủ.

Duy nhất đối thủ, cũng liền cũng chỉ một vị kia nhân tộc đệ nhất tiên. . .

Mà lúc này. . .

Nhìn cùng Hỗn Độn Chân Linh hồi tưởng Lục Đạo Luân Hồi Bàn, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh mở miệng nói:

"Ta nghe nói qua ngươi, ngươi quý vi đế binh nhất tộc ngũ đại trưởng lão, thần uy kinh thế, tuy nói là đế binh nhất tộc hậu bối, nhưng không so thế hệ trước yếu bao nhiêu."

Lẳng lặng nghe, Lục Đạo Luân Hồi Bàn ánh mắt cũng là kéo đến cách đó không xa thân ảnh bên trên.

Quần áo Thanh Sam.

Dựa lưng vào Thần Thụ.

Căn căn cành liễu giống như thần liên, từng đạo rễ cây tựa như Chân Long.

Đây là một đạo Siêu Phàm Nhập Thánh vĩ ngạn sinh linh.

Cường đại vừa kinh khủng.

Làm người ta hít thở không thông.

Càng là làm người ta sợ.

Chỉ là mới gặp gỡ, Lục Đạo Luân Hồi Bàn đều là không khỏi tâm thần chấn động.

"Nhìn thấy ngươi, để cho ta không khỏi nghĩ tới một cái người."

Kinh ngạc gian, Lục Đạo Luân Hồi Bàn cũng là nói ra khỏi trong lòng ý tưởng chân thật.

"Một cái người ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là kỳ quái.

Theo lý mà nói, Lục Đạo Luân Hồi Bàn sinh ra không bao lâu chứ ?

Còn có thể gặp được cái gì kinh tài diễm diễm nhân vật, hay sao?

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du trong lòng ý tưởng, Lục Đạo Luân Hồi Bàn cũng là nói thẳng:

"Hắn là ta sơ đại địch thủ cũ, nhân tộc đệ nhất tiên. . . . Hắn giống như ngươi phong hoa tuyệt đại, giống nhau kinh tài diễm diễm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Lục Đạo Luân Hồi Bàn cũng là muôn vàn cảm khái.

Trước đây, hắn một đường làm bạn sơ đại Luân Hồi Chi Chủ, Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Cũng là gặp cuộc đời địch nhân lớn nhất —— nhân tộc đệ nhất tiên.

Chỉ là, không nghĩ tới cái này một cái kỷ nguyên, lại là gặp một cái không thua nhân tộc đệ nhất tiên nhân vật đáng sợ. . .

"Không phải, ngươi so với nhân tộc đệ nhất tiên còn muốn đáng sợ."

Chợt trong cảm thán, Lục Đạo Luân Hồi Bàn trên mặt cũng là lộ ra một vệt vẻ mặt cực kỳ chăm chú.

Chỉ là lúc này. . .

"Lục đạo. . ."

Chợt mở miệng bên trong, cách đó không xa Luân Hồi Chi Chủ cũng là nhìn về Lục Đạo Luân Hồi Bàn, trên mặt có loại không nói ra được phức tạp.

"Làm sao vậy ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Lục Đạo Luân Hồi Bàn cũng là khó hiểu.

"Ngươi gần nhất mới(chỉ có) thức tỉnh, sở dĩ còn rất nhiều đều không biết."

"Lời ngươi nói nhân tộc đệ nhất tiên, chúng ta Luân Hồi nhất mạch lớn nhất địch thủ cũ, đã vẫn lạc cho hắn thủ."

Lẳng lặng nghe, Lục Đạo Luân Hồi Bàn thân thể cũng là chấn động mạnh

Một cỗ khó có thể tưởng tượng hãi nhiên, càng là hiện lên trong đầu hắn.

Bất quá, khoảng khắc, hắn nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung chân linh, giống như là xác nhận cái gì, trên mặt cũng là lộ ra một vệt chấn động màu sắc.

"Quả nhiên, kỷ Nguyên Đại có nhân kiệt ra, một đời thắng một đời. . ."

Như vậy trong cảm thán, Lục Đạo Luân Hồi Bàn cũng là chậm rãi biến mất vào hư không.

Hắn cần một ít thời gian, tiêu hóa một ít tin tức.

. . .

Mà lúc này, không có để ý Lục Đạo Luân Hồi Bàn rời đi, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Luân Hồi Chi Chủ.

"Ngươi nếu đã hiểu toàn bộ. . . Như vậy kế tiếp liền vì tinh không mà đánh đi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là ngữ khí biến đổi, phân phó nói:

"Luân Hồi nghe lệnh."

"Có thuộc hạ."

Một tiếng đáp lại, vốn là kiệt ngạo chí cực Luân Hồi Chi Chủ cũng là mạnh một gối trừ.

"Ngay hôm đó bắt đầu, ngươi chấp chưởng vạn giới tử vong nhất mạch, vạn giới Sinh Tử đều do ngươi chưởng khống. . ."

"Cốt Tộc, Minh Tộc rất nhiều chủng tộc, đều là quy về dưới quyền ngươi. . ."

Nghe đến đó, Luân Hồi Chi Chủ cũng là mạnh gật đầu:

"Thuộc hạ lĩnh mệnh."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu tự thân mục đích, nói thẳng:

"Ta cần ngươi chế tạo một chỉ độc thuộc với tử vong quân đoàn, tái hiện Ngày xưa Vong Linh Thiên Tai  huy hoàng. . ."

"Vong Linh Thiên Tai. . ."

Bỗng nhiên chấn động, Luân Hồi Chi Chủ sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Vong Linh Thiên Tai, trong truyền thuyết quân đoàn.

Chính là Thần Thoại cấp bậc quân đoàn.

Đáng sợ đến rồi cực hạn.

Ngày càng ngạo nghễ, bách chiến bách thắng. . .

Nhưng mà, cái này một chi quân đoàn đáng sợ nhất vẫn là, sẽ không chết.

Đúng vậy, sẽ không chết.

Bọn họ có thể vĩnh viễn không cuối chiến đấu. . . . Ý chí chiến đấu bất diệt, chiến đấu không ngừng. . .

Đời đời kiếp kiếp

Hơn nữa, còn có thể càng đánh càng mạnh.

Toàn bộ thuộc về Sinh  sinh linh, chết trận sau đó, đều sẽ trở thành Vong Linh Thiên Tai một bộ phận.

Mà ở một cái kỷ nguyên, Vong Linh Thiên Tai tịch quyển vạn giới

Tử vong cùng với hắc ám, càng là lan tràn vô số nơi hẻo lánh.

Đây là đáng sợ nhất một cái Thần Thoại Quân Đoàn.

Cũng là vô số kỷ nguyên đều coi là Cấm kỵ  quân đoàn.

Sinh mệnh cùng tử vong vốn là đối lập.

Mà Vong Linh Thiên Tai, cũng là đem Tử vong kéo dài đến cực hạn.

Sở dĩ. . . Cũng là có thể tưởng tượng cái này một chi quân đoàn, là kinh khủng bực nào.

Bực nào làm người ta hít thở không thông.

"Cần để cho bực này quân đoàn tái hiện trong thiên địa à?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, Luân Hồi Chi Chủ cũng là ngước mắt, trên mặt lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Địch nhân của chúng ta chính là phi thường địch, một cái lại một cái kỷ nguyên đều là chi táng diệt, đối đãi bực này địch nhân, bọn ta tự nhiên không thể lưu thủ, ngươi nói là chứ ?"

Là

Một tiếng đáp lại, Luân Hồi Chi Chủ cũng là có chút ít nhưng.

Địch nhân của bọn họ, xác thực rất khủng bố.

Đối phó bực này địch nhân, tự nhiên phải vô cùng thủ đoạn.

Sở dĩ

Được khen là Cấm kỵ  quân đoàn, trọng lâm trong thiên địa, cũng là không gì đáng trách.

Đệ lang mỹ chương 783: Vạn tộc truyền thừa

"Đi thôi!"

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là ý bảo Luân Hồi Chi Chủ lui.

Bất quá, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Vong Linh Thiên Tai, cũng không phải là cái dạng nào tốt chế tạo.

Cái này một cái quân đoàn, cùng trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ quân đoàn một dạng, cần mấy vị Thống Lĩnh.

Những thứ này Thống Lĩnh, đều là cần cao đẳng chúa tể tu vi.

Càng là gánh vác tương ứng pháp tắc.

Nói thí dụ như Đọa Thiên Sứ quân đoàn Thống Lĩnh, mị hoặc Thiên Sứ Cecilia lưng đeo là Cải biến lực, nàng tồn tại đại biểu nhân tính trung cực kỳ tà mặt ác, nàng có thể giao phó những thứ kia cuồng bạo người, người phạm tội, cuồng nộ người, một loại vượt qua Thượng Đế thế giới lực lượng.

Lại nói thí dụ như Sát Lục Thiên Sứ Syrah, nàng lưng đeo là giết chóc. . .

Đọa Thiên Sứ mấy vị Thống Lĩnh, không chỉ là tu vi cường đại, càng là riêng phần mình gánh vác đặc biệt pháp tắc.

Mà bọn họ hội tụ lúc, những thứ này pháp tắc lẫn nhau giao hòa, tiến tới gây nên biến chất.

Đây mới là Đọa Thiên Sứ quân đoàn, được khen là Thần Thoại Quân Đoàn  chỗ mấu chốt.

Chỉ có, tọa ủng những thứ này quân đoàn thống lĩnh Đọa Thiên Sứ quân đoàn, (tài năng)mới có thể bị xưng là Thần Thoại Quân Đoàn .

Mà Vong Linh Thiên Tai cái này một cái quân đoàn cũng là cũng như.

Mấy cái Vong Linh Thống Lĩnh, không thể có lẽ.

Một cái gánh vác Tử vong  tồn tại, hắn tản tử vong, dẫn dắt tử vong. . .

Một cái gánh vác Tuyệt vọng  tồn tại, hắn ma diệt ý chí, áp chế toàn bộ. . .

. . .

Còn như còn lại, Ngu Tử Du cũng không rõ ràng.

"Mỗi một cái Thần Thoại Quân Đoàn bồi dưỡng, đều cũng không phải một sớm một chiều. . . Riêng là những thứ này Thống Lĩnh, sẽ rất khó chân chính trên ý nghĩa tìm được. . ."

"Sở dĩ, Thần Thoại Quân Đoàn, kỷ nguyên hiếm thấy. . ."

"Cho đến nay, quá khứ không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên. . . Có thể bị xưng là Thần Thoại Quân Đoàn  cũng là chỉ có mấy cái như vậy. ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp.

Hắn lần này, thật là cho Luân Hồi Chi Chủ ra khỏi một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Bất quá, đây mới là khảo nghiệm a.

Nếu là thật đơn giản hoàn thành, còn có thể gọi Khảo nghiệm à?

Hơn nữa, lúc cần thiết, Ngu Tử Du cũng sẽ đi trước đi qua tuế nguyệt thời gian tiết điểm, tìm kiếm một ít vết tích.

Sở dĩ, khó về khó.

Nhưng quả thật có Thành công  khả năng.

"Vong Linh Thiên Tai, khi nào uy chấn hoàn vũ ?"

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

Hắn nghe nói qua Vong Linh Thiên Tai.

Càng là biết cái này một cái quân đoàn đáng sợ.

Nhưng hắn chưa bao giờ từng thực sự hiểu rõ quá cái này một cái quân đoàn.

Như nhau kỳ danh, đây là trong thần thoại Chí Cường quân đoàn, là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết quân đoàn.

"Vong linh quân đoàn, bắt nguồn từ Vu Yêu nhất tộc, chính là Vu Yêu hoàng tộc truyền thừa quân đoàn. . ."

"Ở nào đó một cái kỷ nguyên, một cái Vu Yêu Chúa Tể chợt quật khởi, càng là lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, tịch quyển vạn giới. . . Đợi đến vô số chủng tộc khi phản ứng lại, một cái hạo hạo đãng đãng quân đoàn đã quật khởi. . ."

"Mà đó chính là vong linh quân đoàn. . . Đếm không hết hài cốt cùng với thi thể, biến thành đáng sợ quân đoàn, Bất Tử Bất Diệt, không sợ hãi. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhớ lại đi qua. . .

"Mà đang ở một vị kia Vu Yêu Vương tu vi đại thành thời gian, hắn càng là chỉnh hợp vong linh quân đoàn, lựa chọn đáng sợ nhất tinh anh, "

"Trải qua vạn vạn năm, cuối cùng chế tạo Thần Thoại cấp bậc quân đoàn Vong Linh Thiên Tai. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

"Vu Yêu nhất tộc nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên như thế một chủng tộc.

Đây là hắc ám chủng tộc bên trong, cực kỳ khiêm tốn một chủng tộc.

Bất quá, rất là thần bí.

Không nghĩ tới như thế một chủng tộc, hóa ra là có thường nhân không muốn người biết Đáng sợ một mặt.

"Bây giờ Vu Yêu nhất tộc, truyền thừa toàn bộ đoạn tuyệt, sớm đã đã không có ban đầu là 1%."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng Hỗn Độn Chung chân linh chỗ nói.

Bây giờ Vu Yêu nhất tộc, tuy nói không kém.

Nhưng không gọi được cường đại.

Chỉ là. . . Điều này không khỏi làm Ngu Tử Du nghĩ tới một ít gì đó.

"Không có nhỏ yếu chủng tộc, bất kỳ chủng tộc nào đều có Cường đại  khả năng. . . Chỉ là rất nhiều chủng tộc truyền thừa, đều là mai một với tuế nguyệt bên trong, khó có thể tái hiện cao chót vót. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt tinh mang hiện lên.

Mai một với tuế nguyệt, khó có thể tái hiện cao chót vót.

Đây là đối với đại đa số người mà nói.

Nhưng đối với hắn nhưng khác.

Phải biết rằng. . . Hắn chính là gánh vác thời không tồn tại, có thể hành tẩu ở tuế nguyệt, càng là có thể nghịch chuyển thời không.

Nếu như hắn có ý định, hoàn toàn có thể đi trước bất đồng thời gian tiết điểm, tìm kiếm cần truyền thừa.

"Ta nếu có thể tìm được một ít tốt truyền thừa. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra ý động màu sắc

Truyền thừa, quyết định một chủng tộc cường đại hay không.

Mà một cái kinh khủng truyền thừa, càng là có thể sáng lập một cái cường tộc.

Tựa như bây giờ Vu Yêu nhất tộc, bị mất truyền thừa, trở thành Nhị Lưu chủng tộc.

Nhưng nếu là tìm được truyền thừa, như vậy Vu Yêu nhất tộc, ít nói là nhất lưu chủng tộc.

Thậm chí, càng sâu. . .

Sở dĩ nha. . . Hắn hiện tại, có muốn hay không suy nghĩ tìm kiếm một ít đánh mất Truyền thừa đâu ?

Phải biết rằng. . . Bây giờ tinh không vạn tộc, rất nhiều đều là sa sút.

Nhưng mà, bọn họ đỉnh phong, nhưng là không so bất kỳ chủng tộc nào sai.

Nói thí dụ như, hiện tại thanh danh không hiển hách Ma Tộc.

Lại nói thí dụ như. . . Đã bị Ngu Tử Du táng diệt nguyên tố nhất tộc. . .

Những thứ này chủng tộc, hoặc nhiều hoặc ít đều là ở một cái kỷ nguyên xưng hùng tồn tại.

Nhưng bây giờ nha. . . Bọn họ đều được cho sa sút.

Mà Ngu Tử Du nếu là có ý, cũng là có thể làm bọn hắn trở lại đỉnh phong.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đè xuống tâm tư.

Xem ra, hắn về sau lại nhiều hơn một cái sự tình phải làm.

Đó chính là trợ giúp một ít chủng tộc, tìm về truyền thừa. . .

Bây giờ tinh không vạn tộc, chưa nói tới cường đại.

Càng nhiều là dựa vào tiên hương, cùng với hư không. . .

Nhưng cái này không đại biểu, tinh không vạn tộc nhỏ yếu.

Nếu là có thể đào móc tiềm lực của bọn hắn, tìm về đủ loại truyền thừa. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là phảng phất thấy được Một cái trước nay chưa có đại thời đại hàng lâm ở giữa thiên địa  tràng diện.

"Vạn tộc quật khởi, Quần Hùng Trục Lộc. . . Ngay cả là Hồng Hoang thì như thế nào ?"

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một cái vi diệu độ cung..