Chương 2784: Đệ tứ thiên tai

Chương 2784: Đệ tứ thiên tai

"Cái này một cái kế hoạch, đã bảo vạn tộc quật khởi kế hoạch a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đối với cái này một cái kế hoạch, lấy một cái tên không tệ.

Vạn tộc quật khởi kế hoạch.

Nói đơn giản, chính là giúp đỡ vạn tộc.

Tiến tới, tăng thêm một bước tinh không thiên địa thực lực.

Chỉ có như vậy, mới có thể để tinh không Thiên Địa cùng Hồng Hoang Thiên Địa, có sức đánh một trận.

Nơi đây, không nói chuyện đỉnh cấp chiến lực.

Riêng là trung cao tầng chiến lực.

Tuy nói tinh không vạn tộc, rất khó uy hiếp được Ngu Tử Du bực này tồn tại, càng chưa nói Hồng Hoang Đạo Tổ.

Nhưng ở một mức độ nào đó, cũng có thể dây dưa.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du cùng Hồng Hoang Đạo Tổ với Hỗn Độn chém giết.

Lúc này, chợt xuất hiện một cái Bàn Cổ Chân Thân

Cái kia dù cho Ngu Tử Du, cũng là có chút đau đầu.

Vu tộc nội tình —— Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, gọi tới Bàn Cổ Chân Thân, vẫn còn có chút đáng sợ.

Hơn nữa, còn có một chút. . .

Đó chính là tinh không vạn tộc cùng Hồng Hoang vạn tộc chém giết, ở một mức độ nào đó, sẽ ảnh hưởng thiên đạo.

Nói đơn giản, sẽ hình thành thiên đạo tranh đoạt.

Nếu như tinh không vạn tộc đại thắng, Hồng Hoang thiên đạo tất nhiên sẽ bị áp chế.

Tiến tới suy yếu Thánh Nhân thậm chí Hồng Hoang Đạo Tổ lực lượng.

Mà tinh không bên này cũng là cũng như.

Nếu như Hồng Hoang vạn tộc trùng trùng điệp điệp mà đến, dẹp yên vạn tộc.

Hồng Hoang vạn tộc chúng sinh chi niệm, cũng sẽ ảnh hưởng tinh không thiên đạo, thậm chí nhanh hơn Hồng Hoang Đạo Tổ đoạt xá.

Sở dĩ, đến rồi Ngu Tử Du cái này tầng thứ, cũng rất khó coi nhẹ trung cao tầng lực lượng.

Tuy nói, có thể sức một mình, lực áp chúng sinh.

Nhưng vấn đề là, chúng sinh hội tụ lực lượng, cũng không thể bỏ qua.

Sở dĩ nha. . .

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng cũng là quá hy vọng tinh không vạn tộc sẽ ở hắn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ lúc đang chém giết, dành cho cái gì trợ giúp.

"Đừng kéo ta chân sau liền thành."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Hắn cũng không phải sợ còn lại.

Chỉ sợ tinh không vạn tộc đại bại, tiến tới ảnh hưởng đến hắn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ giác trục.

Hắn vốn là yếu hơn Hồng Hoang Đạo Tổ.

Bất luận cái gì còn lại tác dụng phụ, đều sẽ dường như đè chết lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ. . .

Sở dĩ nha. . .

. . .

Hỗn Độn như lúc ban đầu, sương mù dày đặc như trước.

Hết thảy đều xem chi không rõ.

Nhưng này lúc, một đạo gánh vác Luân Bàn thân ảnh, cũng là từ Hỗn Độn trong sương mù đi ra.

Hắn tựa như một cái thư sinh.

Cả người xuyên trường bào màu trắng, cầm trong tay một cái chiết phiến

Khuôn mặt tuấn dật.

Chỉ là, làm người ta chấn động là tròng mắt của hắn.

Con mắt màu tím, phơi bày sóng hình dáng hình dáng.

Một vòng lại một quay vòng, tựa như Liên Y nhộn nhạo.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết Luân Hồi Chi Chủ.

Mà bây giờ, hắn từ Hỗn Độn mà đến. . . Hướng về kia tinh không vạn tộc mà đi.

"Vu Yêu nhất tộc nha. . ."

Kinh ngạc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là muốn nổi lên vĩ đại thời không chi chủ, trước đây không lâu dặn.

Ở tinh không, có Vu Yêu nhất tộc.

Bộ tộc này, thanh danh không hiển hách.

Nhưng là Vong Linh Thiên Tai  chỗ mấu chốt.

Sở dĩ nha. . .

Không do dự, cũng không nên do dự, Luân Hồi Chi Chủ đã một mình bước lên chế tạo Thần Thoại Quân Đoàn đường.

Thần Thoại Quân Đoàn

Xưng là Tinh không vô số kỷ nguyên tối cường quân đoàn .

Mỗi một cái đều là độc nhất vô nhị, xưng bá một cái kỷ nguyên.

Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn, không ngừng chuyển sinh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú giàu, thực lực cường đại, nghe rợn cả người.

Nhìn như chỉ có một cái người, kì thực có mấy lần chuyển sinh. . .

Một lần lại một lần chuyển sinh, cuối cùng là đúc nên Tối cường chiến sĩ .

Vong Linh Thiên Tai. . . Vô cùng vô tận đại quân, bao phủ toàn bộ.

Hắc ám, tử vong, tràn ngập gian, Thiên Địa đều là chi Tịch Diệt.

Nếu như nói Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn, đi là Tinh anh con đường.

Như vậy Vong Linh Thiên Tai, đi chính là Số lượng .

Vô cùng vô tận, giống như hồng thủy.

Giết không hết, diệt không dứt.

Mà trừ cái này hai cái Thần Thoại Quân Đoàn. . . Thiên khoa kỹ Thần Thoại Quân Đoàn, cũng là cũng đáng chờ mong.

"Chỉ có Thần Thoại Quân Đoàn, (tài năng)mới có thể áp chế Hồng Hoang vạn tộc. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, xa xa nhìn chăm chú vào Luân Hồi Chi Chủ rời đi Ngu Tử Du cũng là đôi mắt phức tạp.

Thần Thoại Quân Đoàn, chính là tinh không Thiên Địa, sáng chói nhất một loại nội tình.

Cũng là ít có, có thể trọng thương Hồng Hoang vạn tộc tồn tại.

Mỗi một cái Thần Thoại Quân Đoàn, đều là thiên chuy bách luyện chi sư.

Là vì chiến mà sống.

Mà Hồng Hoang vạn tộc tuy nói cường đại.

Nhưng cuối cùng là rất ít trải qua chiến tranh, rất ít chân chính trên ý nghĩa rèn luyện.

Hơn nữa, Hồng Hoang vạn tộc tán loạn, mà không có kỷ luật.

Cứ như vậy nói, bất luận cái gì một chi Thần Thoại Quân Đoàn đang không có đỉnh cấp cường giả can thiệp dưới, đều là đã đủ giết xuyên Hồng Hoang vạn tộc.

Mà ba chi, ngũ nhánh. . . Thần Thoại Quân Đoàn hàng lâm tại hồng hoang, dù cho Hồng Hoang cũng sẽ có đại phiền toái.

Đây cũng là Ngu Tử Du tận sức với chế tạo Thần Thoại Quân Đoàn nguyên nhân chỗ.

Đây chính là tinh không Thiên Địa, đắc ý nhất kiệt tác.

"Tinh không sinh sôi vô số năm, Thần Thông, thuật pháp không nhất thiết mạnh hơn Hồng Hoang Thiên Địa. . ."

"Liền pháp bảo, cũng không nhất định có thể so với Hồng Hoang. . ."

"Nhưng quân đoàn. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là cảm tạ phía trước vô số kỷ nguyên lục lọi.

Một cái lại một cái kỷ nguyên, không ngừng tranh phong, chém giết. . .

Hóa ra là đúc nên cái gọi là Thần Thoại Quân Đoàn .

Tuy nói cho tới bây giờ, Ngu Tử Du cũng còn không có chứng kiến qua hoàn mỹ Thần Thoại Quân Đoàn.

Nhưng hắn cũng là có thể tưởng tượng Thần Thoại Quân Đoàn cường đại.

Hơn nữa. . .

"Thiên khoa kỹ, có một cái văn minh, có một câu tục ngữ: Cho ta vô hạn tài nguyên, bọn ta tất nhiên bách chiến bách thắng. "

Nghĩ đến một câu nói này, Ngu Tử Du cũng là không khỏi động dung.

Đây cũng không phải là nói sạo.

Chỉ vì, thiên khoa kỹ đối với tài nguyên lợi dụng đến rồi cực hạn.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, đếm không hết chiến giáp, cơ giáp, sẽ đột nhiên xuất hiện.

Mà những cơ giáp này, chiến giáp, đều là thiên khoa kỹ sinh linh cự ly xa thao túng.

Không chút khách khí nói, ngoại trừ tu luyện nhân quả, Vận Mệnh Chi Lực tồn tại, còn lại tồn tại căn bản giết không chết tại phía xa ức xa vạn dặm thiên khoa kỹ sinh linh.

Mà khi đó, từng cái cơ giáp, chiến giáp, ở tiền tuyến chém giết

Phía sau, vô số thiên khoa kỹ sinh linh, giống như chơi game giống nhau, không ngừng thao túng.

Mà đó chính là thiên khoa kỹ Thần Thoại Quân Đoàn.

Cái này một cái Thần Thoại Quân Đoàn, có một cái lệnh Ngu Tử Du đều là khắc sâu ấn tượng tên.

"Đệ tứ thiên tai."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là hít một khẩu khí.

Ai có thể đến nghĩ đến, Lam Tinh kỳ mạo xấu xí trò chơi người chơi, hóa ra là phía trước kỷ nguyên, thanh danh hiển hách đệ tứ thiên tai đâu.

Đương nhiên, bây giờ Lam Tinh trò chơi người chơi còn chưa xứng.

Bởi vì, thiên khoa kỹ văn minh, còn không có phát triển đến cái kia một cái trình độ.

Chỉ có cơ giáp kỹ thuật càng phát ra thành thục, tâm linh cảm ứng kỹ thuật đại thành, lại dựa vào Trò chơi, mới có thể bắt đầu Đệ tứ thiên tai  chế tạo.

Ps: **** **** **** **** **** ***** cầu đánh thưởng **** **** **** *******

Có đám tiểu đồng bạn, chơi tinh tế chiến giáp à?

Cái trò chơi này, chính là phù hợp nhất đệ tứ thiên tai, người chỉ huy cự ly xa thao túng cơ giáp, chiến hạm, chết rồi cũng không sợ, có thể chế tạo lần nữa. . .

Thiên dạ chiến sĩ, chỗ đi qua, không có một ngọn cỏ..