Chương 2785: Thiên võng kế hoạch

Chương 2785: Thiên võng kế hoạch

Đệ tứ thiên tai, được cho Ngu Tử Du đối với thiên khoa kỹ lớn nhất kỳ vọng.

Tuy nói, nói riêng về thực lực, nó không nhất định có thể so với còn lại Thần Thoại Quân Đoàn.

Nhưng hắn vẫn là đem Tài nguyên chuyển hóa kéo đến cực hạn.

Tài nguyên càng nhiều, cái này một cái quân đoàn lại càng mạnh mẽ.

Có thể tưởng tượng à?

Một đám dựa vào Thần Thiết luyện chế cơ giáp, rong ruổi ở giữa thiên địa tràng diện à?

Còn như Tinh Thần công kích, thậm chí cái gì Nhân quả ngược dòng các loại thủ đoạn, trực tiếp trảm sát người chơi ?

Xin lỗi, Ngu Tử Du chế tạo, có thể không phải là thuần túy đệ tứ thiên tai.

Còn có Vận Mệnh Nữ Thần cùng với Ngu Tử Du bực này tồn tại, hộ giá hộ tống.

Nếu là có thể, Ngu Tử Du tuyệt không để ý tiêu hao một ít thời gian, thôi diễn ra khắc ghi với cơ giáp bên trên trận pháp bảo vệ.

Cứ như vậy, một đám không chút nào sợ Sinh Tử, lại càng đánh càng mạnh Người chơi sẽ mở ra bọn họ một lần lại một lần can đảm xung phong.

Cho đến quét ngang toàn bộ địch.

Đây chính là đại thành đệ tứ thiên tai

Cũng là Ngu Tử Du mong đợi nhất một cái quân đoàn.

Như nhau Ngu Tử Du phía trước nói, Hồng Hoang Thiên Địa đã đứng ở siêu phàm văn minh đỉnh phong

Toàn bộ siêu phàm, đều là không thể địch.

Nếu muốn chiến thắng bực này văn minh, nhất định phải từ khác một góc độ vào tay.

Mà cái kia, mượn thiên khoa kỹ lực lượng.

Thiên khoa kỹ lực lượng, không tồn tại ở Hồng Hoang.

Hồng Hoang Thiên Địa đối với thiên khoa kỹ toàn bộ, nhận thức cực kỳ hữu hạn, thậm chí xa lạ.

Sở dĩ. . .

Nếu như một cái cực kỳ cường đại thiên khoa kỹ văn minh giết ra, rất có thể trở thành chiến thắng Hồng Hoang văn minh một cái đột phá khẩu.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

. . .

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về một cái phương hướng.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là Ngu Tử Du ánh mắt, vượt qua thời gian thậm chí không gian, nhìn về Yêu Đình tổ địa —— Lam Tinh.

Lam Tinh, Yêu Đình khu vực trung tâm.

Có rất nhiều Tinh Thần thủ hộ.

Càng là có tầng tầng trận pháp.

Không chút khách khí nói, Yêu Đình tổ địa Lam Tinh thủ hộ chi sâm nghiêm, đã đủ sánh ngang hư không hư không đại lục, thậm chí Long Tộc Long Mộ. . .

Chính là trong thiên địa thủ hộ nghiêm ngặt nhất địa phương.

Mà ở trong đó, đối với vạn tộc mà nói, càng là như mê tồn tại.

Chỉ là, hiện tại

Ngu Tử Du ánh mắt cũng là vượt qua toàn bộ, rơi vào Yêu Đình Lam Tinh bên trên.

Mấy vạn năm tích lũy

Lam Tinh đã nhiều lần thuế biến

Bây giờ Lam Tinh, sinh sôi nảy nở đến mức nào, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

Bất quá, hắn rất chờ mong.

"Hy vọng, các ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

Mà ngay một khắc này, hắn thấy được. . .

Thấy được Lam Tinh, hóa ra là có một cái lại một cái xưởng quân sự, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Càng là có vô số ngọn núi một mạch bay đến chân trời.

Không phải

Đó không phải là ngọn núi.

Mà là. . .

"Thiên Khải cơ giáp phóng ra giếng. . . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được vô số Thiên Khải cơ giáp, với phóng ra trong giếng ngủ say.

Đúng vậy, ngủ say.

Bọn họ đang đợi Người có duyên  tỉnh lại.

Một ngày tỉnh lại

Như vậy một cái cường đại Thiên Khải chiến sĩ, sẽ đi ra.

Mà bây giờ

Nhìn sơ một chút, Ngu Tử Du hóa ra là phát hiện ước chừng hơn vạn đài Thiên Khải cơ giáp.

Dựa theo, mỗi một cái Thiên Khải cơ giáp, đều có Lục Giai chiến lực mà nói.

Nơi đây, thì có hơn vạn Lục Giai Cự Đầu.

Mà cái này, còn không nói, rất nhiều Thiên Khải cơ giáp, có nửa bước Chúa Tể, thậm chí Thất Giai chúa tể chiến lực.

Sở dĩ. . .

"Phát triển vượt quá tưởng tượng a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa

Tại cái kia, Cửu Vĩ, kéo chín cái lửa đỏ đuôi, chậm rãi đi tới.

"Chủ nhân, là ở xem Yêu Đình Lam Tinh à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Đối với Lam Tinh phát triển, ngươi có chút quan tâm à?"

"Tự nhiên."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng:

"Yêu Đình Lam Tinh, mấy năm nay phát triển rất nhanh, bọn họ từ chế tạo bộ thứ nhất Thiên Khải cơ giáp —— long chi Thiên Khải sau đó, liền tiến vào một cái thời đại hoàn toàn mới. . ."

"Cái này một thời đại, tên là Thiên Khải thời đại . . ."

"Mà Lam Tinh lớn lớn nhỏ nhỏ, mấy chục tỉ sinh linh, đều lấy trở thành Thiên Khải kẻ khống chế làm vinh quang."

"Có thể nói như vậy, toàn bộ Lam Tinh, đều là trở thành Thiên Khải chiến sĩ nhân tài trữ bị chỗ. . ."

"Đương nhiên, Yêu Đình cũng là đầu nhập vào không ít tài nguyên, không ngừng chế tạo Thiên Khải chiến sĩ. . . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không uổng phí hắn lần nữa giáo dục cơ giới tiên phong.

Hiện tại, cơ giới tiên phong phương hướng, chính là cái gọi là Đệ tứ thiên tai .

Thiên Khải cơ giáp, thành tựu vô số người chơi thao túng tài khoản, có thể mượn các loại Thần Thiết, trận pháp, không ngừng thăng cấp.

Mà Lam Tinh vô số sinh linh, lại là trở thành người chơi.

Chờ đợi sau này, tâm linh cảm ứng kỹ thuật phát triển trở thành quen thuộc, vô số Lam Tinh sinh linh sẽ thao túng Thiên Khải cơ giáp, đi hướng tinh không.

Mà khi đó, trên trời dưới đất, có ai có thể ngăn.

Chỉ là. . . Cái này còn rất xa xôi.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Cửu Vĩ, mở miệng hỏi:

"Lam Tinh thiên võng, chế tạo như thế nào ?"

"hồi bẩm chủ nhân, thiên võng kế hoạch sớm đã khởi động, bây giờ đã tiến nhập cao tốc phát triển giai đoạn."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là ý bảo biết.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, thiên võng. . . Chính là Lam Tinh trước đây, khát vọng nhất Hư Nghĩ Thế Giới, cũng có thể xưng là Thế giới thứ hai" bên trong thế giới .

Tuy nói, đây là một cái Hư Nghĩ Thế Giới, nhưng hắn gần như cùng hiện thực đồng bộ.

Mà chế tạo Thiên Võng mục đích, tự nhiên là phục vụ với ngày sau Thiên Khải quân đoàn.

Thiên võng, hiện nay nhất sôi động toàn dân trò chơi —— Thiên Khải chi chiến, chính là người chơi thao túng vô số cơ giáp, chém giết lẫn nhau, chinh chiến.

Đây là vì tương lai Thiên Khải chiến sĩ tuyển chọn, làm chuẩn bị.

Trước mắt mới chỉ, Thiên Khải chi chiến cái trò chơi này, xếp hạng thứ một ngàn người chơi, đều là Yêu Đình trọng điểm chú ý đối tượng.

Nếu là bọn họ có thể cùng nào đó một cái Thiên Khải cơ giáp, phát sinh cộng minh, sẽ trước tiên chịu đến Yêu Đình triệu hoán

Trở thành Thiên Khải quân đoàn một thành viên.

Mà Thiên Võng mục đích thứ hai, chính là thu thập toàn bộ chiến đấu số liệu cùng với tình báo.

Tuy nói, thiên võng chỉ là thế giới giả lập.

Nhưng hắn đối tiếp cũng là hiện thực.

Mà ở nơi đây, Ngu Tử Du cũng là nhất định phải cảm tạ một cái người.

Đó chính là đại xà.

Ban đầu tiểu gia hỏa, bây giờ đã là trở thành Mộng Giới chi chủ, chấp chưởng hư huyễn thế giới —— Mộng Giới.

Mà thiên võng thế giới, chính là ở Mộng Giới trên căn bản, chế tạo thành..