Chương 2786: Khôi phục ký ức

Chương 2786: Khôi phục ký ức

Đệ tứ thiên tai

Cấu thành rất phức tạp.

Cần thiên võng, cái này một cái không ngừng phát triển Hư Nghĩ Thế Giới, còn có Lam Tinh vô số người chơi

Cùng với các loại trận pháp cùng với cơ giáp.

Bất quá, tuy nói đệ tứ thiên tai chế tạo có chút phiền phức

Nhưng nếu là chế tạo thành công, liên tục không ngừng cơ giáp, sẽ giết ra

Cũng sẽ trở thành tinh không một đại con bài chưa lật.

Mà bây giờ

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Lam Tinh Thiên Võng Bảng Xếp Hạng.

Thiên võng Bảng Xếp Hạng có một vạn người.

Xếp hạng thứ một ngàn, đều là làm trọng điểm quan tâm thành viên.

Một ngày có phù hợp cơ giáp của bọn họ, tất nhiên sẽ trước tiên, hoàn thành nối.

Mà đến tiếp sau chín nghìn người, cũng là duy trì liên tục quan tâm.

Có thể nói như vậy. . . Toàn bộ thiên võng Bảng Xếp Hạng đã là trở thành toàn dân chú ý tiêu điểm.

Phàm là có thể lên bảng người, địa vị cũng không dưới với một quốc gia tổng thống, thậm chí Hoàng Triều Đế Vương.

Mà cái này, cũng coi như được với Yêu Đình đối với thiên tài ưu đãi.

Giống như Ngu Tử Du.

Yêu Đình cực kỳ coi trọng đối với thiên tài bồi dưỡng.

Vô luận bực nào phương diện thiên tài, đều sẽ có lấy nhất định ưu đãi.

Đè Chiếu Yêu đình thuyết pháp " (tài năng)mới có thể là toàn bộ! !

. . .

"Xếp hạng trước 100 nhân, đại thể đều là tinh thần hệ thiên tài nha."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không nói gì.

Nếu nói là thường tinh thần của người ta là 10, bước trên con đường tu luyện nhân, tinh thần phần lớn là 20, 30. . .

Như vậy những thứ này lên bảng tiểu gia hỏa, khởi bước, chính là 50.

Cái này rất là đáng sợ.

Một ngày bắt đầu tu luyện, tinh thần bọn họ tăng trưởng tốc độ tất nhiên sẽ mấy lần với đồng nhân.

Ở siêu phàm thế giới, có tu luyện thân thể thiên tài

Có tu luyện linh lực thiên tài

Tự nhiên cũng có tu luyện tinh thần thiên tài.

Giống như là Trận Pháp Sư, cùng với Luyện Đan Sư, đối với tinh thần đều có yêu cầu nhất định.

Mà bây giờ. . . Trò chơi người chơi. . .

Không phải

Phải nói là Cơ Giáp Sư

Cái này một cái sắp đến gần cái này một cái kỷ nguyên đi ra chức nghiệp, đối với tinh thần yêu cầu cực cao.

Hơn nữa, còn cần cái gọi là cộng minh

Cũng chính là tinh thần tần suất tương tự. .

Chỉ có như vậy, mới có thể cùng cơ giáp, đạt được Người máy hợp nhất  cảnh giới.

Bất quá, đây không phải là Ngu Tử Du suy tính.

Hắn phải làm, liền là xa xa nhìn kỹ.

Những thứ này, đều sẽ có lấy cơ giới tiên phong, vì hắn chế tạo.

Mà hắn cũng tin tưởng, cơ giới tiên phong chắc là sẽ không làm cho hắn thất vọng.

"Cố lên nha, cơ giới tiên phong."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm Lam Tinh ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, có một đạo thân ảnh, bất kể ngày đêm nghiên cứu. . .

Càng là gây dựng cực kỳ khổng lồ đoàn đội.

Bọn họ hết thảy đều là phục vụ với Đệ tứ thiên tai .

Mà đợi hắn đại thành ngày, hắn cũng đem trở thành Ngu Tử Du dưới trướng, đáng sợ nhất đại tướng một trong.

Đương nhiên, không chỉ là hắn.

Từ một nơi bí mật gần đó trợ giúp cơ giới tiên phong đại xà, cũng là cũng như.

Ngu Tử Du công tác luôn luôn cẩn thận.

Bất luận cái gì một cái Thần Thoại Quân Đoàn, đều sẽ có lấy nhất Minh nhất Ám, hai cái an bài.

Giống như là tương lai đệ tứ thiên tai, trên mặt nổi là cơ giới tiên phong chỉ huy, chỗ tối lại là đại xà yên lặng nhìn kỹ.

Mà Luân Hồi Chi Chủ, sau này thống soái Vong Linh Thiên Tai, cũng là cũng như.

Trên mặt nổi là Luân Hồi Chi Chủ chỉ huy, chỗ tối lại có. . .

Đương nhiên, không vội

Cụ thể, Ngu Tử Du còn không có an bài.

Hiện tại thời gian, còn rất dài.

"Kỷ nguyên quá mức dài dằng dặc, bây giờ còn chỉ là kỷ Nguyên Sơ kỳ, khoảng cách kỷ nguyên trung kỳ đều rất xa xôi. . ."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không khỏi có chút thổn thức.

"Không phải kỷ nguyên quá mức dài dằng dặc. . . Mà là ngươi thành đạo quá nhanh."

Chợt thanh âm, với Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là đế binh dực, lặng yên xuất hiện sau lưng Ngu Tử Du.

Hắn hiện tại, cùng quá khứ có chút bất đồng.

Nếu nói là trước đây, hắn chỉ là một cái không có lớn lên hài tử. . .

Thoạt nhìn lên mới(chỉ có) bảy tám tuổi.

Như vậy hiện tại hắn, thoạt nhìn lên đã mười bốn mười lăm tuổi.

Nửa kim nửa tử tóc, đối ứng là hắn Thiên Sứ cùng với hư không lực lượng.

Mà cái kia một vàng một tím con ngươi, cũng như vậy.

Chỉ là, lúc này, nếu như tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện đế binh dực phía sau lưng đeo mười sáu đạo cánh chim, cũng là nhị sắc rõ ràng.

Tám đạo trắng như tuyết cánh, hiện lên một chút kim sắc.

Mà một bên khác, tám đạo màu tím cánh, có u mang thiểm thước.

Mà cái này, ngay tại lúc này đế binh dực.

Ở Đế binh bù đắp kế hoạch dưới, hắn đã khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, thậm chí tiến hơn một bước.

Bây giờ nó, đều có thể đặt chân chi địa, đều có khả năng đi chỗ.

Bên ngoài đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Ngay cả là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí nửa bước vĩnh hằng tồn tại, muốn lưu lại hắn, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Ngươi thoạt nhìn lên khôi phục không tệ. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Đế binh dực, làm bạn hắn đến nay

Càng là một lần dẫn dắt hắn trưởng thành. . . Được cho hắn vì số không nhiều Đạo sư.

Mà nay đặt chân Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du tự nhiên sẽ trông nom.

Đây cũng là, đế binh dực khôi phục nhanh như vậy một nguyên nhân.

"Có ngươi chiếu cố, ta có thể khôi phục không tốt à?"

Nói đến đây, đế binh dực khóe miệng vi kiều, càng là cười nói:

"Ta càng là ở Hỗn Độn Chung đại nhân nơi đó, giải khai phong ấn, khôi phục kỷ nguyên đại kiếp rất nhiều ký ức. . ."

"Cái này dạng nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Đế binh

Phải nói, tất cả đế binh, đều là Hỗn Độn Chung tộc nhân.

Bọn họ tự thành nhất tộc, yên lặng thủ hộ tinh không vô số kỷ nguyên.

Đến mỗi kỷ nguyên đại kiếp, bọn họ càng là biết dẫn dắt vạn tộc, cùng cái kia khó có thể tưởng tượng đại địch, không ngừng chém giết.

Bất quá vì bảo hộ đế binh. . . Hỗn Độn Chung sẽ ở kỷ nguyên đại kiếp sau đó, lục tục phong ấn sở hữu đế binh có quan hệ Kỷ nguyên đại kiếp  toàn bộ ký ức.

Đây cũng là, Ngu Tử Du phía trước hỏi đế binh dực Có quan hệ kỷ nguyên đại kiếp  toàn bộ, hỏi gì cũng không biết nguyên nhân.

Nhưng bây giờ. . . Đế binh dực Liên quan tới kỷ nguyên đại kiếp  ký ức, hóa ra là khôi phục.

"Rất thống khổ a. . ."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là vỗ vỗ đế binh dực đầu.

Chẳng biết lúc nào, đế binh dực đôi mắt đã phiếm hồng

Phảng phất có giọt nước mắt tràn ra.

Kỷ nguyên đại kiếp. . . Đối với mỗi một cái đế binh đều là ác mộng.

Chỉ vì, bọn họ đều chỉ có thể trơ mắt xem cùng với chính mình Chủ nhân, chết trận, cũng là bất lực.

Một cái, lại một cái. .

Riêng là đế binh dực, đều có tám vị chủ nhân, ở kỷ nguyên trong đại kiếp, lực chiến mà chết. . .

Mà chính hắn, cũng là sống tạm đến nay. . .

Sở dĩ. . .

Bi phẫn, tuyệt vọng, vô lực

Vô số tâm tình đan vào trong tâm khảm đầu.

Mặc dù đế binh, cũng sẽ không chịu nổi.

Cũng chính là Hỗn Độn Chung quả đoán, phong ấn trí nhớ của bọn họ, bằng không. . . Không ít đế binh đều sẽ tâm tình vỡ nát a..