Chương 2787: Hàng lâm! Thiên Khải

Chương 2787: Hàng lâm! Thiên Khải

". . . ."

Không nói tiếng nào, chỉ hoàn toàn trầm mặc.

Nhưng mà, tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện đế binh dực trên mặt đều là phức tạp cùng với không nói ra được thống khổ

Một lúc lâu, tựa hồ là khôi phục tâm tình

Đế binh dực thanh âm, lúc này mới ở giữa thiên địa quanh quẩn ra.

"Ta rất nhiều chủ nhân, đều là chết trận với kỷ nguyên trong đại kiếp, "

"Bọn họ đẫm máu. . ."

"Bọn họ bừa bãi. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đế binh dực cũng là cũng Ngu Tử Du miêu tả một bức cực kỳ tráng lệ họa quyển.

Đó là một cái đến ám thời đại

Kỷ nguyên đại kiếp, đã tới.

Vô số cường giả, đi ra, đối kháng đại kiếp.

Nhưng cuối cùng, tất cả đều hôi phi yên diệt. . .

Liền thần hồn cũng là không còn.

Bất quá, cụ thể, đế binh dực cũng là không rõ ràng lắm.

Chỉ vì, trí nhớ của hắn cực kỳ tàn phá.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là " liên quan tới kỷ nguyên đại kiếp  tình huống cặn kẽ, đầu óc hắn hóa ra là không còn.

Phảng phất, hắn không có thấy tận mắt chứng quá một dạng.

"Ta vì cái gì nghĩ không ra, ký ức đại kiếp tình huống cụ thể ? Kỷ nguyên đại kiếp đến tột cùng sẽ xuất hiện cái gì ?"

Có chút thanh âm khàn khàn bên trong, đế binh dực cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Kỷ nguyên đại kiếp, không nên đi truy tầm, chí ít hiện tại không thể."

Chợt thanh âm, với Ngu Tử Du bên cạnh vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là Hỗn Độn Chung chân linh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người.

"Ta biết, ngươi bây giờ rất muốn biết kỷ nguyên đại kiếp, càng muốn biết cái kia toàn bộ. . ."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là thấp giọng, thở dài nói:

"Nhưng bây giờ, còn không phải lúc."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là không hỏi tới nữa quá nhiều.

Hỗn Độn Chung chân linh sẽ không hại hắn.

Nàng nếu đã nói như vậy

Tất nhiên là có nguyên nhân.

Vậy thì chờ đợi a.

Chờ đợi kỷ nguyên đại kiếp, chân chính đến ngày nào đó.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, hắn sẽ không để cho Hỗn Độn Chung chân linh thất vọng.

Ngay cả là kỷ nguyên đại kiếp thì như thế nào, hắn Ngu Tử Du, tất nhiên có thể quét ngang

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cũng là biến mất với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Chỉ là, ngày này

Có rất ít người biết đúng vậy. . . Phía xa trong trời sao, nào đó một cái góc, hóa ra là có từng đường thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Những thứ này thân ảnh

Có chút kỳ quái.

Bọn họ mỗi người đều là bao phủ ở áo giáp bên trong, hình thể cực kỳ khổng lồ.

Không sai biệt lắm có trăm mét cao. . .

Hơn nữa, bọn họ mỗi một cái đều là người khoác như kim loại cánh chim

Xa xa nhìn lại, hình như là kim loại chiến sĩ.

Đúng vậy, kim loại chiến sĩ.

Cái này rất kỳ quái.

Không quá giống là trong vạn tộc nên tồn tại chủng tộc.

Mà cái này, rõ ràng là Thiên Khải chiến sĩ.

Một cái còn không có ở tinh không quật khởi quân đoàn.

Bất quá, nếu là có người biết hắn tới trải qua, tất nhiên sẽ hãi nhiên.

Chỉ vì, cái này Thiên Khải quân đoàn, hóa ra là đến từ Yêu Đình.

Mà Yêu Đình là cái gì ?

Tuy nói mấy năm nay, điệu thấp tột cùng, thanh danh không hiển hách.

Nhưng cái này có thể được công nhận đỉnh cấp thế lực.

Mà tinh không, bây giờ truyền lưu đỉnh cấp thế lực tục ngữ —— Một đình tam cung bát tộc. . .

Một trong số đó một đình, nói, bất ngờ chính là Yêu Đình.

Như vậy, cũng là đó có thể thấy được cái này một cái thần bí Thiên Khải đáng sợ.

Chí ít, ở lai lịch phương diện, nó đã kéo căng.

Mà bây giờ

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, dẫn đầu một cái, tương tự Hắc Sắc Cự Long, cũng là đứng thẳng đi lại thân ảnh khổng lồ, cũng là chậm rãi ngước mắt.

Hắn là long chi Thiên Khải.

Thiên Khải quân đoàn thống suất một trong.

Sớm đã đặt chân Chúa Tể.

Chỉ là vẫn biến mất với chỗ tối.

Nhưng mà, hiện tại

"Thu được mệnh lệnh, cần chúng ta tiêu diệt Minh Tộc tàn loại. . ."

Chợt mở miệng bên trong, long chi Thiên Khải cũng là nhìn một chút trước người hơn trăm người.

Lần này, phái ra Thiên Khải, chỉ có hơn trăm vị.

Nhưng bọn họ cũng là cần tiêu diệt một cái có ức vạn sinh linh chủng tộc.

Mà cái này nhất tộc, tên là Minh Tộc .

Ngày xưa cùng Yêu Đình là địch, cuối cùng huỷ diệt.

Nhưng hôm nay tro tàn lại cháy, hóa ra là có quật khởi dấu hiệu.

Hơn nữa, bọn họ càng là dám can đảm ở chỗ tối mưu đồ Yêu Đình.

Sở dĩ nha. . .

Chậm rãi giơ bắt đầu trường thương trong tay, long chi Thiên Khải cũng là dùng một loại cực kỳ sâm nhiên ngữ khí nói ra:

"Nhớ kỹ, không lưu một người sống."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, lờ mờ trong im lặng khuếch tán, trong sát na nhấc lên tầng tầng Liên Y.

Mà liền sau đó một khắc

Từng cái Thiên Khải chiến sĩ, đều là triển khai như kim loại cánh chim.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, bọn họ hóa ra là nhất tề biến mất ở Liên Y bên trong.

Mà cái này, không phải Thần Thông

Cũng cũng là bí kỹ.

Mà là Yêu Đình thiên khoa kỹ một cái kỹ thuật —— không gian chuyển tiếp. . . Cũng có thể xưng là Trùng Động .

Trùng Động, liên tiếp hai cái xa xôi thời không thông đạo.

Như nhau Tu Luyện Giới Truyền Tống Trận.

Chỉ là tương đối với Truyền Tống Trận phiền phức, Trùng Động tinh chuẩn hơn, đáng sợ hơn.

Mà bọn họ mỗi một cái Thiên Khải chiến sĩ, đều là chuyên chở có Trùng Động kỹ thuật, có thể tùy thời không gian chuyển tiếp, tốc độ kia so với một dạng Chúa Tể đều đáng sợ.

Không chỉ có như vậy, bọn họ mỗi một cái Thiên Khải chiến sĩ, đều là chuyên chở Năng lượng nguyên .

Đã đủ chống đỡ bọn họ chiến đấu mấy năm, mà không khô kiệt.

Sở dĩ nha

Như nhau cơ giới tiên phong nói, Thiên Khải chiến sĩ là một đám vì chiến đấu mà sáng tạo binh khí.

Mà bây giờ, binh khí là thời điểm chịu đựng chiến tranh thanh tẩy thậm chí kiểm nghiệm.

. . .

Mà đúng lúc này, Yêu Đình Lam Tinh ở chỗ sâu trong, cơ giới tiên phong đã đứng ở một cái rất là cự đại trước màn ảnh, lẳng lặng nhìn cách đó không xa hình ảnh.

Cái này màn hình, nối đúng vậy rất nhiều Thiên Khải chiến sĩ phạm vi nhìn, có thể trực quan chứng kiến toàn bộ.

"Tiên phong đại nhân, tọa độ đã xác định, rất nhiều Thiên Khải chiến sĩ, đã bắt đầu truyền tống."

Nghe thuộc hạ kể rõ, cơ giới tiên phong cũng là mở miệng hỏi:

"Tình báo thu thập chuẩn bị hoàn thành công tác à?"

"Hồi bẩm đại nhân, hết thảy đều đã chuẩn bị ổn thỏa."

Nói, một người mặc áo khoác trắng thân ảnh cũng là nói thẳng:

"Mỗi một cái Thiên Khải chiến sĩ chiến đấu số liệu, chúng ta đều sẽ trước tiên ghi chép, đồng thời không ngừng chỉnh hợp tham số, vì lần kế cải tiến chuẩn bị sẵn sàng."

Ừm

Hơi gật đầu gian, cơ giới tiên phong cũng là thoả mãn.

Hiện tại, chính là xem thành quả lúc.

Chỉ có thực tiễn ra chân lý.

Nếu như Thiên Khải quân đoàn, lần đầu tiên thực chiến, đều là đại bại. . . Như vậy, hắn. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, cơ giới tiên phong trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Hắn không hy vọng cô phụ thời không chi chủ đại nhân chờ mong..