Chương 2788: Giết chóc cùng với hủy diệt

Chương 2788: Giết chóc cùng với hủy diệt

Tinh không, Minh Tộc, cắm rễ ở Minh Thổ. . . Chính là âm u chi địa.

Mà Minh Tộc, tuy nói một lần bị Yêu Đình trấn áp, càng sâu diệt tộc.

Nhưng Yêu Đình, chung quy không phải Tà Ma

Mọi việc lưu lại một đường

Cũng là cho Minh Tộc để lại không ít Hỏa Chủng

Phàm tục sinh linh, tất cả đều không có trảm sát.

Có thể không nghĩ tới, vài vạn năm sau đó, Minh Tộc tro tàn lại cháy, liên tiếp đi ra ba vị Chúa Tể.

Càng là cần muốn báo thù Yêu Đình.

Đương nhiên, cái này ở Minh Tộc, cũng là truyền lưu không nhiều lắm.

Là Minh Tộc một ít hạch tâm trưởng lão mưu hoa.

Chỉ là, đáng tiếc, Yêu Đình chiếm giữ tinh không nhiều năm, kỳ tình báo võng vô khổng bất nhập.

Chớ nói Minh Tộc, liền Long Tộc, Phượng Tộc bực này cường tộc, cũng là cũng có Yêu Đình cơ sở ngầm.

Mặc dù không dám nói, chuyện lớn chuyện nhỏ, mọi chuyện rõ ràng.

Nhưng không ít động tĩnh, Yêu Đình vẫn có thể đơn giản tróc nã.

Nói thí dụ như, Minh Tộc ý muốn họa loạn Yêu Đình. . .

Sở dĩ nha. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cái này một mảnh đến ám chi, hóa ra là chợt nổi lên Liên Y.

Cùng với nương theo thì còn lại là, từng đường thân ảnh khổng lồ, chậm rãi từ Liên Y bên trong đi ra.

Bọn họ khổng lồ, mà lại đáng sợ.

Không giống sinh linh.

Cũng là đúng nghĩa cỗ máy giết người.

Thiên Khải chiến sĩ.

Đến từ chính Yêu Đình mấy vạn năm nỗ lực, chế tạo chỉ vì giết hại đáng sợ chiến sĩ.

Mà bây giờ, trên trăm đạo thân ảnh nhất tề hàng lâm.

Rõ ràng không có gì khí thế

Có thể bầu trời đều là không khỏi càng ảm đạm.

Kinh khủng hơn là, một cỗ không nói ra được kiềm nén, ở giữa thiên địa tràn ngập.

Giết

Quát to một tiếng gian, long chi Thiên Khải cũng là trước tiên bay ra.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, đáng sợ bạo phong tịch quyển trong thiên địa

Cùng với nương theo lại là, một đạo kinh thiên động địa Long Ngâm, ở giữa thiên địa dâng lên.

Ngâm

Long Ngâm đáng sợ, chấn nhiếp nhân tâm.

. . .

"Chuyện gì xảy ra ? Tại sao có thể có Long Ngâm ?"

"Thiên, đó là cái gì ?"

"Cái gì ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Minh Tộc người cũng là đi ra, nhìn về bầu trời.

Mà liền sau đó một khắc

In vào bọn họ tầm mắt đúng vậy, hóa ra là một đạo đứng thẳng đi lại hình người Cự Long, tại bầu trời giương cánh.

Chỉ là, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . .

Xa xa kỳ dị Cự Long, hóa ra là há hốc miệng ra.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, một đạo xé rách thiên, xé rách đen nhánh quang trụ, hóa ra là từ xa xa vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ đến ám chi, đều là không ngừng xé rách. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Trên trăm vị Thiên Khải chiến sĩ, cũng là hướng về bốn phương tám hướng mà đi

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, vô số cột sáng năng lượng, tựa như hạt mưa giống nhau, khuynh tả tại đến ám đại lục phía trên

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Ầm vang không ngừng, Thiên Địa nổ tung, vô số Minh Tộc người liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã biến thành khói xanh lượn lờ.

Cuối cùng là cấp thấp sinh vật

Đối mặt với đánh bóng mấy vạn năm Thiên Khải chiến sĩ, bọn họ hiện ra như vậy yếu đuối, không chịu được như thế một kích.

Bất quá, đây cũng không phải là đắc ý thời điểm.

Xa xa, đi qua giám sát, chứng kiến hết thảy cơ giới tiên phong, chợt đôi mắt đông lại một cái, thấp giọng mở miệng nói:

"Trọng đầu hí tới."

Lời nói hạ xuống sát na, cơ giới tiên phong cũng là thấy được, xa xa đến ám đại lục hóa ra là dâng lên vô số khói đen.

Kinh khủng hơn là, từng đường khí thế kinh thiên động địa, cũng là bốc lên, tịch quyển toàn bộ Thiên Địa.

Đó là Minh Tộc cường giả.

Ước chừng ba đạo khói đen, xông thẳng Tinh Hà. . .

Sau đó, càng là có đếm không hết lưu quang. . . .

Tới

Cười to một tiếng gian, long chi Thiên Khải cũng là mạnh hét dài một tiếng, hướng về xa xa phóng đi.

Hôm nay Thiên Khải quân đoàn, chỉ có hắn một vị Chúa Tể.

Nhưng là hắn, lại cảm giác vậy là đủ rồi.

Chỉ vì, hắn không phải một người

Bây giờ nó, là Long Tộc Hắc Long nhất tộc cùng với nhân loại kết hợp thể.

Một giả tu luyện nhục thân, một giả tu luyện tinh thần.

Hai người kết hợp

Tuy nói nhìn như một người, nhưng trên thực tế, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Sở dĩ

Ngâm

Càng phát ra hoảng sợ Long Ngâm bên trong, long chi Thiên Khải đã cầm trong tay trường thương, hướng về Minh Tộc ba vị Chúa Tể lướt đi.

Còn như, Minh Tộc chúa tể rống giận, chất vấn

Hắn như thế nào lại đáp lại.

Hắn chỉ là phụng mệnh hành sự cỗ máy giết chóc.

Chỉ cần giết chóc, liền có thể.

Sở dĩ

Giết

Lại là quát to một tiếng gian, như kim loại cánh chim mạnh triển động, long chi Thiên Khải hóa ra là nhấc lên rộng lớn bạo phong.

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Nhưng mà, lệnh cơ giới tiên phong vui chính là hết thảy đều như ước nguyện của hắn.

Chỉ có thể nói, không hổ là hắn kiệt tác —— Thiên Khải quân đoàn.

Tuy nói chỉ có trăm người, nhưng như Thần tựa Ma, mỗi người kiêu dũng thiện chiến.

Hóa ra là lấy trăm người chi lực, tàn sát nhất tộc.

"Ta và các ngươi có gì ân oán ? Hóa ra là hạ độc thủ ?"

Nổi giận đùng đùng, ngửa mặt lên trời thét dài, Minh Tộc Phó Tộc Trưởng, xích Minh Chủ làm thịt cũng là nhìn chòng chọc vào cách đó không xa ngăn trở bọn họ Minh Tộc ba chúa tể thân ảnh.

Thân ảnh ấy gánh vác như kim loại cánh chim

Giống như là Cự Long, cũng là đứng thẳng hành tẩu

Rất là kỳ quái.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, hóa ra là lấy một địch ba, càng là lực áp bọn họ Minh Tộc ba Đại Chúa Tể.

Cường giả như vậy, đến tột cùng là ai ?

Lại là đến từ nơi nào ?

Không có ai biết, dù cho Minh Tộc ba Đại Chúa Tể cũng là cũng không.

Bọn họ chỉ biết là, trước mắt cái này một cái kỳ quái quân đoàn rất là vướng tay chân.

Rõ ràng mới(chỉ có) trăm người, cũng là làm cho cả Minh Thổ đều là máu chảy thành sông, thây ngang đồng nội.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, long chi Thiên Khải cũng là không có dư thừa lời nói nhảm, trường thương trong tay mạnh vừa nhấc

Hóa ra là hướng về xa xa một vị Minh Tộc Chúa Tể chém tới.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Minh Thổ bầu trời đều phảng phất xé rách, hóa ra là nhiều hơn một đạo mấy trăm ngàn dặm hắc sắc vết nứt.

Mà cái này chính là long chi Thiên Khải một kích oai.

Hắc Long nhất tộc cường đại, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Đương nhiên, cái này còn có nhân tộc Cơ Giáp Sư thêm được, cùng với Thần Thiết vũ trang.

Bây giờ long chi Thiên Khải, nhìn như chỉ có Thiên Môn Tứ Trọng Thiên

Nhưng thực tế chiến lực, sợ là đuổi sát Thiên Môn ngũ trọng.

Vượt cấp mà chiến.

Đúng nghĩa vượt cấp mà chiến.

Vốn là bình thường Chúa Tể, chuyện không có thể.

Nhưng đối với long chi Thiên Khải mà nói, cũng là cực kỳ bình thường.

Chỉ vì, hắn từng có vĩnh hằng ban ân.

Một vị hành tẩu ở nhân gian Vĩnh Hằng tôn giả, cấp cho quà tặng.

Hơn nữa, không giống với thế nhân tu luyện vì Trường Sinh.

Hắn toàn bộ, đều là phục vụ với chiến đấu.

Tựa như hiện tại, Long Dực mở ra gian, vài trăm thước dáng dấp kim loại cánh chim bên trên, hóa ra là hiện lên vô số u hắc cái động khẩu.

"Hết sức năng lượng pháo. . ."

Chỉ nghe quát to một tiếng

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hóa ra là có vô số đen như mực cột sáng năng lượng, dường như Lưu Tinh giống nhau, không ngừng hướng về đại địa thậm chí xa xa ba vị Minh Tộc Chúa Tể nghiêng mà đi.

Cột sáng kia như như hạt mưa dày đặc.

Mỗi một đạo cũng có thể đục lỗ bầu trời thậm chí đại địa. . .

Đáng sợ tới cực điểm..