Chương 2789: Đi về phương nào

Chương 2789: Đi về phương nào

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã bán nguyệt đi qua.

Mà lúc này, cũng là không có ai biết, một chủng tộc đã tan biến.

Hàng trăm triệu sinh linh, tất cả đều tàn sát.

Mà cái kia, rõ ràng là hắc ám chủng tộc bên trong Minh Tộc.

Ngày xưa cường tộc, hôm nay, lại lưu lạc đến tận đây.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt. . .

Lại là có thể chứng kiến. . . Ở một mảnh Thi Sơn Huyết Hải bên trong. . . Hóa ra là có hơn mười đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ phảng phất tắm máu mà chết ác quỷ. . .

Mỗi người Hung Uy ngập trời.

Liền mang đôi mắt đều là Tinh Hồng một mảnh. . .

"Hồi bẩm đại nhân. . . Nhiệm vụ hoàn thành. . ."

Rất là thanh âm trầm thấp bên trong, một cái Thiên Khải chiến sĩ đã cầm lên một cái đầu lâu.

Đó là một cái Minh Tộc chúa tể đầu lâu.

Nhưng bây giờ. . .

Thi thể chia lìa, chỉ lưu lại cái này một cái Chúa Tể, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Các ngươi chờ đấy, chờ đấy, chúng ta Minh Tộc tuyệt sẽ không bỏ qua cho các ngươi, tuyệt sẽ không."

"Ta nhất định sẽ giết các ngươi. . ."

Mặc dù thi thể chia lìa, cái này một cái Minh Tộc Chúa Tể cũng là không có bỏ mình, ngược lại là tê thanh lực kiệt gầm thét.

Khó có thể tưởng tượng

Càng là không cách nào tưởng tượng.

Bọn họ Minh Tộc tuy nói không phải đại tộc

Nhưng dầu gì cũng là có thêm ba vị Chúa Tể

Càng là có mấy nghìn vị, thậm chí hơn vạn vị Lục Giai Cự Đầu.

Nhưng là

Nhưng là chiến lực như vậy, hóa ra là bị trước mắt, hơn trăm người tất cả đều tàn sát.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Cho tới bây giờ, cái này một vị Minh Tộc Chúa Tể đều là không dám tin tưởng.

Nhưng mà, sự thực cũng là đặt ở trước mắt.

Những quái vật này, phảng phất là không biết mệt mỏi cơ khí

Càng đánh càng mạnh, càng chiến càng hăng.

Kinh khủng hơn là. . . Bọn họ dường như ở thích ứng cái gì ?

Ở chiến đấu liên miên bên trong, hóa ra là dường như quen thuộc Minh Tộc phương thức chiến đấu.

Từ lúc mới bắt đầu thụ thương, trọng thương. . . Càng về sau, vết thương càng ngày càng ít.

Cái này. . .

"Các ngươi đến tột cùng là quái vật gì ?"

Chợt trong tiếng gầm rống tức giận, xa xa một cái bị trường thương đóng vào Tuyệt Phong bên trên Minh Tộc Chúa Tể, cũng là thần niệm bắt đầu khởi động.

". . . ."

Không có trả lời, có chỉ là long chi Thiên Khải cao tọa với Thi Sơn Huyết Hải.

Hắn hiện tại, đang suy tư, ở tổng kết. . .

"Minh Tộc nội tình mười không còn một, đế binh càng là sớm đã tiêu thất. . . Có thể mặc dù cái này dạng, ta tổn thất đạt hơn hai mươi chiến sĩ, trong đó còn có ba bốn mươi cái trọng thương. . ."

Trong lòng thì thào gian, long chi Thiên Khải cũng là thở dài.

Đây không phải là hắn muốn thấy được kết quả.

Tại hắn nghĩ đến, tổn thất hơn mười, phải là cực hạn.

Chỉ là. . .

Bất quá còn tốt

Lần này số liệu bắt được rất là không tệ.

Kết hợp tại phía xa Yêu Đình Siêu Não, bọn họ Thiên Khải quân đoàn rất nhanh chọn đọc Minh Tộc phương thức chiến đấu, cùng với không ít Thần Thông thuật pháp, lấy về phần bọn hắn cực nhanh thích ứng Minh Tộc toàn bộ.

Cái này cũng là bọn hắn sau lại càng ngày càng ít bị thương một nguyên nhân.

Đương nhiên, đây không chỉ. . .

Những thứ kia chết trận Thiên Khải chiến sĩ, cũng không có chân chính chết đi

Chết đi chỉ là bọn hắn Thân thể

Có Yêu Đình trợ giúp, bọn họ như trước có thể một lần nữa đắp nặn thân thể.

Chỉ cần Cơ Giáp Sư không có chết trận, như vậy thì có hi vọng hồi sinh.

Nói cách khác

Mỗi một cái Thiên Khải chiến sĩ, chân chính hạch tâm, chỉ có Cơ Giáp Sư, cũng chính là thao túng cơ giáp sinh linh.

Mà cái gọi là Cơ giáp, bất quá là tùy thời có thể thay đổi Túi da hoặc là Nhục thân mà thôi.

Mà cái này mới là Thiên Khải quân đoàn chân chính đáng sợ.

Bọn họ muốn chết, đều là một chuyện khó.

. .

Chỉ là, lúc này, đang ở chung kết lấy chiến đấu long chi Thiên Khải, cũng là không có chú ý tới, xa xa bên ngoài hỗn độn, sớm đã có lấy một đạo thân ảnh, nhìn xa bọn họ hồi lâu.

"Cũng không tệ lắm. . ."

Một lúc lâu, quan sát từ đằng xa Ngu Tử Du, phát ra một câu như vậy cảm thán.

Không hổ là Yêu Đình vài vạn năm mài kiệt tác.

Cái này Thiên Khải quân đoàn, thật đúng là có ít đồ.

Tuy nói chỉ là hơn trăm người

Nhưng là giết một cái trung đẳng chủng tộc.

Hơn nữa, tổn thất vẫn còn ở tiếp nhận phạm vi.

Cái này thật rất không tệ.

"Nếu như Thiên Khải quân đoàn đại thành, dù cho chỉ là phái ra trăm người tiểu đội, cũng đã đủ không bị thương chút nào tàn sát nhất tộc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng phảng phất thấy được Thiên Khải quân đoàn tương lai.

Bây giờ Thiên Khải quân đoàn, vẫn chỉ là mới thành lập.

Tuy nói cường đại, nhưng còn xa xa không có đạt được Thần Thoại Quân Đoàn cấp bậc.

Mà Thiên Khải quân đoàn nếu như đạt được Thần Thoại Quân Đoàn cấp bậc, hẳn là khủng bố cỡ nào ?

Những thứ không nói

Chọn đọc vạn tộc chiến đấu phương thức, đây cũng là cơ bản nhất.

Bọn họ sẽ như cùng là cơ khí giống nhau, ghi chép vạn tộc đủ loại phương thức chiến đấu

Càng là căn cứ bất đồng phương thức chiến đấu, kéo dài bất đồng ứng đối phương thức.

Thứ nhì, mỗi một cái Cơ Giáp Sư, đều chắc là có nhiều cái Cơ giáp . . .

Dù cho một cái cơ giáp chết trận, cũng có thể đúng lúc phái ra cái thứ hai cơ giáp, tiếp tục chiến đấu.

Đồng thời, tích cực chữa trị đệ một cái cơ giáp.

Cứ như vậy, bọn họ là có thể không bao giờ kết thúc chiến đấu tiếp.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du trong tưởng tượng tình huống.

Cụ thể, còn phải xem cơ giới tiên phong.

Hắn sẽ cho Ngu Tử Du mang đến loại nào Thiên Khải quân đoàn đâu ?

Cái này, rất đáng để mong chờ.

"Trước có Đọa Thiên Sứ quân đoàn, Vong Linh Thiên Tai. . ."

"Sau có, có thể trở thành Đệ tứ thiên tai  Thiên Khải quân đoàn. . ."

"Xem ra Thần Thoại Quân Đoàn, sẽ liên tục không ngừng ở trong tay ta tái hiện a. . ."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Nếu như trong truyền thuyết Thần Thoại Quân Đoàn, tất cả đều ở trong tay hắn tái hiện.

Như vậy không hề nghi ngờ

Ở tinh không Thiên Địa cùng Hồng Hoang Thiên Địa tranh phong bên trong, tinh không Thiên Địa tất nhiên có thể trước thắng một con trai.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Hỗn Độn Chung chân linh sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững hồi lâu.

"Như thế nào ?"

Chợt mở miệng hỏi, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng mỉm cười.

"So với ta trong tưởng tượng tốt. . . Bất quá, đường phải đi còn rất dài."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là phát biểu ý kiến của mình.

Mà đối với cái này một đáp án, Ngu Tử Du sớm đã sở liệu.

Hỗn Độn Chung chân linh không so hắn.

Trải qua không biết bao nhiêu kỷ nguyên, Hỗn Độn Chung chân linh kiến thức viễn siêu hắn tưởng tượng.

Sở dĩ, nàng nhãn quang cao, tự nhiên là có thể lý giải.

Mà bây giờ, Thiên Khải quân đoàn có thể vào nàng nhãn, đã rất tốt.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Thiên Khải quân đoàn, chỉ có thể nói là đệ tứ thiên tai một cái hình thức ban đầu, xác thực còn rất xa đường muốn đi. . ."

"Bất quá, ta rất chờ mong, nó biết đi về phương nào ?".