Chương 2790: Tề Thiên Đại Thánh cùng Khổng Tuyên

Chương 2790: Tề Thiên Đại Thánh cùng Khổng Tuyên

Mà đang ở Ngu Tử Du tận sức với chế tạo Thần Thoại Quân Đoàn thời điểm, hắn cũng là không biết, Hỗn Độn chỗ sâu nhất, nào đó một cái địa phương cực kỳ thần bí. . .

Hóa ra là chợt nhấc lên ngập trời động tĩnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động.

Cùng với nương theo lại là, vô số Hỗn Độn vụ khí không ngừng khuếch tán, tịch quyển trong thiên địa.

Tinh tế nhìn lại, lại là có thể chứng kiến, một cái lại một cái cảnh tượng kỳ quái hiện lên.

Có Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, tựa như Tiên Cung, với trong khói xanh lượn lờ dâng lên

Có trang nghiêm cổ tự, Đại Hùng Bảo Điện, với kim sắc phật quang bên trong hiện lên. . .

Đây là Đạo Tràng.

Hỗn Độn Đạo Tràng. . .

Mỗi một cái có thể ở trong hỗn độn mở mang Đạo Tràng tồn tại, không khỏi là kinh thế đại năng.

Nói riêng về tu vi, ít nói đều là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Mà bây giờ

Hóa ra là có một cái lại một cái Đạo Tràng ở trong hỗn độn hiện lên. . .

Cái này. . .

Liên miên trong chấn động, vô số kinh thế khí cơ cũng là dâng lên.

Bất quá, làm người ta khiếp sợ nhất không ai bằng, cái kia Hỗn Độn chỗ sâu nhất dâng lên ngũ thải Hoa Quang.

Lộng lẫy mà lại chói mắt

Tựa như đâm rách toàn bộ. . .

Mà cái kia, rõ ràng là. . .

"Vô Thượng Thế Tôn, ngày gần đây gần xuất quan, các ngươi xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

"Là, Phật Chủ. . ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số cường giả cũng là trước tiên đáp lại.

Vô Thượng Thế Tôn, đây là Phật Môn đối với nhất chí cao người xưng hô.

Mà cái kia chí cao người, tự nhiên là bọn họ Phật Môn Nhị Thánh cùng với đạo môn Tam Thánh, còn có. . .

Bọn họ vang dội cổ kim

Bọn họ có một không hai Thiên Địa. . .

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, xa xa ngũ thải Hoa Quang chỗ sâu một đạo mông lung thân ảnh, chợt nhíu mày.

Hắn chính là, Khổng Tuyên. . .

Chính là Hồng Hoang Thiên Địa, tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Sớm đã đặt chân tuyệt đỉnh

Càng là ở phong thần đại kiếp thời kỳ, được khen là Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân, trấn áp rồi vô số thời đại.

Tuy nói bây giờ thanh danh không hiển hách, sớm đã biến mất nhiều năm.

Nhưng là vẫn là Hồng Hoang nhất là cường đại tồn tại một trong, đã đủ quét ngang cổ kim.

Có thể ngày gần đây, hắn cũng là sinh lòng bất tường

Giống như có cái gì không rõ tồn tại, xuất hiện một dạng. . .

"Vì sao ta với trong mộng tu hành, sẽ thấy hai đóa tương tự hoa ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Khổng Tuyên cũng là khó hiểu.

Hắn độn vào Phật Môn nhiều năm, sớm đã hiểu thấu đáo rất nhiều phật pháp.

Nói riêng về phật pháp kiến giải, hắn thậm chí không thua với Phật Môn Nhị Thánh.

Nhưng bây giờ, hắn cũng là nghi ngờ.

Hơn nữa, đáng giá nhất thể là, đến rồi hắn cái này một mức, đã không phải Tiên Ma có thể so sánh với.

Làm chi mộng, tuyệt đối là có nguyên do.

Đang ám chỉ cái gì ?

Hay hoặc là ở không tiếng động thuật nói gì đó ?

Sở dĩ. . .

"Lại chờ một đoạn thời gian a, đợi Vô Thượng Thế Tôn xuất quan, ta có thể hỏi tuần. . ."

Dứt lời, Khổng Tước cũng là chậm rãi nhắm hai mắt lại.

. . .

Mà đúng lúc này, cái này một vị Khổng Tuyên không biết là. . . Xa xa tinh không trong thiên địa, hóa ra là có tản ra thần quang năm màu Khổng Tuyên, giương cánh với thiên tế. . .

Lệ

Tiếng chấn động trường thiên, một cái này Khổng Tước, cũng là cũng có khuynh thế phong thái.

Mạnh giương cánh, Thiên Địa câu chấn động

Liền mang Nhật Nguyệt đều là mất đi màu sắc.

"Hắn cùng một vị kia càng ngày càng giống."

Chợt trong cảm thán, cách đó không xa Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mắt lộ ra mừng rỡ màu sắc.

Nàng gặp qua, ngông nghênh sẵn có Khổng Tuyên. .

Cái loại này Thiên hạ tuy lớn, một người có thể hướng  khí khái, khiến người khâm phục. . .

Mà bây giờ, nàng ở nơi này một chỉ Khổng Tước trên người, thấy được Khổng Tuyên cái bóng.

Chỉ có thể nói, xứng đáng là vị nào hậu đại

Bản tính đều giống nhau.

"Từ hắn bị Tam Sinh Thần Thạch phong ấn ký ức sau đó, hắn liền càng ngày càng giống Khổng Tuyên."

"Chỉ vì, hắn thường thường trong mộng thấy được một đạo thân ảnh. . . Cái kia một đạo thân ảnh cùng hắn rất tương tự. . ."

"Cho tới bây giờ, hắn đều cho rằng cái kia một đạo thân ảnh, là chính bản thân hắn. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói ra khỏi một cái bí ẩn.

"Cho rằng ? Chẳng lẽ cái kia một đạo thân ảnh không phải hắn à? Không phải đi qua chính mình à?"

Có chút khó hiểu bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

"Không phải."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đó là hắn huyết mạch ở chỗ sâu trong ký ức. . . Nếu như ta suy đoán không tệ, cái kia một đạo thân ảnh, phải là Khổng Tuyên, Hồng Hoang thời kỳ Khổng Tuyên, trong thiên địa con thứ nhất Khổng Tước, Khổng Tước nhất tộc đầu nguồn. . ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là ngây ngẩn cả người.

Nói như vậy tới. . . Khổng Kiệt đây là hướng phía Khổng Tuyên tiến hóa.

Đúng vậy, tiến hóa.

Trở thành Khác một cái Khổng Tuyên  ý tứ.

Bất quá, giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là hí hư nói:

"Trước đây ngông nghênh sẵn có Khổng Tuyên sớm đã không còn, Phật Môn Nhị Thánh ma diệt hắn ngông nghênh, lột hắn kém tính, bây giờ Khổng Tuyên, bất quá là trong phật môn một vị Phật Chủ mà thôi. . . Phổ phổ thông thông, chẳng có gì lạ."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cảm thán nói:

"Nếu như bây giờ Khổng Tuyên thấy được Khổng Kiệt, ta sợ là. . . Hắn biết thật lâu trầm mặc a. . . ."

"Sẽ phải."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Phật Môn làm quá ác, vì để cho Khổng Tuyên gia nhập vào Phật Môn, không tiếc làm cho hắn chối bỏ tự thân, như nhau cái kia Tề Thiên Đại Thánh, cũng là mẫn diệt thiên tính, biến thành Đấu Chiến Thánh Phật, cái kia bọn hắn bây giờ, thực sự là vẫn là ban đầu bọn họ à?"

"Không biết. . ."

Lắc đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là trầm mặc.

Nàng không phải Tu Phật pháp, tự nhiên không hiểu những thứ này.

Bất quá, Phật Môn công tác luôn luôn tàn nhẫn.

Nhất là ở độ hóa người khác phương diện này, càng là nhất tuyệt.

Phải biết rằng, Khổng Tuyên cùng với trong truyền thuyết Tề Thiên Đại Thánh, đó cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu.

Xưng là Kỷ nguyên thiên kiêu, cũng cũng bất quá.

Một cái Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân

Một cái Tiên Thiên Thạch Hầu, 500 năm tu luyện, chiến thiên chiến địa, đánh lên Cửu Trọng Thiên, được xưng Tề Thiên Đại Thánh . . .

Nhưng là bọn họ ngàn không nên, vạn không nên, không nên gây nên phật môn chú ý.

Phật Môn đó là cái gì ?

Độ hóa người khác, cũng không phải là nói một chút.

Ngay cả là ngông nghênh sẵn có Khổng Tuyên, ngay cả là kiệt ngạo khó tìm Thạch Hầu, cũng là chạy không khỏi bọn họ độ hóa. . .

Bất quá, cũng cũng là nguyên nhân chính là độ hóa. . .

Bọn họ cuối cùng là mất đi chân chính chính mình. . . Chẳng khác người thường, như nhau bình thường không có gì lạ chúng sinh, khó hơn nữa lóng lánh.

Ps: **** **** **** **** **** **** **** **** cầu đánh thưởng **** **** **** **** **** ****

Chúc mừng năm mới, cảm tạ mọi người một đường chống đỡ.

Thực sự rất cảm tạ

Một năm mới, mới bắt đầu.

Chúc các vị độc giả đại đại, vạn sự như ý, mỗi ngày vui vẻ! ! !.