Chương 2791: Hậu thiên lại tiên thiên

Chương 2791: Hậu thiên lại tiên thiên

Phật môn độ hóa, theo Ngu Tử Du, là trong thiên địa đáng sợ nhất một trong thủ đoạn.

Từ trên căn bản, cải biến người khác.

So với Ma Môn còn sâu hơn.

Ma Môn còn chú trọng tùy tâm sở dục, lấy mình vi tôn.

Có thể Phật Môn bất đồng.

Một cái Độ hóa, đã đủ khái quát toàn bộ.

Sở dĩ. . .

"Phật thì như thế nào, ma thì như thế nào ?"

"Cuối cùng là trăm sông đổ về một biển. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, tằng tham hiểu không ít phật pháp Ngu Tử Du cũng là phát ra như vậy cảm thán,.

Tu luyện đến cuối cùng. . .

Phật ma nên là nhất thể.

Bất quá, cụ thể, Ngu Tử Du vẫn không thể đánh giá.

Hắn chung quy chỉ là nông cạn nghiên cứu phật pháp

Không có chân chính chạm đến phật đến chí lý.

Nói, vẫn không thể xưng là Tuyệt đối .

Chỉ là, có một chút là có thể khẳng định. . . Đến rồi hắn cái này cấp bậc, cái gọi là Chính Tà đã đã không có ý nghĩa.

Chỉ có Bản ngã mới là chân thật nhất.

"Cái này dạng cũng cũng, đối với Khổng Kiệt mà nói, chắc là chính xác nhất đường."

"Hắn nhớ muốn siêu việt Khổng Tuyên là không thể nào."

"Vô luận là theo hầu, vẫn là thiên tư, hắn đều là so ra kém."

"Đã như vậy, hắn còn không bằng trở thành khác một cái Khổng Tuyên. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Hắn hiện tại, rất chờ mong, Phật Môn một vị kia Khổng Tuyên Phật Chủ thấy bây giờ cùng hắn rất tương tự Khổng Kiệt, là bực nào biểu tình ?

Cái loại này chứng kiến Quá khứ bản thân  cảm giác, khẳng định rất phức tạp a.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là đem Khổng Kiệt gọi đến rồi bên người.

. . .

"Đồ nhi bái kiến sư tôn, "

Khe khẽ kể rõ bên trong, một đạo rất là tuấn mỹ thân ảnh, đã quỳ lạy ở Ngu Tử Du trước mặt.

Hắn là Khổng Kiệt

Ngày xưa Khổng Tước Minh Vương.

Có thể tại gia nhập vào thần chi vệ đội sau đó, ở Tam Sinh Thần Thạch dưới ảnh hưởng, phong ấn hết thảy ký ức.

Dường như chuyển thế một dạng

Trở thành một cái mới tồn tại.

Ký ức là một tờ giấy trắng, mặc cho người nhuộm đẫm.

Chỉ là, may mắn là, chủ nhân của hắn Ngu Tử Du.

Không chỉ không có tùy ý nhuộm đẫm trí nhớ của hắn.

Càng là trợ giúp hắn, tìm được chính xác nhất đường.

Với huyết mạch ở chỗ sâu trong, tìm kiếm Khổng Tước nhất tộc huyết mạch đầu nguồn.

Cuối cùng tìm được Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân  cái bóng —— Khổng Tuyên.

Kể từ đó, Khổng Kiệt chứng kiến Khổng Tuyên một đường quật khởi, cao chót vót tuế nguyệt.

Tự cho là chính mình chính là cái kia trong truyền thuyết Khổng Tuyên.

Sở dĩ, hắn cùng Khổng Tuyên càng ngày càng giống.

Đương nhiên, không chỉ như vậy.

Hắn không chỉ có cùng Khổng Tuyên càng ngày càng giống, liền Huyết Mạch Chi Lực, cũng là cũng không cảm giác tỉnh.

"Hiện tại, Khổng Kiệt huyết mạch giác tỉnh là sáu mươi phần trăm. . ."

"Khi hắn hoàn toàn giác tỉnh, trở thành trăm phần trăm lúc, mới Khổng Tuyên sẽ đi ra."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là phân phó Khổng Kiệt đứng dậy.

"Năm gần đây, tu luyện nhưng có nghi vấn ?"

Chậm rãi ngước mắt, nhìn phía Khổng Kiệt, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi.

"hồi bẩm sư tôn, không có."

Một tiếng đáp lại, Khổng Kiệt cũng là nói thẳng.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Khổng Kiệt cũng là mở miệng nói:

"Bất quá, sư tôn, ta trong trí nhớ, một vị kia dùng Ngũ Sắc Thần Quang cùng ta dường như có chút bất đồng. . ."

Nói, Khổng Kiệt cũng là giơ tay lên. . .

Oanh

Kèm theo không rõ ầm vang, cực kỳ sáng chói ngũ sắc quang mang, hóa ra là ở Khổng Kiệt lòng bàn tay hiện lên.

Đây là trong truyền thuyết Ngũ Sắc Thần Quang.

Vô Vật Bất Xoát

Không chỗ nào không phải xoát.

Mà bây giờ, ngũ sắc quang mang không ngừng biến hóa gian, Ngu Tử Du đều là cảm thấy một cỗ không rõ hấp lực truyền đến.

Chỉ là, lúc này. . .

"Sư tôn, ta ký ức chỗ sâu một vị kia. . . Ngũ Sắc Thần Quang tuy nói ảm đạm, nhưng là cực kỳ thần bí, có vô số phù văn hiển hóa trong thiên địa. . . Càng là có giấu hết sức phong mang. . ."

"Mà ta Ngũ Sắc Thần Quang tuy nói lộng lẫy đến mức tận cùng, nhưng là thiếu cái kia phong mang. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là híp lại.

Hắn cuối cùng là chưa từng thấy qua Khổng Tuyên Ngũ Sắc Thần Quang.

Sở dĩ, không hiểu.

Bất quá, hắn chưa từng thấy qua, không có nghĩa là những người khác chưa từng thấy qua.

Chậm rãi quay đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung chân linh.

Ai

Một tiếng thở dài bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là thần niệm truyền âm nói:

"Khổng Tuyên chính là trong thiên địa con thứ nhất Khổng Tước, chính là Tiên Thiên Thần Ma, rất là cường đại, mà hắn Ngũ Sắc Thần Quang chính là dùng năm con bản mệnh linh vũ luyện chế mà thành. . ."

"Mà Khổng Kiệt tuy nói cường đại, nhưng cuối cùng là phàm tục, mặc dù lần nữa tiến hóa, cũng so với không được Khổng Tuyên, sở dĩ hắn bản mệnh linh vũ khó có thể giấu tẫn phong mang."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du trong lòng cũng là khẽ động.

"Nói như vậy, là Khổng Kiệt bản thể không bằng Khổng Tuyên."

"Ừm, hơn nữa, không chỉ là không bằng, là chênh lệch rất xa, Khổng Tuyên lo liệu Tiên Thiên mà sống, bản mệnh linh vũ càng là cực hạn vật, không phải phàm tục có thể so sánh với. . . Sở dĩ. . ."

"Ta hiểu."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Thảo nào, hắn cảm giác Khổng Kiệt trong tay Ngũ Sắc Thần Quang tuy là cường đại, nhưng cảm giác thiếu khuyết chút gì.

Hiện tại xem ra. . .

Xác thực thiếu ít một chút đồ đạc a.

Bất quá, cũng là.

Ngũ Sắc Thần Quang bởi vì Khổng Tuyên mà sống

Ở trong tay hắn tự nhiên là càng cường đại.

Hậu nhân có chỗ không bằng, cũng là bình thường.

Chỉ là. . . Hiện tại, nhìn lấy Khổng Kiệt trên mặt lộ ra nghi hoặc cùng với mê man màu sắc, Ngu Tử Du cũng là có sở không đành lòng.

Hắn chung quy muốn cùng Khổng Tuyên đánh một trận.

Mà Ngũ Sắc Thần Quang càng là Khổng Kiệt lớn nhất con bài chưa lật.

Nếu như con bài chưa lật không bằng người, bắt đầu há là chịu chết.

Sở dĩ. . .

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi đời này, chính là phàm tục chi khu, mặc dù lần nữa đánh bóng, cũng là không bằng Tiên Thiên Thần Ma. . . Sở dĩ, ngươi lấy bản mệnh linh vũ luyện chế Ngũ Sắc Thần Quang, thiếu khuyết Canh Kim Chi Lực. . ."

"Ngươi nếu muốn đem Ngũ Sắc Thần Quang tu luyện tới trong trí nhớ trình độ, cần hậu thiên lại tiên thiên, càng cần kinh nghiệm vô số Canh Kim Chi Khí thanh tẩy, "

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến một món bảo vật.

Trong truyền thuyết Càn Khôn Đỉnh.

Càn Khôn Đỉnh là trong thiên địa chí bảo.

Tác dụng lớn nhất, chính là Phản Bản Quy Nguyên, đề cao bảo vật, binh khí đẳng cấp phẩm chất, chuyển hóa Hậu Thiên làm tiên thiên.

Nhưng mà, hắn không chỉ là đề thăng bảo vật thậm chí binh khí.

Ngay cả là sinh linh, cũng có thể đề thăng.

Điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể thừa nhận ngàn vạn năm thanh tẩy. . .

Nếu như thừa nhận không được đủ, làm thân tử hồn diệt.

Nhưng nếu là tiếp nhận được, như vậy tất nhiên có đại tạo hóa, đại cơ duyên..