Chương 2792: Hàng lâm, thiên đạo chi khu

Chương 2792: Hàng lâm, thiên đạo chi khu

"Nếu là có lấy Càn Khôn Đỉnh, lại dựa vào cửu chuyển thần công, ta ngược lại thật ra có hi vọng trợ giúp ngươi, hậu thiên lại tiên thiên."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là tiếc nuối.

Càn Khôn Đỉnh không thuộc về tinh không Thiên Địa. . . Mà cửu chuyển thần công lại là đem người coi như binh khí, tu luyện. . .

Chỉ có hai người này phối hợp. . . Cho dù là sinh linh cũng có thể mượn Càn Khôn Đỉnh Hậu Thiên trở về Tiên Thiên.

Mà cái này, là trong thiên địa, ít có trực tiếp nhất, hậu thiên lại tiên thiên phương pháp.

Còn như những phương pháp khác, cũng có.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du bây giờ phân thân —— Thông Thiên Tử Long chi khu

Hắn ở trong hỗn độn, biến hóa ra một cái kén lớn, mỗi thời mỗi khắc đều là ở tiến hóa, thuế biến.

Đây cũng là ở hậu thiên lại tiên thiên.

Còn có mượn một ít truyền thừa. . .

Bất quá, hậu thiên lại tiên thiên, rất khó, rất khó

Vượt quá tưởng tượng.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không có rất tốt phương pháp trợ giúp Khổng Kiệt hậu thiên lại tiên thiên. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là ý bảo Khổng Kiệt lui.

Hắn chỉ là cho Khổng Kiệt chỉ ra một con đường.

Nếu như Khổng Kiệt nghe hắn, trải qua ngàn vạn năm lắng đọng, dựa vào Canh Kim Chi Lực, cố gắng có thể một buổi sáng thành đạo.

Nhưng nếu là không nghe, Ngu Tử Du cũng không có cái gì rất biện pháp tốt.

Dù sao, Càn Khôn Đỉnh, hắn rất khó chiếm được.

Trừ phi. . .

"Ngươi nói, ta nếu là sau này cùng Hồng Hoang khai chiến, có thể hay không trước tiên cướp đoạt Càn Khôn Đỉnh ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt cũng là lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

Nàng không biết có lời, có nên hay không nói.

Bất quá chứng kiến Ngu Tử Du trên mặt lộ ra chờ mong màu sắc, nàng cũng là đang do dự sau một lát, nói thẳng:

"Càn Khôn Đỉnh nếu là ở Nữ Oa, ở tại thừa Thánh Nhân trong tay, lấy thủ đoạn của ngươi, ngược lại là có thể cướp đoạt. . ."

"Nhưng vấn đề là, Càn Khôn Đỉnh ở Hồng Hoang Đạo Tổ trong tay. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là quả đoán xoay người. . .

Đùa gì thế ?

Trong tay Hồng Hoang Đạo Tổ ?

Vậy còn đoạt cọng lông à?

Lấy hắn thực lực hôm nay, tuy nói có thể ở tại thừa Thánh Nhân trước mặt xưng hùng.

Nhưng trong tay Hồng Hoang Đạo Tổ, mười cái hắn, cũng không đủ nhảy nhót.

Sở dĩ. . .

Quả đoán, tuyệt không kéo dài.

Ngu Tử Du trước tiên bóp tắt cái này một cái Ngây thơ  ý tưởng.

"Toàn bộ thì nhìn Khổng Kiệt tạo hóa."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là trở về bản thể.

. . .

Mà bây giờ, chuyện trọng yếu nhất, tự nhiên là tu luyện.

Cùng với. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là tâm thần chìm vào. .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là Ngu Tử Du thần du thiên ngoại, chạy tới không biết trong hỗn độn.

Hắn có Tam Đại Phân Thân.

Thông Thiên Tử Long chi khu, từng chấp chưởng hư không, chính là sơ đại Hư Không Chi Chủ.

Huyết Hải Chi Khu, chính là Huyết Hải biến thành, tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa.

Còn có chính là Thiên Đạo Chi Long. . . Chính là đánh cắp thiên đạo tạo hóa Chí Cường chi long. . .

Hắn mỗi một cái phân thân, đều là không kém gì bình thường kỷ nguyên thiên kiêu.

Nói riêng về nền móng, đã đủ sánh vai trong hồng hoang Khổng Tuyên, Tề Thiên Đại Thánh. . .

Rất là đáng sợ.

Mà ở phía trước, hắn đem Tam Đại Phân Thân, tất cả đều phái ra, du lịch Hỗn Độn. . .

Thông Thiên Tử Long chi khu, cuối cùng kết thúc kén, ở trong hỗn độn không ngừng thuế biến.

Có thể Huyết Hải Chi Khu cùng với Thiên Đạo Chi Long, cũng là không có quá lớn cơ duyên.

Chỉ có thể ở trong hỗn độn, lung tung không có mục đích du lịch. . .

Ngẫu nhiên có thu hoạch, cũng cũng là quá lớn kinh hỉ.

Bất quá bây giờ nha. . .

"Rốt cuộc đột phá nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, cũng là Ngu Tử Du cảm giác được thiên đạo chi khu, đặt chân cảnh giới mới.

Cái này một cảnh giới, tên là Nửa bước Vĩnh Hằng .

Chính là Thiên Môn cửu trọng thiên cực hạn.

Phàm là đặt chân cái này một cảnh giới tồn tại, không khỏi là kỷ nguyên bên trong tột cùng tồn tại.

Mà bây giờ, thiên đạo chi khu đột phá.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động.

Mắt trần có thể thấy

Tầng tầng đen như mực Kiếp Vân đều là hội tụ ở giữa thiên địa.

Mà đang ở cái kia Kiếp Vân ở chỗ sâu trong

Hóa ra là có một đầu màu xanh Chân Long, với trong mây mù du động.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số Lôi Đình, giống như hạt mưa giống nhau không ngừng hạ xuống

Hung hăng đập vào cái kia Thanh Long bên trên.

Có thể khiến người khiếp sợ là, cái này một đầu Thanh Long quanh thân hóa ra là hiện ra tầng tầng quang hoàn.

Những thứ này quang còn, màu sắc không đồng nhất.

Cũng là lại cửu sắc sinh huy.

Tựa như có thể biến hóa ra tất cả màu sắc.

Mà ngay tại những này quang còn hiện lên thời điểm, cái kia vốn là thiên uy vô thượng Lôi Đình, hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu xuống. . .

Đúng vậy, suy nhược.

Không ngừng biến nhỏ

Quang mang cũng là càng phát ra ảm đạm. . .

Cho đến, cuối cùng tiêu thất. . .

"Suy nhược quang hoàn, suy yếu quang hoàn, thong thả quang hoàn. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, với Kiếp Vân ở chỗ sâu trong du động Thanh Long cũng là mở hai mắt ra.

Chỉ là, đó không phải là mắt rồng.

Ngược lại là một đôi cực kỳ xa lạ huyết sắc chi mâu.

Càng làm cho người ta chấn động là, huyết sắc này chi mâu ở chỗ sâu trong hóa ra là phản chiếu một buội che trời Thần Thụ cái bóng.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du Chân Linh hàng lâm nơi này.

Còn như hiện tại

Hắn đang tra nhìn lên trời đạo chi thân thể trạng thái.

Hồi lâu tìm không thấy

Thiên đạo chi khu, thật là cho hắn rất nhiều kinh hỉ.

Một cái tự nhiên hắn tự nghĩ ra phụ trợ Đại Thần Thông ba ngàn quang hoàn, lại là có đột phá mới.

Phía trước Ngu Tử Du nói, suy yếu quang hoàn, thong thả quang hoàn, đều là hắn mấy năm nay chậm rãi suy diễn ra.

Mà cái thứ hai, tự nhiên là tu vi. . .

"Bây giờ Thiên Đạo Chi Long trong cơ thể linh lực tràn đầy tột cùng, cũng khó trách, có thể đột phá gông xiềng. . ."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là biết, đây chính là thiên đạo Thanh Long mức cực hạn.

Không chỉ là hắn

Liền Huyết Hải Chi Khu, cùng với Tử Long chi khu, đến bước này, cũng không xê xích gì nhiều.

Còn như đột phá Vĩnh Hằng, không dám nghĩ

Cho đến nay

Không có người có thể làm được Phân thân đặt chân Vĩnh Hằng .

Mà cái này một điểm, cũng không khó hiểu.

Vĩnh Hằng, chính là chí cao cảnh

Cần Linh Nhục Hợp Nhất

Hồn phách, tự nhiên cũng cần hoàn chỉnh.

Mà Ngu Tử Du trước đây trùng kích Vĩnh Hằng. . . Ba thân toàn bộ trở về, cuối cùng, hồn phách quy về hoàn chỉnh, thành tựu hắn Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Nhưng bây giờ, hắn Tam Đại Phân Thân nếu là muốn đột phá Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du cũng là khó có thể trợ giúp bọn họ.

Những thứ không nói, riêng là Ngu Tử Du hôm nay lực lượng, hắn Tam Đại Phân Thân, cũng không có một cái có thể tiếp nhận được.

Phải biết rằng, hiện tại Ngu Tử Du hàng lâm với thiên đạo chi thân thể lực lượng, không đủ vạn một phần vạn.

Nếu như hàng lâm càng nhiều, thiên đạo chi khu toàn bộ thân hình đều sẽ vỡ nát.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du vì sao khó có thể trợ giúp hắn Tam Đại Phân Thân đột phá..