Chương 2793: Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn

Chương 2793: Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn

Mà bây giờ

Tại hắn Tam Đại Phân Thân bên trong, chỉ có Tử Long chi khu, có vô hạn khả năng.

Gánh vác Vô hạn pháp tắc  hắn

Không biết có thể hay không phá tan cái gọi là gông xiềng

Đương nhiên, đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du cũng không có báo lấy quá lớn chờ mong.

Chí cao pháp tắc, vô hạn, tuy là đáng sợ.

Nhưng hắn càng nhiều là lực lượng, về linh hồn trưởng thành

Cũng không đã đủ bù đắp linh hồn.

Đúng vậy, bù đắp linh hồn.

Mặc dù Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, huyền diệu tột cùng.

Tam Đại Phân Thân linh hồn, cũng như trước có thể coi là Không trọn vẹn .

Bình thường Chúa Tể, dù cho nửa bước Vĩnh Hằng, đều khó phát hiện điểm này.

Có thể tại Vĩnh Hằng tôn giả trong mắt, cũng là có thể liếc mắt nhìn ra. . .

Mà cái này, cũng là Tam Đại Phân Thân không thể đột phá vĩnh hằng mấu chốt chỗ.

Không trọn vẹn linh hồn, cuối cùng là không đủ khả năng.

"Đây là một cái đáng giá vấn đề nhức đầu. . ."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là cũng không như thế nào cho phải.

Hắn nếu muốn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ đánh một trận, tất nhiên cần Tam Đại Phân Thân tất cả đều đặt chân Vĩnh Hằng.

Sau đó, lại dựa vào Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba thân hợp nhất

Tiện đà đem tự thân chiến lực, đẩy tới một loại cực hạn.

Phải biết rằng, khi đó, Ngu Tử Du chiến lực, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Tam đại Vĩnh Hằng gia trì ở một thân.

Hơn nữa cái này tam đại Vĩnh Hằng, càng là ai cũng có sở trường riêng.

Tử Long chi khu, chính là Tối Cường Chi Mâu.

Huyết Hải Chi Khu, chính là Tối Cường Chi Thuẫn.

Mà thiên đạo Thanh Long lại là phụ trợ. . .

Ba thân ai cũng có sở trường riêng, tiện đà tăng lên trên mọi phương diện Ngu Tử Du chiến lực.

Kể từ đó, hắn chiến lực tự nhiên sẽ đạt được một loại không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

"Đây cũng là ta duy nhất có thể cùng Hồng Hoang Đạo Tổ đánh một trận khả năng."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ rõ ràng điểm này.

Hồng Hoang Đạo Tổ quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ.

Hắn không chỉ có là Tiên Thiên Thần Ma

Càng là chiếm giữ Hồng Hoang vô số kỷ nguyên

Có vô số bảo vật

Hơn nữa quan trọng nhất là, hắn có Tạo Hóa Ngọc Điệp, có thể không ngừng đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực.

Như vậy đủ loại, cho dù là một con heo cũng có thể đẩy tới phi phàm cảnh.

Huống chi Hồng Hoang Đạo Tổ vốn là kỳ tài ngút trời.

Sở dĩ, chiến lực của hắn chi đáng sợ, khó có thể tưởng tượng.

Không chút khách khí nói, cổ kim tối cường. . . Hoàn toàn xứng đáng.

Mà Ngu Tử Du nếu như muốn cùng hắn đánh một trận, tự nhiên không thể đi bình thường đường.

Riêng là thông thường tu luyện

Cho hắn thêm một vạn cái kỷ nguyên, hắn cũng không khả năng siêu việt Hồng Hoang Đạo Tổ.

Tên kia, hẳn là đã đạt tới nào đó cực hạn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cần đi đặc thù đường.

Nói thí dụ như, Tam Đại Phân Thân tất cả đều đặt chân Vĩnh Hằng. . .

Tiện đà ba thân hợp nhất.

Đây là một cái rất khủng bố đường.

Dù sao, trong thiên địa còn không có phân thân đặt chân Vĩnh Hằng.

Cho nên nói, đây là một cái tuyệt lộ.

Cần Ngu Tử Du một mình đi mở mang.

"Nếu là có thể như ta suy nghĩ, Tam Đại Phân Thân tất cả đều đặt chân Vĩnh Hằng. . . Ta thật có khả năng nhìn tới Hồng Hoang Đạo Tổ bối ảnh. . ."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là tâm thần chìm vào thiên đạo chi khu.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, cũng là hắn toàn bộ thân hình bắt đầu rồi long trời lở đất biến hóa.

Mắt trần có thể thấy

Vô tận sinh cơ bắt đầu khởi động

Càng là có kinh người Lôi Đình, quấn quanh cho hắn thân thể.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, hóa ra là thiên đạo lôi trì từ thiên đạo chi khu mi tâm dâng lên.

Ngay sau đó

Ngâm

Một tiếng cực kỳ cao vút Long Ngâm, Ngu Tử Du đã điều khiển thiên đạo Thanh Long chi khu, hướng phía trong lôi trì bơi đi.

Lôi Đình hóa hải, thanh tẩy thân thể. . .

Càng là có vô tận sinh cơ, không ngừng chữa trị. . .

Đây chính là rèn luyện thân thể không có con đường thứ hai.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy. . . Thiên đạo chi khu tuy nói không phải tu nhục thân, nhưng thân thể cường độ cũng là cực kỳ kinh khủng.

Nhìn thật kỹ, thậm chí có thể chứng kiến thiên đạo chi khu bộ phận Long Lân đều đã nhưng kết tinh. . . Hiện lên trong suốt cảm giác.

Đây là Vĩnh Hằng lột xác bắt đầu.

Thân thể kết thúc Tinh Hóa. . . Cho đến hóa thành Vĩnh Hằng chi khu.

Đợi một thời gian

Toàn bộ Thiên Long chi khu, đều sẽ hóa thành Vĩnh Hằng chi khu.

Mà khi đó, chỉ bằng vào nhục thân, thiên đạo Thanh Long đều có thể chùy bạo nổ toàn bộ Thiên Môn Chúa Tể.

Mà cái này, chính là nửa bước Vĩnh Hằng chân chính đáng sợ chỗ.

Bực này tồn tại, đã chạm đến Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Thân thể càng là bắt đầu một loại nào đó không rõ biến hóa. . .

Sở dĩ, nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng, đã đủ đứng ở tinh không tuyệt đỉnh.

Mặc dù là chân chính Vĩnh Hằng, cũng sẽ dành cho vài phần tình mọn.

Tựa như hiện tại, trong tinh không nếu như xuất hiện nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du thật đúng là không nhất định có thể làm gì hắn.

Dù sao, tinh không có thể chứa sức chiến đấu cao nhất, chính là nửa bước Vĩnh Hằng.

Ngu Tử Du tuy mạnh, nhưng là không thể ở trong tinh không bộc phát ra siêu việt nửa bước vĩnh hằng chiến lực.

Nếu như mạnh mẽ bạo phát, như vậy kết cục sau cùng tất nhiên là tinh không vỡ nát, Vạn Vật Câu Diệt.

Bên ngoài Đại Nhân Quả, dù cho Ngu Tử Du cũng không nhất định có thể thừa nhận được.

Mà bây giờ, hắn thiên đạo chi khu, hóa ra là bắt đầu thân thể kết thúc Tinh Hóa. . .

Chỉ là. . .

"Hóa thành Vĩnh Hằng chi khu chắc là cực hạn. .. còn sau cùng đột phá Vĩnh Hằng. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Đột phá Vĩnh Hằng, là linh hồn biến chất. . .

Mà thiên đạo chi khu linh hồn có chút không trọn vẹn. .

Sở dĩ. . .

Từ trình độ nào đó mà nói, nửa bước Vĩnh Hằng đã thiên đạo chi khu cực hạn.

Đương nhiên, đây chỉ là lý luận.

Ngu Tử Du chính là muốn vì thường người thường không thể, làm thường nhân sở không làm.

"Lại cho ta một ít thời gian, tìm được một con đường."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đánh lên hắn Ngón Tay Vàng —— Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn tâm tư.

Thứ này nhưng là chí bảo.

Nghĩ lúc đó, Hồng Hoang Đạo Tổ có thể đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực, ở mức độ rất lớn chính là dựa vào Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Thành tựu không kém gì Hỗn Độn Chung chí bảo, Tạo Hóa Ngọc Điệp không am hiểu công phạt, cũng không am hiểu phòng ngự.

Nhưng là ở phụ trợ bên trên kéo căng.

Có thể nói Thôi diễn  cực hạn.

Có thể thôi diễn toàn bộ, dẫn đạo toàn bộ.

Nếu như mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, hắn thật có khả năng tìm được một cái con đường mới.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy

Ngu Tử Du trong tay Tạo Hóa Ngọc Điệp tuy nói là mảnh vụn, nhưng lực lượng cũng là không ảnh hưởng.

Nhiều lắm nửa ngày suy diễn ra, Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn cần mười ngày thôi diễn. . .

Đây là duy nhất phân biệt.

Còn như còn lại, Ngu Tử Du trong tay Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ hơn phân nửa Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn độc nhất vô nhị.

".