Chương 2794: Kinh động

Chương 2794: Kinh động

Thời gian chậm rãi trôi qua

Đảo mắt đã tiểu nửa năm trôi qua, Ngu Tử Du thiên đạo chi khu cũng là thành công đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Chỉ là hiện tại

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, cũng là thiên đạo chi khu chiếm giữ cùng một chỗ, giống như Cự Xà giống nhau, đầu lâu nâng lên, nhìn về mông lung Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. . .

"Ta chính là Thiên Đạo Chi Long, bên ngoài thuộc sở hữu tất nhiên tại thiên đạo bên trong. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngắn đi thiên đạo Thanh Long rời rạc hỗn độn tâm tư.

Hắn, lịch lãm đã kết thúc. . .

Hiện tại, trọng yếu hơn là thích ứng nửa bước vĩnh hằng lực lượng

Đồng thời, tìm kiếm cái kia đột phá một tia hi vọng.

Mà quý vì Thiên Đạo Chi Long, hắn chính là có thể đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực.

Sở dĩ nha. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du nội tâm cũng là cũng quyết định.

Hắn dự định đem Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn ban tặng Thiên Đạo Chi Long.

Thành tựu hắn thành đạo căn bản —— Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

Nhưng vấn đề là. . . Ngu Tử Du đã đặt chân Vĩnh Hằng. . .

Hắn hôm nay đã có thể thoát khỏi Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

Từ trình độ nào đó mà nói, bây giờ Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn đúng hắn trợ giúp không hề tưởng tượng đại.

Cùng với như vậy, còn không bằng ban tặng Thiên Đạo Chi Long.

E rằng, Thiên Đạo Chi Long có thể mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, có tiệm khả năng mới.

Hơn nữa còn có một điểm. . .

Ngu Tử Du có thể đi tới bây giờ, Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn cũng chính là Ngón Tay Vàng, không thể bỏ qua công lao.

Nhưng hắn cũng cần nếm thử thoát khỏi Ngón Tay Vàng .

Hắn cũng không muốn có một ngày, bị quản chế với Ngón Tay Vàng

Tiến tới nghênh đón đại bại.

Mà cái này rất có thể.

Đừng quên, Hồng Hoang Đạo Tổ nắm giữ Tạo Hóa Ngọc Điệp vô số kỷ nguyên, đối với Tạo Hóa Ngọc Điệp nghiên cứu đã đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà Ngu Tử Du đối với Tạo Hóa Ngọc Điệp vận dụng, theo Hồng Hoang Đạo Tổ, tất nhiên cực kỳ buồn cười.

Nếu như hắn đem Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn coi là đối kháng Hồng Hoang Đạo Tổ con bài chưa lật, không làm tốt biết phản phệ tự thân.

Sở dĩ nha. . .

"Sớm một chút quyết đoán cũng tốt, hơn nữa, đem Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn ban tặng Thiên Đạo Chi Long, cũng không có nghĩa là, ta không thể mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp lực lượng. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là đong đưa dáng người.

"Ngâm, ngâm. . ."

Từng hồi rồng gầm gian, hắn toàn bộ thân hình đều là bay lên trời, hướng phía mênh mông Hỗn Độn bơi đi.

. . .

Long Du Hỗn Độn. . . Phun ra nuốt vào trong lúc đó, khó có thể tưởng tượng lực lượng đều là bắt đầu khởi động.

Lại có thể thấy, ty ty lũ lũ Lôi Đình đan vào với thân.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du thiên đạo Thanh Long chi khu.

Bây giờ, hắn đã tiếp cận tinh không.

Bất quá, hiện tại

Chậm rãi ngước mắt

Ngu Tử Du cũng là thấy được xa xa một cái cực kỳ mơ hồ đường nét. . .

Đó là một gốc cây.

Một buội che khuất bầu trời Thần Thụ.

Nó giống như chống lên một cái Thiên Địa. . .

Ngũ Quang Thập Sắc, càng là có chín đại quang cầu vờn quanh. . .

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du bản thể —— thời không Thần Thụ.

Cắm rễ ở Thời Gian Trường Hà cuối Vĩnh Hằng Thần Thụ.

Cổ xưa vừa thần bí.

Chính là như hôm nay gian đáng sợ nhất sinh mệnh thể.

Mà bây giờ

Ngâm

Một tiếng Long Ngâm gian, Ngu Tử Du đã điều khiển thiên đạo Thanh Long thân thể, hướng về xa xa Thần Thụ đánh tới.

Chỉ là, đúng lúc này

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không. . . Xa xa hóa ra là có một đạo kim sắc thần liên, cắt thời gian thậm chí không gian, rơi vào Ngu Tử Du thiên đạo Thanh Long mi tâm. . .

"Dư ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cành cuối cùng cũng là nổi lên kỳ dị tử sắc.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, không rõ tử ý giống như Liên Y giống nhau không ngừng khuếch tán.

Cùng với nương theo lại là, một loại không nói ra được ý nhị, ở trong hỗn độn tràn ngập.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là trong sát na nâng lên con ngươi, nhìn về tinh không phương hướng.

Chẳng biết tại sao, hắn hóa ra là có một luồng tim đập nhanh, trong tâm khảm đầu dâng lên.

"Không tốt."

Trong lòng thầm hô một tiếng, Ngu Tử Du cũng là mạnh huy động giống như thần liên cành liễu.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, còn không đợi cái kia một luồng tử ý lộ ra chân thân, Ngu Tử Du đã đem tử ý, đánh vào thiên đạo Thanh Long mi tâm.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ bên trong, Ngu Tử Du thiên đạo Thanh Long chi khu đều rung một cái.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía thiên đạo Thanh Long đôi mắt, tất nhiên có thể chứng kiến một cái giống như to bằng móng tay mảnh vỡ, hóa ra là không ngừng chớp động.

Mà cái kia, rõ ràng là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

Một viên mảnh vụn, tạo nên một vị Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Đây là Ngu Tử Du sống yên phận chi căn bản.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới, ban tặng thiên đạo Thanh Long cái này một cái mảnh vụn, lại sẽ có động tĩnh như vậy.

"Là nó à?"

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Ngay vừa mới rồi, hắn cảm nhận được. . .

Cứ việc nó cực lực ẩn dấu, nhưng Ngu Tử Du vẫn là đã nhận ra một cỗ cực kỳ xa lạ mà lại khí tức kinh khủng.

Nếu như suy đoán không tệ, vậy hẳn là là biến mất với tinh không thiên đạo chỗ sâu không hiểu ý thức.

Chính là bởi vì cái này không hiểu ý thức, kỷ nguyên đại kiếp mới(chỉ có) lần nữa nhấc lên.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là cái này không hiểu ý thức, tinh không thiên đạo lực lượng lúc này mới không ngừng suy nhược.

Mà cái này không hiểu ý thức, không khó suy đoán.

Rất có thể là Hồng Hoang Đạo Tổ một luồng phân thần. . .

Hắn hôm nay, rất có thể dường như đánh cắp Hồng Hoang thiên đạo lực lượng một dạng, không ngừng đánh cắp lấy tinh không thiên đạo lực lượng.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán.

Nhưng cái này không hiểu ý thức, tất nhiên cùng Hồng Hoang Đạo Tổ có quan hệ.

Chỉ là, là hắn phân thần, vẫn là còn lại, nói chi không rõ.

Bất quá, Ngu Tử Du không có nghĩ tới là, Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn xuất hiện, lại sẽ kinh động cái này một vị ẩn dấu sâu đậm tồn tại.

"Ha ha ha, quả nhiên. . . Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, hãy để cho ngươi ngồi không yên nha. . ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt hiểu rõ màu sắc.

Tạo Hóa Ngọc Điệp, rất đáng sợ.

Có thể tính được với, Hồng Hoang Đạo Tổ Thành Đạo Chi Bảo.

Chỉ là, Thiên Địa tính kế, lệnh Tạo Hóa Ngọc Điệp không trọn vẹn một góc. . . Cũng là ứng một câu kia Thiên Đạo 50, diễn 49 mà Độn Nhất.

Mà bây giờ, Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn xuất hiện. . . Cũng cuối cùng đem một ít tồn tại kinh động. . .

Ps: **** **** **** **** ******* cầu đánh thưởng **** **** *****

Tân niên đã qua, đổi mới khôi phục. . ..