Chương 2796: Trấn áp

Chương 2796: Trấn áp

Vạn cổ mà đến

Đây là Ngu Tử Du khai sáng một môn Thần Thông.

Cũng là chỉ có hắn mới có thể sử dụng Thần Thông.

Nghĩ lúc đó, hắn mở Thiên Môn, độ Lôi Kiếp, gặp trong truyền thuyết thần tộc Tạo Hóa Thần Vương hình chiếu.

Cầm trong tay Tạo Hóa Thần Phủ, như Thần tựa Ma. . .

Cường thế tột cùng.

Một lần làm hắn đều là cảm nhận được áp lực.

Cũng là cũng bởi vì như vậy, hắn hưng khởi một cái ý nghĩ.

Đó chính là Hình chiếu vạn cổ .

Đem vạn cổ phía trước Sử Thi" to lớn văn chương, hình chiếu đến bây giờ. . . Tiến tới hóa thành chiến lực.

Mà cái này, chính là Vạn cổ mà đến  một cái hình thức ban đầu.

Còn như hiện tại. . .

Vạn cổ mà đến, đã được cho tiểu thành. . .

Ước chừng triệu hoán đi ra ba bóng người.

Hơn nữa cái này ba bóng người, thật không đơn giản.

Một đạo hư huyễn thân ảnh, cầm trong tay Thần Phủ. . . Đại khai đại hợp gian. . . Hóa ra là có Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông chi dũng.

Đây là trong truyền thuyết Tạo Hóa Thần Vương.

Ngu Tử Du từ thời gian trường hà bên trong, tìm được hắn đi qua lạc ấn.

Tiện đà, đem gọi.

Mà đạo thứ hai thân ảnh. . . Lại là râu tóc bạc phơ. . . Cầm trong tay phất trần.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết nhân tộc đệ nhất tiên.

Còn như cuối cùng một đạo thân ảnh. . .

Gánh vác cổ xưa Luân Bàn. .

Trong lúc đi, tất cả thiên địa ám, vạn vật rơi vào Tịch Diệt. . .

Mà cái này, lại là Luân Hồi Chi Chủ.

Ba người này, đều là cùng Ngu Tử Du từng có đồng thời xuất hiện.

Tạo Hóa Thần Vương cùng Ngu Tử Du từng có đánh một trận.

Tuy nói chỉ là Tạo Hóa Thần Vương lạc ấn, nhưng đã đầy đủ.

Mà nhân tộc đệ nhất tiên, vẫn lạc với Ngu Tử Du trong tay.

Còn như sau cùng Luân Hồi Chi Chủ. . .

Nhị đại Luân Hồi Chi Chủ, hiện tại theo với Ngu Tử Du. . .

Sở dĩ, ba người này đều là cùng Ngu Tử Du có gút mắt.

Mà cái gọi là gút mắt, tức là nhân quả, tức là đưa bọn họ gọi Căn Bản Chi Lực.

Giết

Quát to một tiếng gian, Tạo Hóa Thần Vương hư ảnh, đã dẫn theo trong tay Thần Phủ, bổ về phía Kiếp Vân.

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên nổ bên trong, toàn bộ tinh không đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, một đạo phảng phất xé rách hết thảy Phủ Quang, như cái kia phá vỡ Thần Vụ luồng thứ nhất quang.

Lộng lẫy mà lại chói mắt

Hóa ra là đem tràn ngập tinh không Kiếp Vân, đều là một phân thành hai. . . Nhắm thẳng vào cái kia sau cùng Thiên Phạt Chi Nhãn.

Mà đổi thành một bên. . . Nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là sử dụng một chưởng.

Ba

Một chưởng đẩy ra gian, Tạo Hóa vô cùng, sinh sôi không hơi thở. . .

. . .

Kinh ngạc nhìn, vô số thân ảnh đều là trầm mặc.

Đây tột cùng là bực nào lực lượng ?

Một búa bổ ra Thiên Địa. . .

Một chưởng vỗ toái Quần Tinh. . .

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Hơn nữa, bọn họ hóa ra là như vậy không ai bì nổi.

Là như vậy tuyệt đại phong hoa. . .

Cái này. . .

"Trong truyền thuyết nhân tộc đệ nhất tiên. . . Luân Hồi Chi Chủ. . . Còn có Tạo Hóa Thần Vương, không nghĩ tới, ta thậm chí có may mắn chứng kiến xuất thủ của bọn hắn ?"

Có chút thanh âm phức tạp bên trong, một cái cổ xưa Chúa Tể cũng là cảm tình đến liền bộc phát. . .

Mà đổi thành một bên. . . Tử Liêm, Hoàng Kim kiến chờ(các loại) đứng ở đỉnh phong cường giả, cũng chết chết nhìn cái này ba Đại Hollow ảnh xuất thủ.

Bọn họ biết, đây là chủ người thủ đoạn.

Có thể mặc dù là như vậy, bọn họ cũng là chấn động không hiểu.

"Không hổ là chủ nhân. . ."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Tử Liêm cũng là ánh mắt lấp lóe.

Chủ nhân của hắn, chính là độc bộ vạn cổ người.

Thủ đoạn, quả không có người thường có thể tưởng tượng.

Bất quá, không thể không nói, chủ nhân hắn dường như tuyệt không thích bản thể xuất thủ.

Không là phân thân xuất thủ

Chính là thuộc hạ xuất thủ.

Hiện tại, thậm chí còn khai sáng ra loại thủ đoạn này.

Cái này. . .

. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du nếu như biết Tử Liêm tâm tư, tất nhiên sẽ thấy buồn cười.

Hắn sớm thành thói quen biến mất với phía sau màn.

Có thể không xuất thủ, tự nhiên là tốt nhất.

Sở dĩ, hắn khai sáng một ít Thần Thông, cùng với thuật pháp, cũng sẽ hướng phía cái phương hướng này dựa.

Bất quá, cái này có thể không có nghĩa là, bản thể hắn không mạnh.

Tương phản, bản thể hắn thủ đoạn, cũng rất là đáng sợ.

Chỉ là. . .

"Có thể không ra tay, cái kia tự nhiên là không ra tay."

"Hơn nữa, vạn cổ mà tới đây chờ(các loại) cũng là ta khai sáng Thần Thông, vẫn là ký hiệu Thần Thông, ngoại trừ ta, không có người có thể sử dụng."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

Xa xa tinh không, đầy trời Kiếp Vân chậm rãi tiêu tán.

Liền cái kia Thiên Phạt chi mâu, cũng là rơi vào trong luân hồi, dần dần yên lặng.

Ý vị này Kiếp diệt .

Cũng ý nghĩa, một vị kia mới vừa thức tỉnh, lại một lần nữa bị Ngu Tử Du Khuyên trở về.

"Hiện tại, mới(chỉ có) linh khí khôi phục, ngươi hồi phục lực lượng, vẫn chưa tới thời kỳ toàn thịnh một phần vạn. . . Lấy cái gì đấu với ta. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Linh khí khôi phục. . . Là thiên đạo khôi phục lực lượng then chốt.

Tinh không vạn tộc càng là phồn vinh, thiên đạo lực lượng mới(chỉ có) càng là cường đại.

Từ trình độ nào đó mà nói, thiên đạo, nhân đạo cùng một nhịp thở.

Mà nay, nhân đạo mới bắt đầu, thiên đạo Tự Nhiên Lực số lượng không đủ thời kỳ toàn thịnh một phần vạn, thậm chí 0,001%.

Sở dĩ, đối với Ngu Tử Du không tạo thành uy hiếp.

Bất quá, lần này, đối với Ngu Tử Du cũng là một cái cảnh cáo.

"Tinh không thiên đạo, sớm đã không phải trước đây. . . E rằng đúng như bí văn nói cái dạng nào. . . Sớm đã có người ở lặng yên không một tiếng động bên trong đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Hắn mới vừa thấy Thiên Phạt chi mâu. . . Không phải Vô Tình chi mâu.

Cái kia trong con ngươi phức tạp, ngoài ý muốn màu sắc, có thể đầy không được hắn.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là, như vậy, Ngu Tử Du mới ra tay, đem đánh tan, để cho hắn rơi vào trạng thái ngủ say.

Hiện tại, còn không phải là Hắn lúc tỉnh lại.

Ngu Tử Du còn không có chuẩn bị xong.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Ngu Tử Du còn không muốn kinh động Hồng Hoang Đạo Tổ. . .

"Như là vị nào phát hiện sự tồn tại của ta, vậy coi như nhức đầu."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là đứng chắp tay, nhìn về tinh không phương hướng.

Hắn đang suy nghĩ, đem nấp trong tinh không thiên đạo không hiểu ý thức, cho ma diệt.

Cái này một vị quá nguy hiểm.

Tương đương với Hồng Hoang Đạo Tổ xếp vào ở tinh không thiên địa cơ sở ngầm.

Nếu không phải trừ bỏ, dường như Ngu Tử Du đâm ở trong lòng, khiến người ta ăn ngủ không yên. . .

Chỉ là, muốn trừ bỏ cái này không hiểu ý thức, sợ là có chút gian nan.

Vô số kỷ nguyên ngủ đông, hắn đã cùng tinh không thiên đạo tuy hai mà một. . . Dung vào nhất thể. . .

Nếu như xử lý không tốt, sợ là sẽ phải liên lụy tinh không. . .

Mà khi đó, khả năng liền không đẹp..