Chương 2797: Tranh đoạt

Chương 2797: Tranh đoạt

Tinh không Thiên Địa, tuy nói so ra kém Hồng Hoang.

Nhưng cũng là Nhất Phương Thiên Địa, đủ để khiến Vĩnh Hằng tôn giả đều là tâm động.

Hơn nữa, nó càng là Ngu Tử Du trại chăn nuôi.

Sau này, nếu là muốn tiến hơn một bước, không thể rời bỏ tinh không thiên địa trợ giúp.

Sở dĩ. . .

"Tinh không Thiên Địa có thể không thể xuất hiện ngoài ý muốn a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chăm chú màu sắc.

Nếu như tinh không Thiên Địa ngoài ý

Sau này sẽ rất phiền phức.

Điểm này, không chỉ là hắn. . . Tin tưởng Hồng Hoang Đạo Tổ cũng là cái này cũng sao nhận thức.

Bằng không lấy thủ đoạn của hắn, sớm đã có thể huỷ diệt tinh không Thiên Địa nhiều lần.

Nhưng hắn nhưng vẫn không có làm như vậy.

Ngược lại, lựa chọn tằm ăn lên tinh không thiên đạo. . . . Tiến tới đánh cắp tinh không thiên địa lực lượng. . .

Đối với bọn hắn Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, thế gian có rất ít lấy bảo vật có thể làm cho bọn họ tâm động.

Cho dù là đế binh, cũng là chỉ có Thái Cực Đồ, Vận Mệnh Chi Thương cái này một cái cấp bậc, mới có thể làm cho bọn họ tâm động.

Nhưng mà, Thiên Địa bất đồng.

Cho dù là một cái cằn cỗi Thiên Địa

Cho dù là một mảnh cực kỳ nhỏ yếu Thiên Địa. . . Đối với Vĩnh Hằng tôn giả mà nói đều là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn tài phú.

Trọng yếu hơn là, Thiên Địa có dựng dục Tiên Thiên Đế Binh khả năng.

Nói thí dụ như Hồng Hoang Thiên Địa, dựng dục Hỗn Độn Chung, Bàn Cổ Phủ. . .

Lại nói thí dụ như, tinh không đất trời sinh ra Tam Sinh Thần Thạch, Càn Khôn hồ. . .

Cái này mới là chân chính đại tạo hóa.

Nếu là có lấy một cái đất trời sinh ra ra không kém gì Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng với Hỗn Độn Chung chí bảo như thế, như vậy dù cho Ngu Tử Du, Hồng Hoang Đạo Tổ chỉ sợ cũng sẽ nhịn không được xuất thủ cướp đoạt.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du để ý nhất.

"Bây giờ đã biết Thiên Địa, có ba cái. . . Một cái Hồng Hoang Thiên Địa, một cái tinh không Thiên Địa. . . Cuối cùng mới là Hỗn Độn Chung dựng dục tiên hương. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về quanh thân, quanh quẩn không ngừng xoay tròn chín viên quang cầu.

Đây là Cửu Giới.

Thiên Chi Cửu Giới.

Chính là Ngu Tử Du Đại Thần Thông biến thành.

Nếu như cái này một nhóm Đại Thần Thông đại thành, lại tiến hơn một bước. . . Như vậy Ngu Tử Du không chút nghi ngờ, một cái Thiên Địa cũng sẽ đột nhiên xuất hiện.

Chỉ là, cái này rất khó, rất khó.

Nghĩ lúc đó, Hỗn Độn Chung dựng dục tiên hương cũng là hao phí không biết bao nhiêu tuế nguyệt.

Hơn nữa, còn ở một mức độ nào đó cướp đoạt tinh không thiên địa tài nguyên.

Lúc này mới đúc thành tiên hương.

Mà Ngu Tử Du thành đạo quá muộn. . . Muốn đem Cửu Giới hóa thành một mảnh thiên địa, bên ngoài tiêu hao vượt quá tưởng tượng.

Từ trình độ nào đó mà nói, càng là không đáng.

Chỉ vì, Cửu Giới hóa thành Thiên Địa, đối với Ngu Tử Du chiến lực không có quá lớn gia trì.

Ngược lại, đồ hao tổn tâm lực.

"Hồng Hoang Đạo Tổ tọa ủng Hồng Hoang Thiên Địa, ta tọa ủng tinh không Thiên Địa. . . Không quá phận."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đối tiêu Hồng Hoang Đạo Tổ.

Hắn hiện tại, trong mắt chỉ có Hồng Hoang Đạo Tổ.

Đây là hắn cuộc đời đại địch.

Cũng là vận mệnh phía dưới, đã định trước địch thủ cũ.

Đúng vậy, địch thủ cũ.

Cái này không khoa trương.

Ở Ngu Tử Du thu được Ngón Tay Vàng Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn thời điểm, liền quyết định hắn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ có chém không đi gút mắt.

Hai người, đã định trước có đánh một trận.

Mà cái kia, cũng tất nhiên là Chung Yên đánh một trận.

. . .

Tinh không dần dần khôi phục bình tĩnh, chúng sinh cũng là lâm vào khó có thể dùng lời diễn tả được chấn động, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Trước có Thiên Phạt hàng lâm, thiên uy mênh mông.

Sau có một đạo sông đi ngược dòng nước, càng là có ba đạo tuyệt đại thân ảnh phi thân lên, chém cướp phá thiên. . .

Như vậy đủ loại, đem mỗi một cái cường giả đều là chấn động.

Còn như người yếu

Ở Thiên Phạt phủ xuống sát na, đã lâm vào hôn mê.

Thần hồn của bọn hắn, không đủ để thừa nhận thiên uy

Hôn mê là bản năng tự bảo vệ mình.

Chỉ là. . . Hiện tại

Chậm rãi ngước mắt

Nhìn xa xa phá toái Tinh Vực, Ngu Tử Du cũng là thở dài:

"Hôm nay thời đại, thật là người yếu như kiến. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng, ngay vừa mới rồi, ngắn ngủi trong đụng chạm, ít nói có đến vạn ức sinh linh, táng diệt với thiên uy cùng hắn thủ.

Bọn họ cường cường va chạm, vỡ nát Tinh Vực

Vô số tinh cầu hóa thành bụi bặm.

Sinh linh lan đến không dưới ức vạn.

Chỉ là, thì tính sao ?

Tại cái kia các loại tình huống dưới, Ngu Tử Du cũng là khó có thể che chở chúng sinh.

Ngược lại không phải là không thể.

Mà là không dám.

Nếu như xảy ra ngoài ý muốn " nó hoàn toàn khôi phục, thậm chí đem Ngu Tử Du tồn tại, truyền đạt cho Hồng Hoang Đạo Tổ.

Vậy coi như có đại phiền toái.

Mà khi đó, tử thương khả năng liền không phải ức vạn.

Mà là đông đảo tinh không chúng sinh.

Yêu Đình, Long Tộc, Phượng Tộc. . . Lại là chủng tộc cường đại, cũng khó trốn kiếp nạn.

Dù sao, bây giờ Ngu Tử Du cũng không có đối kháng Hồng Hoang Đạo Tổ nắm chặt.

Sở dĩ nha. . .

"Thanh Long, ngươi đi đến thiên đạo sở tại a, tận lực đánh cắp càng nhiều hơn Thiên Đạo Chi Lực."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hắn một bên thân ảnh.

Đó là một đạo thân ảnh màu xanh.

Hắn cả người xuyên trường bào màu xanh, đầu đỉnh Long Giác.

Mặt quan Như Ngọc. . . Dáng dấp thật là tuấn tú.

Mà cái này, rõ ràng là hắn thiên đạo Thanh Long phân thân.

Mà bây giờ, nghe Ngu Tử Du phân phó, thiên đạo chi khu cũng là hơi khom lưng:

"Ta đây đi."

Một tiếng kể rõ, thiên đạo chi khu cũng là ầm ĩ thét dài, biến thành một đầu thanh sắc chi long, lao thẳng tới Cửu Thiên mà đi.

Thanh Long chính là thiên đạo sinh linh.

Thuộc sở hữu chi địa, không ở tinh không.

Bây giờ hắn đi trước Cửu Thiên Chi Thượng, cũng coi như được với Về nhà .

Chỉ là, Ngu Tử Du hy vọng hắn có thể đủ chân chính đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực.

Hồng Hoang Đạo Tổ, có thể đánh cắp Hồng Hoang thiên đạo lực lượng.

Hắn vì sao không thể đánh cắp tinh không thiên đạo lực lượng.

Nếu như hắn có thể trở thành tinh không thiên đạo chi chủ.

Cái kia ngay cả là Hồng Hoang Đạo Tổ thì như thế nào ?

Hắn có gì không thể đánh một trận?

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du nhưng là đem Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn ban cho thiên đạo chi khu.

"Không để cho ta thất vọng a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là càng phức tạp.

Hắn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ đánh cờ, đã ở vô hình trung kéo ra.

Bây giờ, trực tiếp nhất không ai bằng tinh không thiên đạo đánh cờ.

Hắn phái một luồng phân thần, hay hoặc là còn lại, đánh cắp tinh không thiên đạo lực lượng.

Mà Ngu Tử Du cũng là phái ra thiên đạo chi khu. . .

Hai người, ở tinh không Thiên Đạo Chi Thượng, ngươi tranh ta đoạt

Bắt đầu rồi ván đầu tiên đọ sức.

Còn như thắng bại, Ngu Tử Du không nắm chắc được.

Tuy nói, Hồng Hoang Đạo Tổ đánh cắp tinh không thiên đạo nhiều năm, nhưng Ngu Tử Du cũng là cũng có mấy phần chắc chắn.

"Ta cuối cùng là tinh không dựng dục tồn tại, đối với tinh không thiên đạo mà nói, ta dường như hài tử của hắn. . ."

"Kể từ đó, tinh không thiên đạo khả năng rất lớn đứng ở ta bên này. . ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về mênh mông tinh không..