Chương 2798: Ngu Tử Du đầu độc

Chương 2798: Ngu Tử Du đầu độc

Đương nhiên, đây là rất xa xôi chuyện về sau.

Bây giờ Ngu Tử Du chỉ có thể coi là bình kịch.

Bình kịch làm không hối hận

Cũng không có cơ hội hối hận.

Tại thiên đạo chi khu đánh về phía cửu thiên một khắc kia, cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du cùng Hồng Hoang Đạo Tổ đánh cờ, chính thức triển khai.

Chỉ là hiện tại nha. . .

Cước bộ vừa nhấc, Ngu Tử Du cũng là hướng phía Hỗn Độn một cái hướng khác đi tới.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Hỗn Độn chấn động. . . Ngu Tử Du cũng là vượt qua thời gian và không gian, hướng về một cái địa phương xa xôi mà đi.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Chậm rãi ngước mắt

In vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy một cái khổng lồ chí cực đại trận.

Trận này, Hung Uy ngập trời

Nội hàm ức vạn tinh quang.

Nồng nặc Tinh Thần Chi Lực, dường như thực chất hóa.

Càng là có xé rách thiên địa kiếm khí, giăng khắp nơi. . .

Chỉ là, kinh khủng như vậy trận pháp phía dưới, hóa ra là có một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng.

Sắc mặt hắn bình tĩnh

Tựa như đứng ở Thanh Phong phía dưới

Kiếm khí xẹt qua gian, chỉ là tạo nên Liên Y, cũng là thổi không động hắn góc áo.

Bất quá, hiện tại

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hắn cũng là hơi biến sắc mặt

Trường kiếm sau lưng, chợt bay lên

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng kiếm minh, một đạo làm thiên địa đều là thất sắc kiếm quang, trong sát na vẽ ra.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, xa xa hóa ra là nhấc lên ngập trời bạo tạc, đầy trời tinh quang đều là tiêu tán.

Mà cái kia, chỉ là bởi vì, ngay vừa mới rồi, một đạo rất là kinh khủng thế tiến công, đánh tới cùng kiếm quang đụng nhau. . .

"Không hổ là, trong truyền thuyết Thánh Nhân. . ."

Thanh âm sâu kín, từ bốn phương tám hướng mà đến, cũng là Thông Thiên Giáo Chủ hơi biến sắc mặt.

"Ngươi quả nhiên biết chúng ta Hồng Hoang ?"

"Bọn ta cùng Hồng Hoang chiến đấu nhiều năm, đối với các ngươi, tất nhiên là quen thuộc."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là biến mất với chỗ tối.

Hắn sẽ không lộ diện.

Quen chỗ tối hắn, dù cho đối mặt Thông Thiên Giáo Chủ cái này giai bậc dưới chi tù, cũng sẽ không triển lộ chân thân.

"Chiến đấu nhiều năm nha. . ."

Một tiếng cảm thán, Thông Thiên Giáo Chủ trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Nghĩ lúc đó, nhân tộc Tam Hoàng sơ lập, Hồng Hoang yên ổn, một mảnh tường hòa.

Mà ngay một khắc này, hóa ra là có thiên ngoại Ma Tộc, đột nhiên đánh tới.

Đếm không hết thiên ngoại Ma Tộc, tịch quyển toàn bộ Hồng Hoang

Càng là có vô số Kim Tiên, Đại La Kim Tiên cấp bậc tồn tại, nhất tề đánh tới.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Hồng Hoang đều là đại loạn.

Mà cái kia, cũng là triệt để làm rối loạn Hồng Hoang nhiều năm bình tĩnh.

Mà cái này cũng là hết thảy bắt đầu.

Được khen là Thiên Ma đại kiếp. . .

Từ nay về sau, thường cách một đoạn thời gian sẽ có lấy Thiên Ma đột kích.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là Thiên Ma Biến biến hóa đa đoan

Chủng tộc không chừng

Rất là vướng tay chân.

Bất quá, hiện tại, hắn cuối cùng thấy được Thiên Ma nhất tộc chính chủ.

Một cái thoạt nhìn lên, rất là bình thường thanh niên.

Chỉ là, cái này một phần phổ thông, biểu hiện ở Thánh Nhân cấp bậc  tồn tại trên người, khả năng liền không phải bình thường.

"Các ngươi Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, thường cách một đoạn thời gian, xâm lấn bọn ta Hồng Hoang, là dụng ý gì ?"

Nhíu mày một cái, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là không có che giấu nội tâm ý tưởng.

Chuyến này, hắn chính là vì tìm hiểu bộ tộc này hư thực.

Tiến tới, giải quyết toàn bộ. . .

"Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Xem ra, bọn họ tinh không Thiên Địa ở Hồng Hoang chúng sinh trong mắt, đóng vai là xâm lấn nhân vật.

Chỉ là, ai nào biết, bọn họ tinh không Thiên Địa, cũng là bất đắc dĩ đâu ?

Không xâm lấn, sẽ chết.

Hoặc có lẽ là, Hồng Hoang Đạo Tổ làm cho tinh không Thiên Địa, không có lựa chọn nào khác.

Tại hắn đánh cắp tinh không Thiên Địa Lực Lượng một khắc kia, liền ý nghĩa tinh không Thiên Địa cùng Hồng Hoang Thiên Địa không chết không ngớt.

Phải biết rằng, thiên đạo chính là tinh không thiên địa căn bản.

Nếu như tinh không thiên đạo có thất, như vậy toàn bộ tinh không chúng sinh đều sẽ hủy diệt.

Mà thời đại mạt pháp, chính là tốt nhất dấu hiệu.

Bây giờ còn có linh khí khôi phục.

Đó là bởi vì tinh không thiên đạo, lần nữa nỗ lực, còn không có bị hoàn toàn thôn phệ.

Nhưng nếu là tinh không thiên đạo triệt để mất đi lực lượng. . . Như vậy liền linh khí khôi phục, cũng sẽ không có.

Mà khi đó, tinh không chúng sinh đều sẽ đoạn tuyệt con đường tiến hóa, tu hành chi lộ.

Kể từ đó, tinh không chúng sinh làm sao có thể dễ dàng tha thứ ?

Thì như thế nào dễ dàng tha thứ ?

Mà cái này, cũng là vì cái gì tinh không thiên địa văn minh sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong sau đó, đều sẽ không cự tuyệt tấn công Hồng Hoang.

Dù cho nhân từ nhất, quảng cáo rùm beng lấy Chính nghĩa, thiện lương  Thiên Sứ văn minh, cũng sẽ trước tiên hướng phía Hồng Hoang lướt đi.

Bởi vì, chỉ có đến rồi bọn họ trình độ đó, mới có thể rõ ràng. . .

Bây giờ tinh không Thiên Địa, có chút giống là gần đất xa trời lão nhân

Một cái sơ sẩy, toàn bộ tinh không Thiên Địa đều sẽ tan biến. . .

Vì tự bảo vệ mình

Vì sinh sôi nảy nở. . .

Bọn họ nhất định phải tấn công Hồng Hoang, giải quyết cái kia hết thảy căn nguyên.

"Ngươi cảm thấy chúng ta Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, thực sự nguyện ý tấn công các ngươi Hồng Hoang à?"

Chợt thanh âm, với trận pháp bên trong quanh quẩn.

Cũng là lệnh Thông Thiên Giáo Chủ chấn động mạnh.

Đây ý là ?

Chỉ là, không đợi Thông Thiên Giáo Chủ càng nhiều hơn suy nghĩ, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Chúng ta vùng thế giới này, rất là cằn cỗi, cường giả rất ít, mỗi một lần tấn công, đều là làm xong liều chết chuẩn bị, tre già măng mọc, liều lĩnh. . ."

"Một lần lại một lần. . . Thật chẳng lẽ chỉ là vì tìm chết nha. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, để lộ ra một loại không nói ra được lòng chua xót cùng bất đắc dĩ. . .

"Vậy các ngươi, không cần phải cùng chúng ta Hồng Hoang khai chiến, lẫn nhau sự hòa thuận, không tốt sao ?"

Quát to một tiếng gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là khó hiểu.

"Vậy ngươi không muốn hỏi một chút ngươi sư tôn, hỏi một chút đứng ở sau lưng ngươi một vị kia tồn tại chí cao."

Một tiếng giễu cợt, Ngu Tử Du trong thanh âm cũng là nhiều hơn một vệt châm chọc màu sắc.

"Nếu không phải ngươi sư tôn, rất sớm đã bắt đầu đánh cắp chúng ta thiên địa Thiên Đạo Chi Lực, dao động chúng ta thiên địa căn bản. . . Chặt đứt chúng ta sinh lộ, chúng ta cần gì phải như vậy ?"

"Cái gì ?"

Sắc mặt hơi đổi, Thông Thiên Giáo Chủ trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Hắn sư tôn ?

Đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực ?

Đến rồi hắn trình độ này, tự nhiên là minh bạch đây ý là cái gì ?

Hơn nữa, hắn chính là chính mắt thấy được hắn sư tôn Hợp Đạo.

Sở dĩ. . .

"Chẳng lẽ đúng như hắn nói. . ."

Cố nén trong lòng chấn động, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là đè xuống cái này một cái to gan ý tưởng.

Nếu thật sự là như thế

Như vậy cái gọi là Vực Ngoại Thiên Ma nhất tộc, khả năng liền thật không phải là vì xâm lấn ?

Mà là vì cái gọi là Tự bảo vệ mình..