Chương 2799: Thần Thoại Quân Đoàn! Bảy đại vương tọa

Chương 2799: Thần Thoại Quân Đoàn! Bảy đại vương tọa

Nhìn lấy Thông Thiên Giáo Chủ lần lượt biến đổi sắc mặt, biến mất với chỗ tối Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Hắn cái này, đơn thuần là loạn Thông Thiên tâm thần.

Cũng có thể nói là đầu độc.

Tuy nói, sự thực nói với hắn độc nhất vô nhị.

Nhưng ở Thiên Địa trước mặt, ai đúng ai sai, thật sự có trọng yếu như vậy à?

Theo Ngu Tử Du, bây giờ tinh không Thiên Địa lớn nhất nguyên tội, chính là so với Hồng Hoang Thiên Địa nhỏ yếu.

Nếu như tinh không Thiên Địa cường đại, như vậy cũng sẽ phát sinh tình huống giống nhau.

Mà cái kia, chính là tinh không Thiên Địa ồ ạt xâm lấn. . .

"Đúng hay sai, chính là người định, thế giới này, chỉ có một cái tuyệt đối chân lý, đó chính là quả đấm cao thấp."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là rất chờ mong chứng kiến Thông Thiên Giáo Chủ trên mặt lộ ra phức tạp màu sắc.

Bây giờ Thông Thiên Giáo Chủ, ấn chứng hắn một cái ý nghĩ.

Đó chính là Thông Thiên Giáo Chủ tu vi tuy cao, chiến lực trực bức Vĩnh Hằng. .

Nhưng hắn tâm tính, cũng là không sánh bằng một ít Lão Quái Vật.

Đây không phải là nói Thông Thiên Giáo Chủ không đủ cứng cỏi, không đủ trác tuyệt.

Mà là Thông Thiên Giáo Chủ khởi bước quá cao.

Bọn họ Hồng Hoang Tam Thanh, từ nhỏ chính là cường giả.

Cùng nhau đi tới, cũng là xuôi gió xuôi nước.

Tuy nói, ở đại kiếp thời gian, có rất nhiều tính kế. . . Nhưng Thông Thiên rõ ràng cho thấy thua thiệt.

Ở phong thần đại kiếp, cũng là bởi vì Thông Thiên Giáo Chủ quá mức đơn thuần, lúc này mới đưa tới mênh mông Vạn Tiên giáo, tiêu tan thành mây khói.

Đúng vậy, đơn thuần.

Theo Ngu Tử Du, Thông Thiên Giáo Chủ có chút đơn thuần.

Hắn quá mức ngay thẳng.

Quá mức. . .

"Bọn ta Tu Hành Giả, đều là một bước một cái vết chân, quật khởi với bé nhỏ, trong lúc không biết ngậm bao nhiêu đắng. . . Càng là không biết tính kế bao nhiêu. . . ."

"Nhất là ta, tính kế cho tới hôm nay, chẳng bao giờ đoạn tuyệt. . ."

"Lúc này mới đúc nên ta Vĩnh Hằng Chi Lộ. . ."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút ước ao Thông Thiên Giáo Chủ.

Bọn họ thực sự rất may mắn.

Từ nhỏ cao cao tại thượng.

Mà chính hắn đâu, cũng là Cửu Tử Nhất Sinh, trải qua kiếp nạn. .

Thật là. . .

Bất quá, cái này cũng cũng là Thông Thiên Giáo Chủ đám người điểm yếu.

Bọn họ Trải qua  quá ít. . . Đối với một việc nhận thức còn chưa đủ rõ ràng.

Nói thí dụ như, cái này đúng hay sai, Chính và Tà.

Nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ, hắn nơi nào sẽ lưu ý ?

Trong lòng sợ là một phần sóng lớn cũng sẽ không nhấc lên.

Không chỉ là hắn, giống như là lão tử chủ trương vô vi, còn có cái kia Phật Môn Nhị Thánh, cũng hẳn là sẽ không để ý.

Nhưng này một vị bất đồng.

Chỉ vì, hắn là Thông Thiên.

Tu chính là kiếm đạo

Cương trực công chính, được đoan, làm được đang. . .

Sở dĩ, Ngu Tử Du lời nói, rối loạn tâm thần của hắn.

"Nếu là ngươi có cơ hội trở lại Hồng Hoang, liền hỏi một chút ngươi cái kia sư tôn, ai đúng ai sai chứ ?"

Hét dài một tiếng gian, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển, lựa chọn rời đi.

Chỉ lưu lại Thông Thiên Giáo Chủ, thật lâu trầm mặc

. . .

Ngu Tử Du có thể không phải trông cậy vào chiêu hàng Thông Thiên Giáo Chủ.

Cái này là không có khả năng.

Hồng Hoang chính là Thông Thiên Giáo Chủ căn.

Chiêu hàng ?

Vậy khẳng định là đang nói đùa.

Bất quá, Ngu Tử Du không ngại lần nữa loạn Thông Thiên Giáo Chủ tâm thần.

"Tu hành kiếm đạo người, nếu như trong lòng có do dự, như vậy kiếm trong tay tất nhiên cầm không vững. . ."

"Mà khi đó, đừng nói tiến hơn một bước, sợ là bản thân chiến lực đều sẽ giảm xuống."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đang tính toán.

Đối với địch nhân, hắn sẽ không lưu tình.

Chỉ là, đáng tiếc, đây là Thông Thiên Giáo Chủ, tu hành cướp đường.

Lấy ra một đường sinh cơ kia.

Nếu như đưa hắn đẩy vào tuyệt cảnh, ngược lại có thể tác thành cho hắn chạy trốn.

Sở dĩ, giết là khẳng định giết không được.

Như vậy, cũng chỉ có thể cái này dạng lần nữa loạn hắn tâm cảnh, dao động tâm thần hắn.

Mặc dù hắn sau này chạy trốn, trở về Hồng Hoang, cũng sẽ ở một mức độ nào đó, không còn nữa năm xưa.

. . .

Mà đúng lúc này

"Ngươi nếu là muốn cái này dạng lay động Thông Thiên tâm thần. . . Sợ là có chút khó a."

Chợt thanh âm với Ngu Tử Du bên tai vang lên

Cũng là Hỗn Độn Chung chân linh, xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người, khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Chỉ là nếm thử mà thôi. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Đây coi là được với xua đuổi ta nhàm chán thời gian, nếu là có thể cái này dạng phế đi Thông Thiên, cái kia tự nhiên là tốt nhất."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là bất đắc dĩ.

Người này, suốt ngày, đều là tính toán nha. . .

Lại vẫn muốn phế đi Thông Thiên.

Bất quá, cũng là.

Thành tựu mấy vị Thánh Nhân bên trong, kiệt xuất nhất tồn tại, Thông Thiên nhưng là đáng giá cảnh giác.

Nếu là thật có thể như vậy, rối loạn Thông Thiên tâm thần

Vậy thật đúng là không sai.

Chỉ là. . .

Lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Thời gian trôi qua rất nhanh, chúng ta cũng muốn tăng thêm tốc độ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Đối đãi bọn ta Thần Thoại Quân Đoàn toàn bộ hàng lâm, bảy đại vương tọa người, tất cả đều lên đỉnh. . . Chính là chúng ta chinh chiến Hồng Hoang ngày."

Thần Thoại Quân Đoàn. . . Cùng với vương tọa. . .

Cái này đem là cái này một cái kỷ nguyên sáng chói nhất văn chương

Cũng đem là xỏ xuyên qua cái này một cái kỷ nguyên Vĩnh Hằng Sử Thi! !

Thần Thoại Quân Đoàn, chính là trong quân đoàn tuyệt đỉnh.

Mỗi một cái Thần Thoại Quân Đoàn, đều đủ để quét ngang văn minh, tàn sát Thiên Địa.

Nghĩ lúc đó Đọa Thiên Sứ quân đoàn, tịch quyển vạn tộc, vạn ngàn cường giả đều sợ run.

Hoặc như là Vong Linh Thiên Tai, lấy Thiên tai vì danh, là hành tẩu ở nhân thế đại khủng bố, đáng sợ nhất cấm kỵ.

Mỗi một cái Thần Thoại Quân Đoàn. . Đều đáng giá kính nể.

Đây là tinh không Thiên Địa, sáng chói nhất Kiệt tác .

Cũng là đủ để khiến Hồng Hoang Thiên Địa đều là rung động kiệt tác.

Không chút khách khí nói, mỗi một cái Thần Thoại Quân Đoàn, hàng lâm Hồng Hoang, đều đủ để nhấc lên thao thiên ba lan.

Nếu như Thánh Nhân không ra tay

Như vậy một cái Thần Thoại Quân Đoàn, sợ là đã đủ tàn sát Hồng Hoang gần phân nửa thế lực. . .

Ngay cả là Hồng Hoang tiếng tăm lừng lẫy Thượng Cổ Thiên Đình thì như thế nào ?

Ngay cả là Hồng Hoang đến nay huy hoàng Phật Môn thì như thế nào ?

Tinh không thiên địa Thần Thoại Quân Đoàn sợ gì tai ?

Mỗi một cái Thần Thoại Quân Đoàn đều là thiên chuy bách luyện chi sư. . . Đều là từ Thi Sơn Huyết Hải bên trong đi ra.

Giết chóc không dưới ức vạn.

Như vậy quân đoàn, sao là Thượng Cổ Thiên Đình người già yếu thiên binh thiên tướng có thể ngăn cản ?

Mà bảy đại vương tọa, càng là không cần phải nói.

Đây chính là Ngu Tử Du nhằm vào Thánh Nhân lớn nhất con bài chưa lật.

"Kỷ nguyên con cưng, Thiên Địa chung tình người. . . Bá Tuyệt thời đại Bá Giả. . ."

"Phàm là thế gian thiên kiêu, đều có thể lên đỉnh với vương tọa. . ."

"Đợi bảy đại vương tọa, ngồi xuống người toàn bộ đúng lúc. . . Thánh Nhân lại có sợ gì ?"

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là dâng lên một vệt không nói ra được nóng bỏng..