Chương 2800: Vong linh quân đoàn Quân Vương

Chương 2800: Vong linh quân đoàn Quân Vương

Hồng Hoang Thiên Địa

Xưng là hỗn độn trung tâm

Cường đại vừa kinh khủng.

Uy áp chúng sinh.

Nhưng mà, lâu dài an nhàn, cuối cùng là sẽ cho người buông lỏng.

Ngu Tử Du tin tưởng, Hồng Hoang sớm đã không so quá khứ

Không nói chuyện suy bại

Nhưng khẳng định cùng trước đây có chút chênh lệch.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cơ hội.

"Ta đem mang Lĩnh tinh cầu hàng không vũ trụ một đường quật khởi. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Hôm nay tinh không Thiên Địa, nhưng là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Một mình hắn, tuy nói đáng sợ.

Nhưng chung quy không so được Hồng Hoang Đạo Tổ.

Tên kia, nhưng là tu luyện đến nay, thực lực thâm bất khả trắc

Cũng không phải Ngu Tử Du có thể tưởng tượng.

Sở dĩ nha. . . Muốn chỉ bằng vào sức một mình đối kháng Hồng Hoang tuyệt không hiện thực.

Riêng là Hồng Hoang Đạo Tổ một cửa ải kia, Ngu Tử Du liền không tốt qua.

Mà lúc này, mượn danh nghĩa ngoại lực, cũng rất tất yếu rồi.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là xếp bằng ở một đạo vô ngần trên nhánh cây.

Hai mắt nhắm chặt gian, không rõ luật động cũng là khuếch tán.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du cả người đều phảng phất cùng Thiên Địa hòa làm một thể. . .

Hóa ra là dần dần biến mất ở trong hỗn độn.

Hắn hiện tại, đang tu luyện. . .

Cũng là bắt đầu rồi lại một vòng bế quan.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du bế quan tu luyện thời điểm, hắn cũng là không biết, hư không một góc nào đó, hóa ra là xảy ra cực kỳ quỷ dị biến hóa.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, phảng phất xương vỡ vụn, một đạo cực kỳ nhợt nhạt khô lâu hóa ra là chậm rãi từ trên mặt đất bò dậy. . . .

Đây là khô lâu.

Một cái rất là bình thường Khô Lâu Chiến Sĩ.

Đẳng cấp, đoán chừng siêu phàm nhất giai.

Cái này ở Cốt Giới, chỉ có thể coi là được với đội sổ.

Nhưng bây giờ bất đồng. . .

Chỉ vì, ở nơi này một mảnh trong biển xương

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Liên miên không dứt trong thanh âm, hóa ra là có vô số khô lâu chậm rãi bò dậy.

Một cái, lại một cái. . .

Liếc nhìn lại, tựa như hàng ngàn hàng vạn một dạng.

Mà đang ở cái này vạn ngàn Khô Lâu Sĩ Binh bên trong, hóa ra là có một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn, đứng ở Cốt Hải bên trên, toàn bộ thân hình đều là bao phủ ở trường bào màu đen bên trong.

Chỉ có một đôi nhuộm lục sắc hỏa diễm con ngươi, thường thường thiểm thước.

"Chủ nhân. . . Lần đầu tiên khô lâu triệu hoán, đã bắt đầu. . ."

Rất là thanh âm khàn khàn bên trong, cái này một cái đến từ cực kỳ thần bí chủng tộc —— Vu Yêu nhất tộc trưởng lão, cũng là vẻ mặt nóng bỏng nhìn về cách đó không xa.

Hắn vốn là Vu Yêu nhất tộc một người bình thường trưởng lão.

Tứ giai

Thả ở trong tinh không, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hắn may mắn, bị chủ nhân hắn nhìn trúng.

Hóa ra là ngắn ngủi mấy năm, nhảy lên tới Lục Giai Cự Đầu cảnh.

Đáng sợ hơn đúng vậy, chủ nhân của hắn trả lại cho dư hắn rất nhiều truyền thừa.

Thậm chí mang theo hắn đi tới thế giới thần bí —— Cốt Giới.

Phải biết rằng, Cốt Giới nhưng là không giống với quá khứ.

Bây giờ Cốt Giới, tên là Hư không Cốt Giới, chính là phụ thuộc vào hư không một cái đại thế giới.

Thần bí lại mạnh mẽ.

Tục truyền, Khô Lâu Quân Vương đều có tám vị nhiều.

Mỗi một cái đều là lệnh tinh không đều là đã đủ chấn động tồn tại.

Mà cái này chờ(các loại) thế giới, đối với Vu Yêu nhất tộc mà nói, quá mức khủng bố.

Dù cho một cái Khô Lâu Quân Vương hàng lâm, đều đủ để đơn giản huỷ diệt Vu Yêu nhất tộc.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là đi tới Cốt Giới.

Càng là có thể ở Cốt Giới Động thổ, thi triển vậy tới từ viễn cổ cấm kỵ ma pháp —— Vong Linh Thiên Tai.

Cái này. . .

Một trận trầm mặc gian, cái này một vị Vu Yêu trưởng lão nhìn phía xa xa cái kia một đạo thân ảnh ánh mắt cũng là càng phát ra nóng bỏng.

Chỉ là, lúc này, hắn cũng là không có chú ý tới, xa xa đưa lưng về phía hắn cái kia một đạo thân ảnh, trên mặt lộ ra phức tạp màu sắc.

"Quả nhiên, như ta suy nghĩ, Vong Linh Thiên Tai, chính là dưỡng thành loại quân đoàn nha. . ."

Một tiếng cảm thán, Luân Hồi Chi Chủ cũng là có chút bất đắc dĩ.

Vong Linh Thiên Tai, rất mạnh, rất mạnh.

Thành tựu vấn đỉnh tinh không Thần Thoại Quân Đoàn, Vong Linh Thiên Tai cường đại, không được phép nghi ngờ. . .

Mênh mông vô cùng, tịch quyển vạn giới.

Bên ngoài Khủng bố tên, truyền bá hậu thế, Lệnh Chủ làm thịt đều là cảm thấy sợ run.

Nhưng mà, như vậy cường đại quân đoàn, nó mạnh mẽ, là có cần phải nhưng.

Chỉ vì, sự cường đại của hắn, là xây dựng ở Thi Sơn Huyết Hải bên trên.

Đúng vậy, thành lập Thi Sơn Huyết Hải bên trên.

Mới bắt đầu Vong Linh Thiên Tai, nhiều lắm huỷ diệt một cái tinh cầu.

Có thể kèm theo nó lan tràn, vô số cường giả đều là kéo vào Cốt Hải, trở thành hắn một thành viên.

Nó nếu như hủy diệt Long Tộc, như vậy Long Tộc vô số cường giả sẽ trở thành Vong Linh Thiên Tai một thành viên.

Mà khi đó, vô số Cốt Long cũng sẽ ngang trời. . .

Nếu như nó huỷ diệt Phượng Tộc, như vậy thì sẽ có vô số Minh Phượng xuất thế. . .

Đây mới là Vong Linh Thiên Tai cường đại nguyên nhân.

Sự cường đại của hắn, xây dựng ở vạn tộc bên trên.

Vạn tộc càng là cường đại, nó thì càng cường đại.

"Nó nếu như một đường quét ngang vạn tộc, như vậy nó tất nhiên là tối cường quân đoàn. . . Mạnh nhất Thần Thoại Quân Đoàn! !"

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Luân Hồi Chi Chủ cũng là biết điều đó không có khả năng.

Không chỉ là hắn không cho phép làm như vậy.

Dù cho một vị kia đại nhân, cũng sẽ không cho phép.

Bọn họ vì sao bồi dưỡng Vong Linh Thiên Tai, còn không phải là vì thủ hộ tinh không.

Bây giờ, nếu như vì Vong Linh Thiên Tai, hi sinh vạn tộc, bắt đầu há là lẫn lộn đầu đuôi.

Cái này. . .

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Vong Linh Thiên Tai tuy là cường đại, nhưng cũng không đã đủ lay động Hồng Hoang. .

Không đáng được ăn cả ngã về không.

Sở dĩ nha. . .

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là do dự.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Luân Hồi Chi Chủ trước mắt cũng là sáng lên.

"Ta nhớ được Vu Yêu nhất tộc trong truyền thừa có chút ghi chép, Vong Linh Thiên Tai cường đại, không chỉ là thành lập với vạn tộc trên thi thể, càng là xây dựng ở Quân Vương bên trên. . ."

"Vong Linh Thiên Tai có rất nhiều Quân Vương, bọn họ lo liệu tử vong, tuyệt vọng, Luân Hồi. . ."

"Mỗi một chủng lực lượng, đều là gắn bó vong linh quân đoàn then chốt. . ."

"Chỉ cần bọn họ đi tới. . . Sau lưng Vong Linh đại quân liền tất nhiên sẽ liên tục không ngừng. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là lộ ra ý động màu sắc.

Bồi dưỡng Vong Linh Thiên Tai quân đoàn then chốt, là dẫn đạo Vong Linh Quân Vương đi ra.

Nếu như rất nhiều Vong Linh Quân Vương đi ra, như vậy Vong Linh Thiên Tai tự nhiên sẽ hiện ở giữa thiên địa.

Mà có cái này rất nhiều Vong Linh Quân Vương, Vong Linh Thiên Tai cũng sẽ càng đánh càng mạnh. . .

Cho đến quét ngang đương đại.

Mà khi đó, hắn chỉ cần mang theo Vong Linh Quân Vương, hàng lâm với Hồng Hoang Thiên Địa, lại dựa vào đại quy mô giết chóc, một cái Vong Linh Thiên Tai hình thức ban đầu sẽ đi ra. . ..