Chương 2801: Nhân gian ấm lạnh

Chương 2801: Nhân gian ấm lạnh

Có ý tưởng, Luân Hồi Chi Chủ trên mặt chờ mong màu sắc, cũng là càng phát ra nồng nặc.

Nếu thật là như hắn suy nghĩ, như vậy bồi dưỡng Vong Linh Thiên Tai thành phẩm, khả năng đại Đại Hàng Lâm.

Từ bồi dưỡng một cái quân đoàn. . . Đến bồi dưỡng mấy vị Quân Vương. . .

Chênh lệch này cũng không phải lớn như vậy.

Đương nhiên, bồi dưỡng mấy vị Quân Vương cũng là không đơn giản.

Mỗi người đều là cần đặt chân Chúa Tể.

Càng là riêng phần mình gánh vác một đạo thích hợp pháp tắc.

Còn cần tu luyện Vong Linh Thiên Tai bên trong bí pháp. . .

Đủ loại điệp gia, cũng là cực kỳ không dễ.

Dựa theo Luân Hồi Chi Chủ suy đoán, bồi dưỡng mấy vị này Quân Vương, ít nói đều cần vài vạn năm không ngừng.

Sở dĩ nha. . .

"Đường phải đi còn rất dài."

Một tiếng cảm thán, Luân Hồi Chi Chủ cũng là mang theo Vu Yêu trưởng lão rời đi.

8

Kế tiếp

Hắn cần hành tẩu ở tinh không

Tìm kiếm người thích hợp, hứa lấy truyền thừa. . .

. . .

Mà đang ở Luân Hồi Chi Chủ, tổ kiến vong linh quân đoàn thời điểm, hắn cũng là không biết, đều là Thần Thoại Quân Đoàn Đọa Thiên Sứ quân đoàn. . . Cũng là nghênh đón chủ nhân mới.

Đúng vậy, chủ nhân mới.

Thành tựu Ngu Tử Du dưới trướng, nhất là cường đại quân đoàn.

Đọa Thiên Sứ khủng bố, khó diễn tả được.

Đạt hơn hơn vạn Đọa Thiên Sứ.

Yếu nhất cũng là siêu phàm Lục Giai. . .

Cường đại, càng là Thiên Môn bốn Ngũ Trọng Thiên.

Hơn nữa, không giống với còn lại.

Đọa Thiên Sứ đại thể đều là từ từng cái kỷ nguyên chuyển sinh mà đến.

Kiếp trước trải qua số lượng chi không rõ chiến đấu.

Bí pháp, Thần Thông, vô số.

Không chút khách khí nói, một cái rất là bình thường Đọa Thiên Sứ, vượt cấp mà chiến đều là như cùng ăn cơm uống nước.

Cùng giai bên trong

Càng là có thể lấy một địch mười, thậm chí địch trăm.

Đây chính là Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Cường đại vừa kinh khủng.

Mà bây giờ. . .

"Bọn ta bái kiến đại nhân. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, vô số Đọa Thiên Sứ đều là nhìn về xa xa một đạo thân ảnh.

Đây là một nữ tính Thiên Sứ.

Hơn nữa, còn là thiên sứ nhất tộc hoàng tộc —— Sí Thiên Sứ.

Nàng có mái tóc dài màu vàng óng

Thuần trắng dáng người. . .

Đây là lam.

Ngu Tử Du người ngưỡng mộ.

Cũng là đi theo.

Cho tới nay, nàng đều là theo theo ở Ngu Tử Du bên người.

Bây giờ, đã Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Chỉ là cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Nàng lưng đeo pháp tắc là —— cực tốc.

Nói riêng về tốc độ, toàn bộ tinh không đều là không ra tả hữu.

Ngay cả là Côn Bằng nhất tộc, Phượng Tộc, ở trước mặt nàng, tốc độ cũng là cũng rơi vào hạ phong.

Mà thiên hạ võ công, duy khoái bất phá.

Có tốc độ như thế nàng, có cường đại cỡ nào, tự nhiên là có thể tưởng tượng.

Mà lúc này

Chậm rãi ngước mắt, nhìn vạn ngàn Đọa Thiên Sứ, lam ánh mắt cũng là cực kỳ phức tạp.

Đây là Thiên Sứ một đời lại một đời kỷ nguyên tích lũy.

Có thể nói Mạnh nhất một đời Đọa Thiên Sứ quân đoàn .

Bọn họ bỏ cơ hội chuyển sinh

Với cái này một cái kỷ nguyên, trở thành Hoàn Toàn Thể.

Sức mạnh lớn biên độ kéo lên.

Mỗi một cái đều là cường đại tột cùng.

Mà bây giờ, như vậy cường đại quân đoàn, hóa ra là muốn nhét vào nàng dưới trướng.

"Lam, ngày sau ngươi, vì ta chỉ huy Đọa Thiên Sứ quân đoàn, được không ?"

Hồi tưởng lại chủ nhân Ngu Tử Du phân phó, lam đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vẻ kiên định màu sắc.

"Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Trong lòng thì thào gian, lam cũng là chậm rãi hướng phía cách đó không xa vương tọa bên trên đi tới.

Tại cái kia, có chín cái vương tọa.

Phân biệt đại biểu cho Đọa Thiên Sứ quân đoàn chín đại Quân Đoàn Trưởng.

Sát Lục Thiên Sứ trưởng —— Pula. . .

Phản nghịch Thiên Sứ Trưởng ——. . .

Một cái lại một cái Thiên Sứ Trưởng, cao tọa với vương tọa, cùng đợi nàng đến.

Mà nàng, sẽ trở thành Đọa Thiên Sứ quân đoàn, duy nhất Sí Thiên Sứ.

Cũng là địa vị, không kém gì Lucifer tồn tại.

Thần tốc Thiên Sứ Trưởng!

Khe khẽ nỉ non bên trong, vô số Đọa Thiên Sứ nhìn phía ánh mắt của nàng cũng là càng phức tạp.

Chỉ vì, nàng không chỉ là Đọa Thiên Sứ quân đoàn mới Thiên Sứ Trưởng.

Càng là vị nào đại nhân nữ nhân.

Nàng đến, ý nghĩa đại nhân đối với Đọa Thiên Sứ quân đoàn coi trọng.

Hơn nữa. . .

Không dám nghĩ

Cũng không nguyện ý nghĩ.

Kiêu ngạo dường như Lucifer, đang nhìn thấy lam thời điểm, cũng là không khỏi cúi đầu, tỏ vẻ tôn kính.

. . .

Mà lúc này, xa xa nhìn một màn này giao tiếp nghi thức Ngu Tử Du, cũng là khóe miệng vi kiều.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn rất mạnh.

Đối nàng cũng là trung tâm.

Nhưng hắn vẫn là theo thói quen xếp vào một số người.

Mà lam là một cái lựa chọn tốt.

Đáng nhắc tới đúng vậy, lam cùng hắn quan hệ cũng không bình thường.

Được cho hắn hồng nhan a.

Hắn hiện tại trên danh nghĩa thê tử không nhiều lắm.

Chỉ có hai vị.

Theo thứ tự là Thông Thiên Thần Mộc cùng với huyết tộc thủy tổ. . .

Hai vị này riêng phần mình vì hắn sinh một đứa con gái.

Địa vị rất là cao thượng.

Mà ngoại trừ các nàng bên ngoài, Ngu Tử Du nữ nhân bên người, cũng là không kém.

Có khi là cái gọi là hồng nhan, có khi là cái gọi là tri kỷ.

Đều là thường bạn với Ngu Tử Du tả hữu.

Nói thí dụ như, Cửu Vĩ, Linh Nhi.

Các nàng cùng Ngu Tử Du quan hệ, thế nhân đều biết.

Chín đại Thần Thú, Tử Liêm đám người đối với các nàng đều rất là tôn kính.

Mà các nàng cũng là rõ ràng thân phận mình.

Cho tới nay đều là thận trọng từ lời nói đến việc làm, yên lặng phụ trợ Ngu Tử Du.

Mà ngoại trừ, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi. . . Còn có một chút rất ít hơi lớn mọi người biết thân ảnh.

Nói thí dụ như, thiên sứ nhất tộc lam.

Nàng ngưỡng mộ Ngu Tử Du một cái hình thái —— dực.

Mà cái này một loại ngưỡng mộ, ở thời gian rất dài bên trong, biến thành hết lòng yêu mến, thậm chí yêu say đắm.

Cuối cùng, nàng tuyển trạch lưu tại Ngu Tử Du bên người. . .

Tuy nói, hai người không có da thịt chi thực. . . Nhưng nàng cũng là yên lặng hầu ở Ngu Tử Du bên người rất nhiều năm. . .

Chỉ là, không chỉ là nàng. . .

Cũng không thiếu nữ nhân, giống như vậy.

Giống như là Hư Không Nhất Tộc Thiên Phi —— Hư Không Thiên Phi.

Quý vi Long Tộc thuỷ tổ. . . Ứng Long.

Nàng kiêu ngạo mà lại cường đại.

Chính là trong thiên địa tôn quý nhất tồn tại.

Nhưng chỉ có như thế một vị, cũng là yên lặng thủ hộ ở Ngu Tử Du bên người. . .

Vì hắn trấn thủ hư không.

Càng làm cho hư không phát triển không ngừng.

Mặc dù không nguyện thừa nhận, nhưng Ngu Tử Du không thể rời bỏ những thứ này giai nhân trợ giúp.

"Mỗi một cái thành công nam nhân phía sau đều có một nữ nhân. . . Mà sau lưng ta, cũng là có một đám thiên chi kiêu nữ. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thổn thức.

Trước đây, một lòng tu luyện, hắn không để mắt đến rất nhiều.

Mà bây giờ, tu vi đại thành, đã đủ quét ngang thế gian, hắn chính là lựa chọn vừa phải thả lỏng.

Lĩnh hội nhân gian ấm lạnh, hưởng thụ khoảng khắc ôn nhu. . ..