Chương 2802: Thần Vụ Chúa Tể

Chương 2802: Thần Vụ Chúa Tể

Yên lặng đưa mắt nhìn hồi lâu, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Lam, hắn rất yên tâm.

Cô nàng này, chính là thiên sứ nhất tộc tứ đại viễn cổ Quân Vương

Quanh năm ngồi ở vị trí cao.

Có nàng ở, Đọa Thiên Sứ quân đoàn lật không nổi bọt sóng.

Kỳ thực, Đọa Thiên Sứ quân đoàn phản bội khả năng tính hầu như không còn.

Chỉ là Đọa Thiên Sứ quân đoàn từng cái Quân Đoàn Trưởng, chưa bao giờ hợp.

Không sợ còn lại, chỉ sợ những thứ này Quân Đoàn Trưởng chính mình ồn ào.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du phái lam, đi trước nguyên nhân.

"Bọn họ cũng đều biết lam thân phận, cũng không dám quá mức làm càn."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là chắp hai tay.

Cùng với nương theo lại là, quanh quẩn Thần Thụ chín viên nhan sắc không đồng nhất quang cầu, chậm rãi dung hợp. . .

Hóa ra là biến thành một cái cực kỳ khổng lồ quang cầu.

Tinh tế nhìn lại, tốt lắm lại tựa như một mảnh thiên địa

Thừa tái ức vạn chúng sinh.

Đây là Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới mới vận dụng.

Cửu Giới hợp nhất. . . Hóa thành một giới.

Tiến tới tăng lên trên diện rộng Cửu Giới uy lực.

Vô luận là dùng để phòng ngự, hay là dùng tới đập người, đều rất không sai.

Bất quá suy nghĩ đến Cửu Giới bên trong ức vạn sinh linh, đập người hay là thôi đi.

Đơn thuần dùng để phòng ngự, dời đi thương tổn là tốt rồi.

Hơn nữa, Ngu Tử Du rất là cẩn thận tỉ mỉ.

Ở Cửu Giới giới hạn, đều là hoang vu, vô ngân chi địa. . .

Nơi đây không có một ngọn cỏ, chỉ có giới hạn không ngừng kéo dài.

Hầu như không còn sinh linh.

Nếu như Ngu Tử Du thật cần dời đi thương tổn, cũng là đem Thương tổn chuyển dời đến nơi này.

Mà khi đó, mặc dù nơi đây Thiên Băng Địa Liệt, cũng sẽ không suy giảm tới Cửu Giới chúng sinh.

Không thể không nói, Ngu Tử Du đối với người mình, vẫn rất tốt.

Dù cho ở thần thông tu luyện khai phát bên trên, cũng sẽ tận lực suy nghĩ bọn họ. . .

Chỉ là. . .

Đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chấn động mạnh.

"Rốt cuộc đột phá nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới tinh không, một góc nào đó, có Lôi Kiếp hạ xuống.

Cái này Lôi Kiếp, rất là bình thường.

Tinh không mênh mông, Lôi Kiếp thường xuyên xuất hiện.

Bất quá, đại thể Cửu Tử Nhất Sinh.

Có thể chân chính đặt chân chúa tể, ít lại càng ít.

Không đáng Ngu Tử Du quan tâm.

Nhưng này một cái Lôi Kiếp nhưng khác.

Chỉ vì, hắn là Ngu Tử Du nhân.

Mà cái này, rõ ràng là tiêu thất cực kỳ lâu vụ chi Kỵ sĩ đoàn nhân. . .

Đúng vậy, vụ chi Kỵ sĩ đoàn.

Được cho Ngu Tử Du sớm nhất sáng lập Kỵ sĩ đoàn.

Lo liệu Bất diệt ý.

Trước đây, ở Lam Tinh, uy chấn nhất thời.

Sau đó ở tinh không, cũng là cũng có nhất định danh tiếng.

Bất quá, ngoại nhân rất ít biết cái này một cái quân đoàn.

Thậm chí ngay cả Yêu Đình đều là không có mấy người biết.

Mà cái này gần nhất mấy vạn năm, vụ chi Kỵ sĩ đoàn càng là dường như tiêu thất một dạng, lại cũng tìm chi tìm không thấy.

Mà hết thảy này, đều là Ngu Tử Du an bài.

Vụ chi Kỵ sĩ đoàn, chính là vụ khí biến thành quân đoàn.

Có mấy vị thống suất.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là để cho bọn họ triệt để sáp nhập vào trong sương mù. . .

Hư vô, phiêu miểu. . .

Phàm là chư thiên sương mù tràn ngập chi địa, đều là vụ chi Kỵ sĩ đoàn hàng lâm chi địa.

Vụ khí, đối với vụ chi Kỵ sĩ đoàn mà nói, dường như một cái lối đi.

Chỉ cần có tràn ngập trong thiên địa vụ khí. . . Bọn họ có thể mượn đầy trời vụ khí, hiển hóa trong thiên địa.

Sở dĩ. . .

Tinh không thường thường có người chứng kiến. . . Sương mù bên trong, có một cái quân đoàn tung hoành. . .

Càng là có vô số quỷ mị hình bóng, xung phong.

Mà cái này, thậm chí ở tinh không, đều là dâng lên một ít Truyền Thuyết.

Nói thí dụ như

Đến từ chính sương mù kỵ sĩ. . . Là thế gian thủ hộ giả. . .

Lại nói thí dụ như, mê vụ ẩn chứa quân đoàn. . .

. . .

"Vụ khí là của các ngươi môi giới. . . Các ngươi bởi vì vụ khí, mà Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đối với cái này một cái quân đoàn cũng là ôm chờ mong.

Bọn họ có lẽ không tính là rất mạnh.

Nhưng bọn hắn là phiền toái nhất.

Nếu là bị bọn họ quấn lên, như vậy chờ đợi, tất nhiên là một ngày lại một ngày sát khí.

Nhớ kỹ có một lần. . . Vụ chi Kỵ sĩ đoàn mượn mê vụ du tẩu cùng tinh không. . . Chứng kiến một cái cực kỳ tàn nhẫn mà lại tà ác thế lực, tàn sát bừa bãi với tinh không. . .

Bọn họ liền lựa chọn ở chỗ này dừng lại nghỉ. . .

Mỗi khi sương mù tràn ngập lúc, bọn họ sẽ hiển hóa ở giữa thiên địa, tiến tới với sương mù bên trong, đối với cái này một thế lực khởi xướng xung phong.

Ngày qua ngày, năm lại một năm. . .

Hao phí trăm năm, bọn họ hóa ra là đem cái này một cái rất là thế lực đáng sợ, triệt để huỷ diệt. . .

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng vụ chi Kỵ sĩ đoàn đáng sợ.

"Ngày xưa, ta tự tay đem bọn ngươi đánh tan, chính là hi vọng các ngươi trở thành sương mù ý chí. . . Có sương mù địa phương, thì có sự hiện hữu của các ngươi. . ."

"Mà cứ như vậy, cho dù là Chúa Tể cũng là khó có thể làm sao các ngươi. . ."

"Nếu như các ngươi tu vi đại thành, mạnh như nửa bước Vĩnh Hằng. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là khó nén trên mặt chờ mong. . .

Mà bây giờ, vụ chi Kỵ sĩ đoàn, cuối cùng bắt đầu rồi bọn họ bước đầu tiên.

Trong đó bảy vị thống suất. . .

Rốt cuộc có một vị, đặt chân Chúa Tể. . .

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Lôi Kiếp ở chỗ sâu trong. . .

Tất nhiên có thể chứng kiến. . . Mông lung vụ khí giao hội chi địa. . . . Một bóng người xinh đẹp, nâng cao trường thương, cùng Lôi Kiếp chém giết. . .

Nàng là vụ chi Kỵ sĩ đoàn một cái thống suất.

Vốn là một vị nhân loại

Sau lại trở thành Ngu Tử Du thuộc hạ

Mà bây giờ, trở thành sương mù hóa thân.

Đúng vậy, hóa thân.

Không có hình thái, không có dựa vào. . .

Có chỉ là từ từ vụ khí hội tụ mê vụ chi khu.

Mà bây giờ, tên của nàng là —— Thần Vụ. . .

Còn như Kỵ sĩ đoàn thành viên khác, tên cũng là cùng loại.

Có tên là Sương mù

Có tên là Mê vụ . . .

Bọn họ đại biểu cho bất đồng vụ khí. . .

Mỗi một chủng vụ khí xuất hiện thời gian, liền ý nghĩa một cái Kỵ sĩ đoàn thống suất có thể đi ra.

Mà bây giờ, chính là Thần Vụ đột phá Chúa Tể.

"Nếu là ngươi có thể đột phá Chúa Tể. . . Toàn bộ tinh không, phàm là Thần Vụ tràn ngập chi địa, ngươi cũng có thể hàng lâm. . ."

"Ngươi sẽ trở thành Thần Vụ bên trong thần. . ."

"Dường như chân chính thần chi. . ."

. . .

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra chờ mong.

Đây chính là đích thân hắn đúc thành. . .

Mà hắn hy vọng nhất, rất nhiều vụ chi Kỵ sĩ đoàn thống suất, toàn bộ đặt chân Chúa Tể

Thậm chí đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Mà khi đó, vụ chi Kỵ sĩ đoàn sẽ nghênh đón biến chất.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái kia không hiện thực.

Bọn họ thiên tư, một dạng.

Thần Vụ đột phá Chúa Tể, đều được cho cực hạn..