Chương 2803: Gặp lại Kỵ Sĩ Vương.

Chương 2803: Gặp lại Kỵ Sĩ Vương.

Chúa Tể là một cái hạm.

Phải nói, mỗi một cảnh giới, đều là một cái khe.

Mà đối với đại bộ phận sinh linh mà nói, Chúa Tể đã bọn họ theo đuổi lớn nhất.

Còn như Vĩnh Hằng. . . .

Toàn bộ tinh không, toàn bộ kỷ nguyên, có can đảm truy cầu Vĩnh Hằng Chi Cảnh, không hơn trăm người.

Cái này không khoa trương.

Chỉ vì, Chúa Tể Cửu Trọng Thiên.

Có người cuối cùng cả đời, đều khó bước vào Chúa Tể.

Càng chưa nói, mở Thiên Lộ, đạp cửu trọng.

Mà bây giờ, Thần Vụ chính là cái này trùng kích Chúa Tể.

Lôi Kiếp bắt đầu khởi động. . . Quần Tinh rung động. . .

Nàng, Thần Vụ, vụ chi Kỵ sĩ đoàn tối cường giả, cuối cùng cái này ngày trùng kích Chúa Tể.

Mông lung vụ khí, tràn ngập ở giữa thiên địa.

Một mình nàng, cầm trong tay trường thương

Đầy trời vụ khí, cho nàng quanh thân đan vào, tựa như biến thành liên miên chân trời áo choàng.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến vụ khí ở chỗ sâu trong, vô số thân ảnh cưỡi chiến mã, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là trong truyền thuyết vụ chi Kỵ sĩ đoàn.

Không có hình thể

Không có dựa vào.

Có chỉ là đền đáp chủ nhân chi tâm.

Mà bây giờ, bọn họ đang đợi, cùng đợi Thần Vụ đột phá.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Chấn động lòng người Lôi Kiếp, cũng là dần dần tiêu tán.

Chỉ lưu lại một đạo thân ảnh dáng người dần dần ngưng thật.

Đúng vậy, ngưng thật.

Đặt chân Chúa Tể sau đó, Thần Vụ dáng người cuối cùng ngưng thật.

Vụ khí, tức là nàng vật dẫn.

Hối chi thành thân. . . Tán chi thành sương.

Mà bây giờ, Thần Vụ một người tức tán quân đoàn.

Chỉ cần, nàng nâng cao trường thương, cái kia vốn là biến mất với sương mù bên trong vụ chi Kỵ sĩ đoàn, sẽ đạp không mà đến

Vì đó chinh chiến đến chết.

"Chủ nhân, chúng ta thành công."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thần Vụ cũng là nhìn về bầu trời.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, tinh không chấn động.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến một chỉ con mắt màu đỏ ngòm, nở rộ tại cửu thiên chi thượng.

"Thần Vụ, bái kiến chủ nhân."

Rất là kích động âm thanh bên trong, cái này một vị từ Lam Tinh theo Ngu Tử Du bóng hình xinh đẹp, cũng là quỳ một chân trên đất.

"Rất tốt."

Khe khẽ tán thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

"Các ngươi tìm được rồi thuộc về mình đường."

"Một người tức là quân đoàn nha."

Lẳng lặng nghe, Thần Vụ cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, nhiều như vậy nhiều tới, chúng ta du đãng ở tinh không nơi hẻo lánh, một mực tại suy nghĩ, làm sao có thể đủ tốt hơn trợ giúp chủ nhân."

"Rốt cuộc, chúng ta ở một ngày nghĩ tới, đem vạn ngàn vụ chi kỵ sĩ lực lượng dung vào nhất thể, thành tựu một người."

"Mà rất nhiều Kỵ sĩ đoàn thống suất, tuyển trạch thành tựu ta."

. . .

Nói đến đây, Thần Vụ trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt không nói ra được phức tạp.

Rất nhiều kỵ sĩ thống suất bên trong, nàng trẻ tuổi nhất.

Vẫn là tiểu muội một dạng tồn tại.

Sở dĩ, rất nhiều Kỵ sĩ đoàn thành viên đối nàng cũng rất là chiếu cố.

Chỉ là không có nghĩ đến, bọn họ cuối cùng hóa ra là thành toàn một mình nàng.

Cái này. . .

Tâm tư điểm, Thần Vụ cũng là không khỏi nắm thật chặt trường thương trong tay.

"Bọn họ thành tựu ngươi, mà ngươi thành tựu Kỵ sĩ đoàn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói:

"Về sau, ngươi sẽ trở thành vụ chi Kỵ sĩ đoàn, hành tẩu ở tinh không hóa thân, nhiệm vụ rất nặng, tuyệt đối không thể làm cho sau lưng ngươi rất nhiều huynh trưởng, thất vọng."

Nghe đến đó, Thần Vụ trên mặt cũng là lộ ra một vệt chăm chú màu sắc.

"Thuộc hạ tất nhiên sẽ không để cho huynh trưởng thất vọng, càng sẽ không làm cho chủ nhân thất vọng."

Một tiếng đáp lại, kiên định lại mạnh mẽ.

Thành tựu kỵ sĩ, bọn họ tâm tính so với thường nhân, kiên cường nhiều lắm.

Bất quá, rất nhiều kỵ sĩ bên trong, nhất là lệnh Ngu Tử Du ký ức khắc sâu kỵ sĩ, chỉ có một vị kia.

Trong truyền thuyết kỵ sĩ.

Đứng ở kỵ sĩ đỉnh điểm.

Tuy nói, thuộc về hư không

Nhưng lệnh vạn ngàn Tinh Không Kỵ Sĩ, đều là bái phục.

Mà cái kia, chính là trong truyền thuyết Kỵ Sĩ Vương.

Một cái dường như la lỵ một dạng nữ tử.

Cái này một vị, tuy nói là nữ tử, nhưng là kỵ sĩ bên trong Vương Giả.

Càng là hư không Tứ Đại Thiên Vương.

Thực lực thâm bất khả trắc.

Cho đến bây giờ, không có ai biết nàng mạnh bao nhiêu.

Chỉ là, có một chút là có thể khẳng định

Đó chính là nàng nói mạnh nhất kỵ sĩ.

Không hỗ là kỵ sĩ một đạo.

"Có cơ hội, ngươi đi nhiều hướng sư tỷ của ngươi học một ít a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là dự định đem Thần Vụ giao cho Kỵ Sĩ Vương.

Để cho nàng mang đi mài giũa một chút.

Đều là kỵ sĩ

Kỵ Sĩ Vương giáo dục Thần Vụ, tự nhiên là tốt nhất.

Hơn nữa. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

"Đi thôi."

Một tiếng dứt lời, Liên Y trận trận.

Thần Vụ hóa ra là cùng Ngu Tử Du huyết sắc chi mâu cùng nhau tiêu thất chi trong tinh không.

. . .

Mà đúng lúc này, hư không chỗ sâu nhất. . .

Nào đó một cái góc.

Nơi này là một ngọn núi.

Chỉ là, ngọn núi này, tựa như xoắn ốc tăng lên giống nhau, xông lên tận chín tầng trời bên trên.

Hơn nữa, một ngọn núi này sơn đen như mực

Lộ ra bất tường cùng với khủng bố.

Mà cái này, chính là hư không tiếng tăm lừng lẫy kỵ sĩ đỉnh cao.

Tục truyền, một ngọn núi này sơn có ngàn khó vạn ngăn trở.

Phàm là có thể không dùng tới linh lực, chỉ bằng vào ý chí, đặt chân đỉnh giả, đều là có thể trở thành Kỵ Sĩ Vương quân đoàn một thành viên.

Mà bây giờ. . .

Liền tại cái này đỉnh một ngọn núi, hóa ra là có một đạo thân ảnh, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Nàng, có mái tóc dài màu đen. Khoác lên đầu vai.

Cả người xuyên màu đen chiến giáp

Thần sắc cực kỳ lạnh lùng.

Liếc nhìn lại, tựa như Nữ Võ Thần.

Chỉ là, lúc này

"Đã lâu không gặp."

Chợt thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên, cũng là lệnh cách đó không xa thiếu nữ bỗng nhiên chấn động.

Chậm rãi mở hai mắt ra.

In vào tầm mắt đúng vậy một người mặc trường sam màu xanh nam tử.

"Chủ nhân."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Kỵ Sĩ Vương trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng rỡ.

Xác thực đã lâu không gặp.

Tính toán thời gian.

Có mấy ngàn năm nay a.

Nếu không phải thường cách một đoạn thời gian, sẽ có lấy tụ hội, nàng sợ là vạn niên đều khó có thể chứng kiến cái này một vị chủ nhân.

"Ngươi lại tới chỗ của ta ?"

Có chút hoạt kê trong thanh âm, Kỵ Sĩ Vương đôi mắt đẹp cũng là lưu chuyển, nhìn về Ngu Tử Du phía sau.

Tại cái kia, có một bóng người xinh đẹp lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng tựa như có chút khẩn trương, gắt gao vùi đầu.

Bất quá, cảm thụ được nàng ấy mới vừa đột phá khí tức, Kỵ Sĩ Vương cũng là không khỏi hoạt kê.

"Ngươi là ?"

Có chút thanh âm kinh dị bên trong, Kỵ Sĩ Vương giống như cũng là nhận ra Thần Vụ.

"Nguyên lai là ngươi cái này tiểu gia hỏa."

Một tiếng cảm thán, Kỵ Sĩ Vương cũng là muốn nổi lên Thần Vụ.

Đều là kỵ sĩ, lại là cùng nhau theo với Ngu Tử Du, Kỵ Sĩ Vương tự nhiên là nhận thức vụ chi Kỵ sĩ đoàn.

Chỉ là vụ chi Kỵ sĩ đoàn, quá mức thần bí

Dù cho Kỵ Sĩ Vương, cũng là tiếp xúc không nhiều lắm.

Sở dĩ nha. . ..