Chương 2804: Bố cục tinh không.

Chương 2804: Bố cục tinh không.

"Thuộc hạ Thần Vụ, bái kiến Kỵ Sĩ Vương."

Có chút kích động âm thanh bên trong, Thần Vụ cũng là trước tiên bái kiến.

Đối với Kỵ Sĩ Vương, nàng tự nhiên là có nghe thấy.

Dù cho du tẩu cùng tinh không, nàng cũng là nghe nói qua cái này một vị kỵ sĩ bên trong Vương Giả.

Đứng ở hư không đỉnh.

Cường đại thời gian.

Thậm chí, được khen là gần với, hư không chi lưỡi hái, hư không chi vương hư không người thứ ba.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một vị đáng sợ.

Mà bây giờ

"Không cần khách khí, người quen cũ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Kỵ Sĩ Vương cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

"Chủ nhân đến này mục đích, là để cho ta chiếu cố cái này một vị tiểu gia hỏa à?"

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Nàng mới vừa đột phá, lại là gánh vác vụ chi Kỵ sĩ đoàn, ngươi mang mang tương đối khá."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Kỵ Sĩ Vương cũng là không có cự tuyệt.

Chỉ là, lúc này

Chậm rãi ngước mắt, ánh mắt tập trung với Kỵ Sĩ Vương, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có tán thán màu sắc.

Cô nàng này

Thật đúng là đáng sợ.

Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Phóng nhãn tinh không, đã đứng ở tuyệt đỉnh.

Đáng sợ hơn đúng vậy, sức chiến đấu của nàng, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Không chút khách khí nói, nàng chính là vì chiến mà thành vậy chờ tồn tại.

Chiến lực cực kỳ kinh người.

"Không hổ là một lần trở thành đối thủ của ta tồn tại."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là hỏi tới Kỵ Sĩ Vương trong tu luyện hoang mang.

"hồi bẩm chủ nhân, thuộc hạ tạm thời không có."

Nói đến đây, Kỵ Sĩ Vương cũng là nói bổ sung:

"Bây giờ, ta đã Tĩnh Tu ba ngàn năm, hiện tại ta, trọng tại đánh bóng tâm tình, cùng với vấn tâm."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Kỵ sĩ chi đạo, chính là tâm linh chi đạo, hỏi nhiều tâm, quả thật không tệ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là không muốn ở lâu.

So sánh với ngốc tại chỗ này, hắn càng muốn đi Hư Không Thiên Phi nơi kia nhìn một chút.

Sở dĩ

Đơn giản cáo biệt sau đó, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng phía Hư Không Thiên Phi nơi đó đi tới.

. . .

Hư Không Thiên Phi, chính là hư không nhị đại Hư Không Chi Chủ.

Chấp chưởng toàn bộ hư không.

Bất quá, hư không trật tự sớm đã hoàn thiện.

Có hư không danh sách, càng là có Tứ Đại Thiên Vương.

Sở dĩ, Hư Không Chi Chủ sự vật, không quá bận rộn.

Chỉ có chuyện trọng đại, mới(chỉ có) cần Hư Không Chi Chủ quyết đoán.

Còn như, chuyện gì, xem như là trọng đại ?

Nói thí dụ như tấn công Long Giới

Tàn sát một phương.

Những thứ này, khả năng cần Thiên Phi quyết đoán a.

Mà bây giờ

Hư không vương điện bên trong, Hư Không Thiên Phi đã hiển hóa bản thể.

Oanh

Giống như Thiên Sứ một dạng cánh xòe ra gian, nàng cũng là lộ ra Chân Long Chi Thân.

Đây là Ứng Long.

Trong truyền thuyết long chi thuỷ tổ.

Cường đại có đáng sợ.

Chấp chưởng Tạo Hóa, gảy mưa gió.

Nói riêng về huyết mạch mà nói, Hư Không Thiên Phi không thể nghi ngờ là trong thiên địa tôn quý nhất sinh linh.

Mà bây giờ, giống như là đã nhận ra cái gì, Hư Không Thiên Phi sắc mặt cũng là khẽ biến.

Ngay sau đó, linh lực bắt đầu khởi động gian

Một cái sau lưng có hai cánh giai nhân, cũng là từ trong rèm chậm rãi đi ra.

"Ngươi đã đến rồi ?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hư Không Thiên Phi khóe miệng mỉm cười.

Càng là chủ động đi tới một bên, ngâm vào nước nổi lên nước trà.

Xem bên ngoài động tác, không phải bình thường thuần thục.

Mà trên thực tế cũng là cũng như.

Ở nơi này mấy vạn năm gian, vì tốt hơn nắm chặt toàn cục

Ngu Tử Du thường thường sẽ tới hư không vương điện, đến đây cùng Hư Không Thiên Phi một lần.

Thường xuyên qua lại gian, Hư Không Thiên Phi cũng là thuần thục.

Thậm chí, còn đặc biệt vì Ngu Tử Du chuẩn bị một ít hư không đặc sản.

Nói thí dụ như, hiện tại ngâm vào nước nước trà, chính là hư không độc hữu hư không chi lệ, cùng Linh Vật, hỗn hợp mà thành.

Bình thường Chúa Tể uống, đều sẽ không chịu nổi.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là khó được mỹ vị.

Nhấp một miếng, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được thanh hương, dư vị vô cùng.

Mà lúc này

Để chén trà xuống, Ngu Tử Du cũng là thuần thục cầm lên cách đó không xa hồ sơ, kiểm tra nổi lên hư không tình huống gần đây.

"Hư không bây giờ đã chiếm giữ tinh không ba thành à?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi động dung.

Ba thành, nhìn như không nhiều lắm.

Nhưng vấn đề là, đây chính là tinh không vạn giới ba thành.

Xem như là thế giới nói, khả năng có 2000~3000 nhiều.

Cái này. . .

"Ừm đâu."

Hơi gật đầu gian, Hư Không Thiên Phi cũng là nói thẳng:

"Chúng ta đã rất bảo lưu lại. Một mực tại nỗ lực tiêu hóa địa bàn."

"Cho đến ngày nay, chúng ta hư không Chúa Tể đều là đạt hơn thiên vị, rất là khủng bố."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

Xác thực.

Hư không rất mạnh.

Hôm nay hư không, đối với tinh không vạn tộc mà nói, dường như hàng duy đả kích.

Nếu như hư không có ý định, thậm chí có thể mang tinh không vạn tộc đều là tàn sát.

Chỉ là cái kia không phù hợp Ngu Tử Du bản ý.

Hơn nữa, cũng là cùng Hư Không Nhất Tộc lý niệm không hợp.

Sở dĩ. . .

"Hư không không thể rời bỏ tinh không vạn tộc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là quyết định hư không ngày sau đi hướng.

Vạn tộc không thể diệt.

Chỉ có chăn nuôi.

Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể tối đại hóa lợi dụng bên ngoài giá trị.

"Ta biết."

Một tiếng đáp lại, Hư Không Thiên Phi cũng là hiểu chuyện.

"Ta đã đem hư không đại bộ phận cường giả đều triệu hồi, chính là lo lắng, bọn họ một cái xung động, hỏng rồi chủ nhân đại kế."

"Nếu là có người không nghe lời, không cần lưu tình, biết không ?"

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ lạnh như băng màu sắc.

Cường thịnh trở lại thì như thế nào ?

Chỉ cần dám phá hỏng hắn đại sự.

Ngay cả là Chúa Tể, hắn cũng sẽ tự tay xóa đi.

Ps: **** **** **** **** **** **** *******  cầu đánh thưởng **** **** **** **** **** *****

**** **** **** **** **** **** *******  cầu đánh thưởng **** **** **** **** **** *****

Cảm tạ độc giả đại đại nhóm chống đỡ.

Phi Hồng cũng mở một bản sách mới —— từ Hôi Lang tiến hóa đến Omnimon

Thích cái này loại hình đề tài, có thể đi nhìn..