Chương 2805: Thần bí Thiên Môn

Chương 2805: Thần bí Thiên Môn

Cùng Hư Không Thiên Phi hàn huyên hồi lâu, Ngu Tử Du đối với hư không cũng là cũng càng hiểu sâu hơn một chút.

Bây giờ Hư Không Nhất Tộc, rất là cường đại.

Đã có thống ngự vạn giới phong thái.

Bất quá, bởi vì Ngu Tử Du kế hoạch, hư không chậm chạp không có đối với vạn giới ra - tay.

"Chăn nuôi vạn tộc, là lựa chọn tốt nhất."

Tâm - đầu cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về thuộc tính của mình bảng.

Tại cái kia, tiến hóa điểm đã đạt tới vạn ức số lượng.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, đoạn thời gian này tinh không vạn giới mang đến cho hắn bao nhiêu tiến hóa điểm.

Mà cái này - bên trong đáng nhắc tới đúng vậy, bảng skills, là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn đối với Ngu Tử Du cụ hiện biến hóa.

Tuy nói hiện tại Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn tại thiên đạo chi khu thân - bên trên.

Nhưng không ảnh hưởng Ngu Tử Du đối với Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn sử dụng.

Chỉ là, hiệu quả khả năng không bằng ngày xưa.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Nếu như Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn có thể trợ giúp thiên đạo chi khu thành đạo, như vậy Ngu Tử Du tất nhiên sẽ rất là mừng rỡ.

Tâm - đầu cười gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong, chờ mong ngày hôm đó đến.

. . .

Đêm dần dần - dần dần sâu, hư không một vòng Ám Nguyệt, cũng là đến đến rồi đầu cành.

Soi sáng toàn bộ hư không.

Mà đúng lúc này

"Ngày hôm nay, ngươi có thể ở nơi này - bên trong à?"

Chợt mở miệng chi - trung, cách đó không xa Hư Không Thiên Phi đôi mắt đẹp lưu chuyển, cũng là mắt lộ ra chờ mong.

". . ."

Nhất trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng ngưng mắt nhìn Hư Không Thiên Phi.

Hồi lâu sau, hắn nhất tiếng thở dài

Tốt

Một chữ hạ xuống gian, Ngu Tử Du cũng là mở - thủy đả tọa tu luyện.

Còn như Hư Không Thiên Phi, từ - nhưng là bên cạnh, phụ trách chiếu cố.

Đối với Hư Không Thiên Phi, Ngu Tử Du cảm tình rất là phức tạp.

Vậy cũng là hắn hồng nhan a.

Thật lâu làm bạn, không cầu hồi báo.

Tuy nói không nói thêm gì, nhưng Hư Không Thiên Phi đối với lòng trung thành của nàng, Thiên Địa chứng giám.

Sở dĩ. . .

Ngu Tử Du cũng là cũng không biết làm sao trở về - ứng với Hư Không Thiên Phi.

Cự tuyệt, vậy khẳng định là không thể.

Dù sao, Hư Không Thiên Phi nhất một mạch đang chờ đợi hắn.

Có thể tiếp nhận - chịu nha. . .

Ai

Tâm - đầu nhất tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn tiếp tục tu luyện.

Hắn trầm mê tu luyện nhất nguyên nhân, cũng không biết xử lý như thế nào những cảm tình này.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Hư Không Thiên Phi đã đổi lại một bộ quần áo, đi tới Ngu Tử Du bên cạnh.

Không có dư thừa ngôn ngữ.

Có chỉ là, trước sau như một làm bạn.

Nếu như có thể, Hư Không Thiên Phi nguyện ý, nhất một mạch như vậy.

. . .

Thời gian chậm - chậm trôi qua, đảo mắt đã bán nguyệt đi qua.

Ngu Tử Du cuối cùng lựa chọn ly khai.

Hư không thế cục rất là ổn định.

Bây giờ, cũng coi như được với Ngu Tử Du nhất cái sản xuất tuyến.

Có cuồn cuộn không phải - cắt hư không đại quân.

Cường giả càng là như nấm mọc sau mưa măng giống nhau không phải - đoạn toát ra,.

Không chút khách khí nói, tiếp qua vài vạn năm, mấy trăm ngàn năm, hư không cường đại, sẽ vượt quá tưởng tượng.

Mà cái này cũng là có thể lý giải.

Thiên Địa đang thức tỉnh

Linh khí biết càng - phát nồng nặc. . .

Mà cường giả đại thể hoàn thành sinh - mạng thuế biến, thọ mệnh có thể kéo dài.

Không phải - cắt tích lũy phía dưới, hư không cường giả từ - nhưng biết càng - tới càng nhiều.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, đặt chân Chúa Tể, không nói cùng Nhật Nguyệt Đồng Huy, nhưng thọ mệnh cũng là gia tăng thật lớn.

Lại dựa vào thủ đoạn đặc thù, dù cho sống đến mấy triệu năm, cũng là bình thường.

Sở dĩ, trăm vạn năm sau đó, mới là hư không chân chính đỉnh - sơn.

Không phải - đoạn tích lũy xuống, trăm vạn năm sau hư không, Chúa Tể tất nhiên quá nhiều.

Dù cho Thiên Môn Thất Trọng Thiên, Thiên Môn Bát Trọng Thiên cũng sẽ tồn tại.

Đương nhiên, Chúa Tể Cửu Trọng Thiên, nhất trọng hơn hẳn nhất trọng.

Thiên Môn nhất nhị trọng thiên, còn dễ nói.

Có thể đến tiếp sau, Thiên Môn tam trọng thiên, Tứ Trọng Thiên, thậm chí sau cùng Thất Trọng Thiên, Bát Trọng Thiên, rất nhiều Chúa Tể khả năng cả đời đều là khó có thể vượt qua.

Mà đây mới thật sự là dày vò.

"Ta nhớ được, các tộc ghi chép chi - trung, nhất là huy hoàng nhất cái kỷ nguyên, Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên Chúa Tể, cũng là không cao hơn thiên vị a, Cửu Trọng Thiên trở lên Chúa Tể, càng là cũng chỉ có hơn mười vị."

Khe khẽ kể rõ chi - trung, Ngu Tử Du cũng là cảm thán Thiên Môn cửu trọng thiên gian nan.

Hắn còn tốt.

Thành tựu thiên chi kiêu tử, đột - phá như cùng ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản.

Có thể những người khác nhưng khác.

"Trước đây, ta còn không có nhận thức đến chính mình thiên tư đáng sợ. . ."

"Có thể hiện tại xem ra, thiên tư của ta thật là có một không hai cổ kim, bễ nghễ kỷ nguyên."

Nhất tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là có chút được nước.

Được nước, cái này một loại tâm tình, bản không nên xuất hiện ở Vĩnh Hằng tôn giả thân - bên trên.

Ở đại đa số người xem ra, Vĩnh Hằng tôn giả mỗi người chắc là Siêu Thoát ở thiên địa, trời sập cũng không sợ hãi. . .

Có thể Ngu Tử Du nhưng khác.

Hắn đặt chân vĩnh hằng tuế nguyệt quá ngắn.

Trải qua tuế nguyệt cũng quá thiếu.

Hắn hiện tại, vẫn duy trì sinh linh phần lớn cảm tình.

Tuy nói không sẽ vui nộ hiện ra sắc.

Nhưng là biết đắc ý, bất đắc dĩ. . .

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, đợi đến sau này, cố nhân đều là già đi, hồng nhan đều là ly khai. . .

Thế gian lại không hắn người quen thời điểm, hắn sẽ mất đi tất cả nụ cười thậm chí tâm tình.

Có chỉ là nhất tâm hướng đạo.

Chỉ là, thực sự sẽ có một ngày như vậy à?

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du khuôn mặt - bên trên cũng là lộ ra nhất lau không nói ra được phức tạp.

Hắn không nguyện, cũng không nở.

Nhưng là, đây là Thiên Địa gốc rễ.

Ngoại trừ chân chính Vĩnh Hằng nhảy ra vạn giới ở ngoài, không ở pháp tắc chi - trung ngoại, dù cho Chúa Tể cũng là cũng có thọ mệnh đi tới cuối ngày nào đó.

Còn như nửa bước Vĩnh Hằng, tuy nói nhục thân bất hủ, nhưng tinh thần của bọn hắn cũng sẽ khô kiệt, già yếu.

Cũng là cũng có chết đi ngày nào đó.

Chỉ là, đúng lúc này

"Nhục thân bất hủ. . ."

Khe khẽ nỉ non chi - trung, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến nhất rất là mấu chốt một điểm.

"Hỗn Độn Chân Linh. . ."

Nhất tiếng quát to gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa bóng người vàng óng.

"Thế gian, nếu còn có đế binh trường tồn, vậy có phải hay không cũng có Vĩnh Hằng cấp bậc nhục thân, nói thí dụ như những thứ kia nửa bước vĩnh hằng thân thể. . ."

Nói đến đây - bên trong, Ngu Tử Du khuôn mặt - bên trên cũng là lộ ra nhất lau chờ mong.

Vĩnh Hằng tôn giả nhục thân, hắn không phải - cảm tưởng, cũng không muốn suy nghĩ.

Có thể nửa bước vĩnh hằng nhục thân, hắn đã có ý nhúng chàm.

Nếu như tỉnh lại thân thể của bọn họ, hóa thành Vong Linh Thiên Tai, nói vậy không phải bình thường khủng bố a.

Ngạch

Nhất trận trầm mặc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cổ quái nhìn Ngu Tử Du liếc mắt.

"Ngươi thật đúng là cảm tưởng ?"

Có chút bất đắc dĩ tiếng - âm chi - trung, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Thiên Môn giấu hết thế gian toàn bộ bí mật, ngươi nếu là thật có một ít ý tưởng kỳ quái, có thể thử - thử vào - vào Thiên Môn.".