Chương 2806: Hắc Ám Đại Đế

Chương 2806: Hắc Ám Đại Đế

"Thiên Môn. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh.

Chúa Tể Cửu Trọng Thiên

Đi là mở Thiên Môn đường.

Một bước một đài giai, cho đến cuối cùng lại đến một cái Bạch Ngọc một dạng cửa đá trước mặt.

Chỉ là, đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, Ngu Tử Du cũng là không có chân chính đẩy ra Thiên Môn quá.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác có dũng khí, Thiên Môn bên trong, có đại khủng bố, đại ẩn bí mật.

Là lấy, hắn cho tới nay, đều là không nguyện suy nghĩ cái này một phiến cổ xưa môn hộ.

Có thể không nghĩ tới, Hỗn Độn Chung chân linh hóa ra là nói như vậy.

"Chẳng lẽ Thiên Môn bên trong, là vĩnh hằng mộ địa, vô số Vĩnh Hằng tôn giả đều là chôn ở Thiên Môn ở chỗ sâu trong. . ."

"Nói như vậy, cũng có thể giải thích Tạo Hóa Thần Vương hình chiếu, vì sao từ bên trong thiên môn đi ra."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là ở suy đoán.

Bất quá, cụ thể, hắn không dám suy nghĩ nhiều.

Cũng không nguyện ý suy nghĩ nhiều.

So với, đơn thuần nghĩ, Ngu Tử Du càng muốn đúng vậy đi nghiệm chứng.

Chỉ là, bây giờ còn chưa phải lúc.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Về sau, ta sẽ tự mình tiến nhập Thiên Môn đi xem một chút."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

"Thiên Môn, lại xưng Huyền Diệu Chi Môn, chính là tinh không tuyên cổ môn hộ. . . Có người nói, Thiên Môn là thiên đạo người gánh chịu. . . Có người nói, Thiên Môn là tinh không lớn nhất bí bảo. . ."

Chợt mở miệng, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói ra một ít liên quan tới Thiên Môn  sự tình.

"Chẳng lẽ ngươi cũng không biết Thiên Môn toàn bộ à?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

. . .

Một trận trầm mặc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Nàng không nói gì thêm.

Có thể toàn bộ đã tại không nói bên trong.

Nàng không phải là không biết cái gì ?

Mà là không thể nói.

Xem ra Thiên Môn dây dưa thực sự rất lớn.

Thậm chí ngay cả Hỗn Độn Chung chân linh bực này tồn tại, cũng là không nguyện nói thêm cái gì.

Bất quá. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là bổ sung xem một câu:

"Ngươi nếu như sau này, thực sự dự định tiến nhập Thiên Môn, tốt nhất vẫn là bước ra một bước kia, bằng không. . ."

Một bước kia. . .

Chỉ có nửa bước siêu thoát rồi.

Vĩnh hằng cực đỉnh, bước ra một bước.

Đây là Hỗn Độn Chung bây giờ chỗ cảnh giới.

Nàng sớm đã bước ra cái kia nửa bước.

Không chỉ là nàng, Hồng Hoang Đạo Tổ cũng có thể sớm đã bước ra cái kia nửa bước.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Chung chân linh hóa ra là yêu cầu Ngu Tử Du bước ra một bước kia, mới có thể đi vào Thiên Môn.

Xem ra. . .

"Ở trong đó quả thật không phải bình thường hung hiểm nha. . . Hóa ra là có thể táng diệt Vĩnh Hằng. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đồng tử cũng là hơi co rụt lại.

Thật đúng là bất khả tư nghị.

Treo tại cửu thiên chi thượng Thiên Môn, hóa ra là có như vậy Đại Hung Hiểm, đại khủng bố.

"Quả nhiên, cái này tinh không còn có quá nhiều bí mật."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là dự định hoa một đoạn thời gian đi truy tầm chân chính bí ẩn.

Những thứ này bí ẩn, rất là thú vị.

Đáng giá truy đuổi.

Còn như Thiên Môn, lưu đi cuối cùng.

Hắn hiện tại, nhiều lắm Vĩnh Hằng sơ kỳ, khoảng cách nửa bước Siêu Thoát, còn có rất xa xôi khoảng cách.

Đương nhiên, chiến lực của hắn khẳng định không chỉ Vĩnh Hằng sơ kỳ.

Dựa theo Hỗn Độn Chung chân linh thuyết pháp, nửa bước Siêu Thoát phía dưới, không người có thể làm gì Ngu Tử Du.

Nhưng vấn đề là, Ngu Tử Du địch nhân lớn nhất, chính là nửa bước Siêu Thoát.

Hơn nữa, còn là đáng sợ nhất nửa bước Siêu Thoát.

Cái này. . . Có chút xấu hổ.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là đã đủ chứng minh Ngu Tử Du đáng sợ.

Gánh vác thời gian và không gian hắn, ở bảo mệnh phương diện, nhất định là có một không hai Thiên Địa.

. . .

Không lâu sau, trở về Hỗn Độn, Ngu Tử Du cũng là tâm thần chìm vào bản thể.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, không rõ lực lượng lưu chuyển ở giữa thiên địa, cũng là Ngu Tử Du lại một lần nữa vượt qua cổ kim tuế nguyệt, trằn trọc với Thời Gian Trường Hà.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Thời Gian Trường Hà, tất nhiên có thể phát hiện, có một cái bóng mờ, hóa ra là đi ngược dòng nước, hướng về Thời Gian Trường Hà đầu nguồn phương hướng đi tới.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Sông chảy xuôi, bọt sóng điểm điểm, văng lên cổ kim tuế nguyệt, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Chỉ vì, hắn thấy được

Thấy được một cái cổ xưa tuế nguyệt.

Đó là một cái tối tăm không ánh mặt trời kỷ nguyên, màu đen Đại Dương, bao phủ tinh không. . .

Vô số tràn ngập hắc ám lực sinh vật, hành tẩu ở giữa thiên địa.

"Hắc Ám Kỷ Nguyên. . . Một cái thuộc về hắc ám sinh vật kỷ nguyên. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là phức tạp.

Cái này một cái kỷ nguyên, từng có ghi chép, rất là thật đáng buồn.

Tục truyền, cái này một cái kỷ nguyên, có rất nhiều Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí nửa bước vĩnh hằng tồn tại.

Nhưng là, chẳng biết tại sao, cái này một cái kỷ nguyên, chậm chạp không có Vĩnh Hằng tôn giả đi ra.

Mà đến cuối cùng, vô số cường giả thọ mệnh đi đến phần cuối. . .

Bọn họ không cam lòng

Bọn họ không nguyện.

Sở dĩ, không ít dầu hết đèn tắt cổ xưa cường giả cuối cùng thỏa hiệp,.

Bọn họ lựa chọn liên thủ, tàn sát vạn giới, chỉ vì rút ra sinh mệnh vật chất, Duyên Thọ.

Mà cái này, chính là Hắc Ám Kỷ Nguyên bản chất.

Toàn bộ kỷ nguyên, đều là bao phủ ở tại những cường giả này phía dưới.

Dài đến vạn vạn năm.

Đếm không hết sinh mệnh, trở thành bọn họ kéo dài tuổi thọ sinh mệnh vật chất.

Cùng với nương theo lại là, những thứ này đến từ khác biệt chủng tộc cường giả, tất cả đều Đọa Lạc, hãm sâu hắc ám, không cách nào tự kềm chế.

Đương nhiên, cái này một cái Hắc Ám Kỷ Nguyên, ở rất nhiều kỷ nguyên bên trong không nổi lên được cái gì bọt sóng.

Cho đến cuối cùng, đều không có nhất tôn Vĩnh Hằng đi ra.

Bên ngoài nguyên nhân cũng là không khó lý giải.

Tàn sát Vạn Linh, cướp đoạt sinh mệnh vật chất. . . Làm trái thiên đạo, như vậy tồn tại, có thể nào Chứng Đạo ?

"Kỳ thực, hắn là có thể Chứng Đạo. Chỉ là đáng tiếc, hắn cuối cùng sợ."

Chợt trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thấy được Hắc Ám Kỷ Nguyên, nhất là kinh tài diễm diễm một nhân vật.

Người này, chính là  Hắc Ám Đại Đế .

Là hắc ám tuế nguyệt nhấc lên giả.

Nếu không phải hắn, cũng sẽ không có lấy nhiều như vậy cổ xưa cường giả, đi về phía điều này tuyệt lộ.

Chỉ là, đáng tiếc

Cái này một vị Hắc Ám Đại Đế bỏ lỡ.

Bỏ lỡ chân chính chứng đạo khả năng.

Nếu như hắn cố gắng nữa, kiên trì một đoạn thời gian nữa, cố gắng thật có thể Chứng Đạo.

Nhưng hắn cuối cùng hóa ra là bởi vì cảm giác thọ mệnh không đủ, lựa chọn một con đường như vậy.

Đợi đến tỉnh ngộ lại lúc, hết thảy đều là chậm..