Chương 2807: Vĩnh Hằng thần uy

Chương 2807: Vĩnh Hằng thần uy

Chứng Đạo Vĩnh Hằng

Rất là gian nan.

Dù cho một chút đạo tâm bất ổn, đều sẽ hóa thành thiên cổ hận.

Mà một vị kia Hắc Ám Đại Đế, thành tựu cái kia một cái kỷ nguyên, nhất là kinh tài diễm diễm nhân kiệt, một như bây giờ Ngu Tử Du.

Có thể cuối cùng, hắn cũng là rút lui.

Mà hắn lùi bước, cũng là làm phiền hà toàn bộ kỷ nguyên.

Kéo vô số cường giả cùng hắn cùng nhau xuống nước, thế cho nên cái kia một cái kỷ nguyên, không một người Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Kinh khủng hơn là. . . Bọn họ còn hưng khởi Tàn sát Vạn Linh, thu gặt sinh mệnh vật chất Duyên Thọ loại thủ đoạn này.

Sở dĩ nha. . .

"Hắc Ám Đại Đế vẫn có thể xem là một đời nhân kiệt, đáng tiếc đường đi sai rồi."

Nói đến đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về xa xôi đi qua.

Trong thoáng chốc, hắn đều là thấy được. . . Một người mặc hắc sắc Long Bào khôi ngô thân ảnh.

Hắn, từ nhỏ Vương Giả

Đứng ở Cửu Thiên.

Khí thôn hoàn vũ, Bá Khí Vô Song. . .

Chỉ là. . . Đáng tiếc

Một bước sai, từng bước sai.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi cất bước, Ngu Tử Du cũng là đi về phía cái này một cái kỷ nguyên thời gian tiết điểm.

Hắn tìm được. . .

Tìm được Hắc Ám Kỷ Nguyên thời gian tiết điểm.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du đã đi tới một mảnh cực kỳ xa lạ Thiên Địa.

Mây đen tràn ngập bầu trời, tựa như lâu lắm chưa từng thấy qua ánh nắng.

Giữa cả thiên địa đều là mông thượng một tầng tử ý. . .

Đó là sinh linh Tịch Diệt ý.

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du đều là nghe được đếm không hết oan hồn Du Quỷ, ở kêu rên, ở bi minh.

"Không phải, ta không cam lòng. . ."

"Tại sao muốn đối xử với ta như thế, vì sao ?"

"Ta thê tử, nữ nhi. . . Chí Tôn, ta trớ chú ngươi, trớ chú ngươi đời đời kiếp kiếp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số oan hồn đều đang nguyền rủa. . . Nguyền rủa treo cao tại cửu thiên chi thượng tồn tại.

Đó là Chí Tôn.

Thiên Địa Chí Tôn.

Nhưng mà, Chí Tôn Vô Tình, nhấc lên thời đại hắc ám, bao phủ toàn bộ kỷ nguyên.

Một lần lại một lần tàn sát chúng sinh.

Chỉ vì tinh luyện sinh mệnh vật chất.

"Ba ba, phần tử xấu nhất định sẽ chịu đến nghiêm phạt à?"

Chợt thanh âm, từ xa xa truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có một cái dài tử sắc hai nhân vật tiểu cô nương, khiếp sanh sanh hỏi hắn ba ba.

"Hội, nhất định sẽ, người đang làm, trời đang nhìn, những thứ kia Cửu Thiên Chí Tôn, nhất định sẽ chịu đến trừng phạt."

Rất là nghiêm túc trong thanh âm, cái này một cái Quỷ Giác tộc trưởng lão, cũng là mặt lộ vẻ hận ý.

Tộc nhân của hắn, toàn bộ táng diệt ở Chí Tôn trong tay.

Vợ của hắn mà. . . Cũng là. . .

Thù này bất cộng đái thiên.

Chỉ là. . .

"Thực sự sẽ phải chịu nghiêm phạt à?"

Một tiếng cười khẽ, đứng ở cách đó không xa Ngu Tử Du cũng là hoạt kê.

Theo hắn biết, cái này một cái kỷ nguyên, dù cho đến cuối cùng, những thứ này Chí Tôn cũng là không có chịu đến nghiêm phạt a.

Cùng vùng thế giới này một dạng, bọn họ đều là bỏ mạng ở kỷ nguyên trong đại kiếp.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, cái này một cái kỷ nguyên sau cùng Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng, dường như đạt hơn trăm người.

Ở các đại kỷ nguyên, mấy cái chữ này đều là cực kì khủng bố.

Mà cái này, chính là một cái kỷ nguyên tính tổng cộng.

Có sinh mệnh vật chất kéo dài tính mạng, mỗi cái Đại Cường Giả toàn bộ ngừng chiến. . . Hóa ra là đem cường giả số lượng tích lũy đến rồi một loại cực kỳ khoa trương tình trạng.

Phải biết rằng, đây chính là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, nửa bước Vĩnh Hằng. . .

Phóng nhãn từng cái kỷ nguyên, đều là đủ để khiến Vĩnh Hằng nhìn thẳng tồn tại.

Nhưng là cái này một cái kỷ nguyên. . . Nhưng là như thế nhiều.

"Sinh mệnh vật chất, là một cái tốt a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, lòng bàn tay của hắn hóa ra là nhiều một chút kim sắc vật chất.

Đây là trong không khí lưu lại vật chất

Ngu Tử Du đem hội tụ, cuối cùng biến thành một đoàn kim sắc vật chất.

Mà cái này, chính là sinh mạng vật chất.

Bảo vật tầm thường, phần lớn là kéo dài thân thể thọ mệnh

Hiếm thế bảo vật, có thể kéo dài linh hồn thọ mệnh.

Có thể sinh mệnh vật chất bất đồng, nó hóa ra là có thể đem nhục thân cùng linh hồn, đồng thời kéo dài.

Hơn nữa, nó chế tác còn không khó.

Chỉ là, số lượng cần có chút khổng lồ.

Sở dĩ nha. . .

"Một cái tinh cầu, vô số sinh linh điêu linh, mới có thể đem một cái nửa bước vĩnh hằng thọ mệnh, kéo dài vạn năm. . ."

Kinh ngạc không nói gì bên trong, Ngu Tử Du cũng là không tiện nói gì.

Nếu như hắn ở nơi này kỷ nguyên, khả năng cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

Hắn hiểu tính tình của mình

Tàn nhẫn Vô Tình.

Trong xương, là ích kỷ.

Nếu như có thể sống được, hắn biết không tiếc toàn bộ thủ đoạn.

Chỉ là, khi hắn nhìn tận mắt lấy từng vị Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, nửa bước Vĩnh Hằng. . . Vì sống sót, không tiếc tàn sát Vạn Linh, hắn vẫn là không nhịn được sinh lòng chấn động.

Mà lúc này

"Bá, bá, bá. . ."

Chợt phá không, với thiên tế vang lên.

Ngước mắt nhìn lại

Từng đường bao hẹp lấy màu đen lưu quang, từ phía chân trời mà đến.

Đó là cường giả.

Một cái lại một cái cường giả.

Yếu nhất đều là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Mà ở càng xa xăm. . .

Vẫn còn có càng nhiều hơn cường giả, cực tốc bay tới.

Cái này một cái kỷ nguyên cường giả, đã nhận ra Ngu Tử Du cái này một cái thời gian khách đến thăm.

"Bọn ta gặp qua Vĩnh Hằng Chi Chủ. . ."

"Bọn ta gặp qua Vĩnh Hằng Chi Chủ. . ."

Tuy nói là mông lung hư ảnh, nhưng vô số cường giả cũng là hứa lấy tôn kính lớn nhất.

Liền dẫn đầu, một vị kia cả người xuyên hắc sắc Long Bào thân ảnh, cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Hơi thở này. . .

Tất nhiên là Vĩnh Hằng.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Vĩnh Hằng.

Có thể đi ngược dòng nước. . . Phá tan thời gian ràng buộc, bực này Vĩnh Hằng phóng nhãn vô số kỷ nguyên, đều là tuyệt đỉnh.

Mà trước mắt cái này một vị Vĩnh Hằng Chi Chủ, chính là như vậy.

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng ngưng mắt nhìn chứa nhiều cường giả.

Những cường giả này, đại thể thân hình hủ bại

Tựa như đến rồi tuổi già.

Ngay cả là thoạt nhìn lên đáng sợ nhất Hắc Ám Đại Đế, cũng là có chút tuổi già, trên mặt có một chút nếp nhăn.

"Ngươi cho cái này một cái kỷ nguyên làm rất nhiều cống hiến a."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là vang vọng đất trời gian, làm cả Thiên Địa đều là yên tĩnh lại.

Vô hình uy áp, ở giữa thiên địa tràn ngập.

Khó có thể tưởng tượng áp bách, hiện lên trong lòng mọi người.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là không ít cường giả khó có thể chịu đựng Ngu Tử Du khí cơ, thân hình liên tục chấn động.

"Đây chính là Vĩnh Hằng thần uy à?"

Thiên

Liên miên hãi nhiên bên trong, vô số người đều là nhìn về Ngu Tử Du phía sau.

Tại cái kia dị tượng liên tục.

Một buội Thần Thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, già thiên tế nhật.

Cành giống như thần liên, câu thông vạn ngàn pháp tắc. . .

Xa xa nhìn lại, tựa như Tinh Hà rũ xuống

Càng là có hư ảnh, đan vào ở giữa thiên địa. . .

Giống như có vạn ngàn cường giả thủ hộ. . ..