Chương 2808: Bí pháp cấm kỵ

Chương 2808: Bí pháp cấm kỵ

"Cái này quả nhiên là trong truyền thuyết Văn Minh Chi Chủ. . ."

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, Hắc Ám Đại Đế nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Văn Minh Chi Chủ.

Một cái văn minh chủ nhân.

Giống như là Long Tộc văn minh. . . Phượng Tộc văn minh, hoặc như là hư không văn minh. . .

Những thứ này văn minh người chưởng đà, đều là không thể xưng là Văn Minh Chi Chủ .

Chỉ có, xưng bá kỷ nguyên, Chúa Tể chìm nổi. . .

Có Văn minh ánh sáng  vĩ đại tồn tại, (tài năng)mới có thể xưng là Văn Minh Chi Chủ .

Mà Ngu Tử Du, chính là thật đả thật Văn Minh Chi Chủ.

Chỉ là, hắn không phải hư không Văn Minh Chi Chủ.

Mà là toàn bộ tinh không Văn Minh Chi Chủ.

Hắn hiện tại, chấp chưởng tinh không, chi phối Tinh Hà. . .

Là lấy, Tinh Hà vờn quanh với quanh thân.

Đếm không hết Tinh Thần hư ảnh, làm đẹp bát phương.

Mà bây giờ Ngu Tử Du, cũng là có thể xưng là Chúng Tinh Chi Chủ .

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không có thu liễm dị tượng.

Ngược lại là thần uy bắt đầu khởi động, tiến thêm một bước bành trướng dị tượng.

Mà liền sau đó một khắc

Ở vô số sinh linh cùng với rất nhiều cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, vốn là ảm đạm bầu trời đều phải biến đổi. . .

Biến thành óng ánh khắp nơi chí cực tinh không. . .

Mênh mông mà lại phiêu miểu. . .

Mà hắn, giống như thần chi một dạng, cao tọa với pháp tắc vương tọa bên trên, bao quát chúng sinh.

Đang không có Vĩnh Hằng Chi Chủ kỷ nguyên, hắn mặc dù đi ngược dòng nước, cũng là vô địch với thế gian.

"Không biết vĩ đại Văn Minh Chi Chủ, tới đây, không biết có chuyện gì ?"

Rất là tôn kính trong thanh âm, Hắc Ám Đại Đế cũng là một bước đi ra.

Ánh mắt nóng bỏng nhìn về Ngu Tử Du.

Hắn rất kích động.

Rất kích động. . .

Không nghĩ tới hóa ra là có cơ duyên như thế, vĩ đại Văn Minh Chi Chủ vượt qua cổ kim, đi ngược dòng nước. . .

Cơ hội như vậy, cũng sẽ không có lần thứ hai.

Sở dĩ. . .

Hắn chính là tâm tình khó có thể bình phục.

"Đến đây xem một chút đi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có che giấu mình tới ý.

Hắn vốn là chỉ vì đến xem.

Được cho một loại tu hành a.

Xem kỷ nguyên bách thái, xem văn minh đủ loại.

Mà lần này, vận khí không tệ, đụng phải Hắc Ám Kỷ Nguyên thời gian tiết điểm.

Cái này tiết điểm, đoán chừng kiếp này chỉ có một lần mở ra a.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hắc Ám Đại Đế.

"Nói thẳng a, ta biết ngươi có muốn hỏi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi nhắm mắt.

Hắn hiện tại

Đang đợi

Cùng đợi Hắc Ám Đại Đế mở miệng.

Cái gia hỏa này, trong lòng nhất định là có nói không trả nghi hoặc.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Hắc Ám Đại Đế cũng là đè xuống kích động trong lòng, trước tiên mở miệng nói:

"Vĩ đại Văn Minh Chi Chủ, mời tố ta mạo muội. . . Không biết Vĩnh Hằng, như thế nào chứng ?"

"Chứng Đạo Vĩnh Hằng à?"

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, thật sâu nhìn một cái Hắc Ám Đại Đế.

"Ngươi ngày xưa khoảng cách Vĩnh Hằng, chỉ kém một chân bước vào cửa, sau đó ngươi rút lui."

Dứt lời, Ngu Tử Du cũng là bổ sung một câu:

"Đời này, các ngươi tất cả đều vô duyên Vĩnh Hằng. . ."

. . .

An tĩnh.

Mọi người đều là an tĩnh.

Từng cái cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Thậm chí ngay cả Hắc Ám Đại Đế trên mặt đều là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Chỉ kém một chân bước vào cửa Chứng Đạo Vĩnh Hằng ?

Giống như là nghĩ đến cái gì, Hắc Ám Đại Đế cũng là ngây ngẩn cả người.

"Thì ra là thế."

Chợt thở dài bên trong, Hắc Ám Đại Đế tựa như già hơn mười tuổi giống nhau, cả người đều là lắc lư.

Hắn sai rồi.

Thực sự sai rồi.

Một lần kia, hắn cuối cùng là rút lui.

Chọn sai con đường.

Trong lòng cười miễn cưỡng, Hắc Ám Đại Đế đôi mắt cũng là mất đi màu sắc.

Bất quá, cái này đối với với hắn mà nói, cũng coi như được với một cái tốt đáp án.

Cẩu thả đến nay, hắn sớm đã biết mình đã vô duyên Vĩnh Hằng.

Bây giờ từ nơi này vĩ đại Văn Minh Chi Chủ trong miệng chứng thực, cũng coi như được với tròn hắn một cái tâm nguyện.

Về phần hắn vì sao tin tưởng

Cái kia tự nhiên là Ngu Tử Du đi ngược dòng nước, đến từ chính hậu thế.

Nói đơn giản Người tương lai .

Hiểu rõ đi qua toàn bộ.

Sở dĩ nha. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy tháng đi qua.

Ngu Tử Du ở Hắc Ám Kỷ Nguyên dừng lại một đoạn thời gian.

Mà đang ở cái này không lâu sau, hắn chính là lựa chọn rời đi.

Chỉ là, hắn lần này thu hoạch rất là phong phú.

Hắn dường như một cái thời không thương nhân

Dùng một ít tri thức, cắt lấy toàn bộ Hắc Ám Kỷ Nguyên.

Nói thí dụ như, tinh luyện sinh mệnh vật chất bí pháp.

Đây tuy nói là cấm kỵ phương pháp, nhưng Ngu Tử Du cũng là cất chứa.

"Đây coi là được với thủ đoạn cuối cùng."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng tâm tư.

Nếu quả như thật có một ngày, Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người thọ mệnh đi đến phần cuối, hắn sẽ làm ra bực nào tuyển trạch.

Hắn không biết.

Càng không biết Cửu Vĩ Linh Nhi đám người biết sẽ không đồng ý,.

Nhưng hắn dường như không có lựa chọn nào khác.

Nếu không phải có thể tìm được bất hủ vật chất, như vậy sinh mệnh vật chất, chính là Ngu Tử Du nhất định phải thứ phải cân nhắc.

Chỉ là, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới, hắn có thể đủ tìm được Hắc Ám Kỷ Nguyên tiết điểm, càng là tìm được sinh mệnh vật chất Đề Luyện Chi Pháp.

"Cái này Hắc Ám Đại Đế, thật đúng là kinh tài diễm diễm."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tán thán.

Theo Hắc Ám Đại Đế theo như lời, hắn trước đây cơ duyên không sai, tìm được bất hủ vật chất, sau đó mượn bất hủ vật chất, khai sáng ra cái này bí pháp cấm kỵ.

Chỉ là từ hắn sau đó, cái này một cái bí pháp cấm kỵ, liền biến mất ở trong thiên địa.

Lại không người có thể tìm được.

Mà trên thực tế, cũng là có thể lý giải.

Cái này một cái bí pháp cấm kỵ, cuối cùng là làm trái thiên đạo, vì thiên địa bất dung.

Nếu như lưu truyền ra ngoài, thế gian tất nhiên đại loạn.

Ngu Tử Du bực này Vĩnh Hằng tôn giả, còn tốt.

Bực này bí pháp, đối nàng dường như gân gà.

Nhưng là những thứ kia thọ mệnh đi đến cuối cổ xưa cường giả đâu ?

Bực này bí pháp, đối với bọn họ mà nói, nhưng là chí bảo bên trong chí bảo.

Còn như tàn sát Vạn Linh. . . Nói thật, riêng là xem Hắc Ám Kỷ Nguyên, đại đa số cường giả tuyển trạch có thể biết.

Người đều là từ tư nhân.

Mà tu luyện đến Chúa Tể Chi Cảnh, lại có mấy người là hiền lành.

Sở dĩ, đại đa số tuyển trạch, đều là như vậy.

Thế cho nên, toàn bộ Hắc Ám Kỷ Nguyên đều là tiếng xấu lan xa.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, hắn nếu như đem cái này một cái bí pháp, truyền bá ra ngoài, vô số thọ mệnh đi tới cuối cường giả đều sẽ do dự. . . Thậm chí cuối cùng đi hướng Đọa Lạc.

"Chờ ta sau này cùng Hồng Hoang lúc khai chiến, ta liền đem cái này một nhóm bí pháp, tản đến Hồng Hoang đi. . .".