Chương 2809:. Căn bản phương pháp.

Chương 2809:. Căn bản phương pháp.

Hồng Hoang rất mạnh

Rất mạnh

Cường đại bất khả tư nghị.

Nhưng Ngu Tử Du cũng cũng nói ngồi không.

Hoặc có lẽ là, hắn chính là một kẻ hung ác.

Chỉ cần hắn một lòng một dạ muốn cùng Hồng Hoang khai chiến.

Cường đại như vậy như Hồng Hoang, cũng sẽ ở sau này cảm thấy đau đầu.

Tựa như hiện tại

Cái này một nhóm tàn sát Vạn Linh, tinh luyện sinh mệnh vật chất bí pháp, nếu là thật như Ngu Tử Du nghĩ cái dạng nào, tản đến Hồng Hoang

Cái kia toàn bộ Hồng Hoang sợ đều sẽ nhấc lên một hồi hạo kiếp.

"Hồng Hoang cách nay đã nói không biết bao nhiêu năm, tích lũy cường giả số lượng chi không rõ, mặc dù Hồng Hoang Thiên Địa có rất nhiều bất hủ vật chất, đầy đủ chống đỡ đại đa số cường giả tuế nguyệt Vĩnh Hằng."

"Nhưng Hồng Hoang cường giả cũng là biết liên tục không ngừng đi ra, mà không mục nát vật chất chung quy hữu hạn."

"Sở dĩ nha. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Nếu như Hồng Hoang những thứ kia thọ mệnh đi tới cuối cường giả thu được bực này bí pháp, vậy sẽ là bực nào hình ảnh.

Rất có thể không cần Ngu Tử Du xuất thủ

Toàn bộ Hồng Hoang sẽ loạn thành nhất đoàn.

Phải biết rằng, Hồng Hoang không ít cường giả sở dĩ có sánh ngang vĩnh hằng thọ mệnh, cái kia chỉ là đơn thuần bởi vì Hồng Hoang Thiên Địa chính là hỗn độn trung tâm.

Tồn tại một ít bất hủ vật chất

Những thứ này vật chất đủ để cho những cường giả này, thọ cùng Thiên Tề.

Nhưng vấn đề là bất hủ vật chất, cuối cùng là có hạn.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, Hồng Hoang Thiên Địa bất hủ vật chất, có thể chống đỡ cường giả là có giới hạn.

Đây cũng là Hồng Hoang về sau cường giả, kém xa tít tắp phía trước cường giả nổi danh nguyên nhân.

Bọn họ giai cấp đã cố hóa.

Một cái lại một cái cổ xưa cường giả dựa vào bất hủ vật chất, đứng ở đỉnh cao.

Sau lại, dù cho lại là kinh diễm thiên kiêu cũng sẽ bởi vì thọ mệnh đi tới phần cuối mà vẫn lạc.

Sở dĩ cùng tinh không Thiên Địa đánh, mãi mãi cũng là những người quen cũ kia.

Đạo môn tam thánh môn đồ, phật môn rất nhiều Cổ Phật. . .

Còn như tân sinh thiên kiêu, không có mấy cái.

Mà cái này tuy nói có lợi cho Hồng Hoang ổn định

Nhưng là cho Hồng Hoang để lại một cái rất là kẽ hở khổng lồ.

Mà đó chính là Hồng Hoang đại tân sinh, đối với Hồng Hoang thế hệ trước, vẫn tồn tại bất mãn.

Bọn họ khát vọng đánh vỡ loại này lũng đoạn.

Khát vọng vĩnh hằng thọ mệnh.

Hơn nữa trọng yếu hơn là, bởi vì thế hệ trước tham sống sợ chết, Hồng Hoang vẫn thiếu khuyết tiên huyết huyết dịch.

Từ Tây Du đại kiếp sau đó, Hồng Hoang Thiên Địa, lại không kinh tài diễm diễm thiên kiêu, danh chấn Hồng Hoang.

"Hồng Hoang sớm đã thói quen khó sửa."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Hắn nhớ muốn tấn công Hồng Hoang khác một nguyên nhân, chính là muốn cướp đoạt Hồng Hoang Thiên Địa bất hủ vật chất.

Có loại vật chất này, Linh Nhi, Cửu Vĩ là có thể vẫn làm bạn Ngu Tử Du chừng.

Về phần bọn hắn Chứng Đạo Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du thật không trông cậy vào

Cái này là chuyện không thể nào.

Các nàng tuy nói đáng sợ.

Nhưng đã đi đến phần cuối.

Có thể đặt chân thượng vị Chúa Tể, đều là Ngu Tử Du lần nữa chỉ điểm.

Còn như trùng kích Vĩnh Hằng. . .

Xin lỗi, không thực tế.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là Ngu Tử Du cũng sẽ không cho phép các nàng trùng kích Vĩnh Hằng.

"Vĩnh Hằng Chi Lộ, không có đường quay về có thể đi, một cái sơ sẩy, thân tử hồn diệt."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng thì không muốn thấy cái này xấu nhất một loại tình huống.

Đại kiếp phía dưới, thân tử hồn diệt, Đại La khó cứu.

Mặc dù Ngu Tử Du thủ đoạn nghịch thiên, cũng không khả năng thay đổi gì.

Mà khi đó hết thảy đều là chậm.

Sở dĩ

Ngu Tử Du không hy vọng các nàng trùng kích Vĩnh Hằng đại kiếp.

. . .

Mà lúc này, không do dự, Ngu Tử Du cũng là tâm thần trở về bản thể.

Lần này đi trước Hắc Ám Kỷ Nguyên, hắn thu hoạch rất nhiều.

Hắn hiện tại, có chút lý giải tự thân tồn tại.

"Ta gánh vác thời không, hành tẩu ở tuế nguyệt trường hà. . .

"Nếu như có thể mà nói, ta hoàn toàn có thể trở thành một cái thời gian thương nhân, hành tẩu ở cổ kim kỷ nguyên, bắt đầu một cái lại một cái giao dịch, sau đó thu hoạch thứ ta cần."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ý động màu sắc.

So sánh với cướp đoạt, mạnh mẽ bắt lấy

Ngu Tử Du càng hy vọng là như vậy công bằng giao dịch.

Tựa như phía trước, hắn dùng chỉ điểm đổi lấy Hắc Ám Kỷ Nguyên tri thức.

Đúng vậy, chỉ điểm đổi tri thức.

Hoặc có lẽ là, tri thức đổi tri thức.

Cứ như vậy, trong óc hắn tri thức cũng càng ngày sẽ càng nhiều, cho đến cuối cùng không gì không biết, không gì không hiểu.

Cái này bắt đầu há là thích hợp cho hắn nhất con đường.

Còn như cướp đoạt, mạnh mẽ bắt lấy. . .

Không cần phải ....

Không nói cái này dạng có thể hay không bắt được mong muốn đồ vật, riêng là cái này dạng, sẽ không ngừng cùng từng cái kỷ nguyên cường giả va chạm.

Một cái sơ sẩy, hắn cũng có thể kiếm vất vả.

Phải biết rằng, hắn nói đi ngược dòng nước

Hành tẩu ở thời gian trường hà bên trong, đại bộ phận tinh lực đều là cái này gảy trên thời gian

Chiến lực chân chính, không đủ một phần mười.

Nếu thật là cùng Vĩnh Hằng chém giết, không chừng gặp nhiều thua thiệt.

Mà khi đó Ngu Tử Du không nguyện thấy.

Hắn không nguyện mạo nguy hiểm như vậy.

Mà trở thành một cái thời gian thương nhân, vậy là bất đồng.

Công bình giao dịch.

Riêng phần mình đổi lấy thứ cần.

Rất là không tệ.

Hơn nữa, từng cái kỷ nguyên cường giả, chỉ có thể cùng hắn giao dịch.

Mà hắn cũng là có thể cùng kỷ nguyên khác nhau tồn tại, giao dịch.

Quyền lựa chọn cùng với quyền chủ động đều là ở trong tay hắn

Cái này cũng rất không tệ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là quyết định hắn sau này đường.

"Sau này ta, nếu như tìm được thời gian tiết điểm, ta liền lấy thời gian thương nhân thân phận, cùng với giao dịch."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là tháo xuống một ít lá cây.

Đây là hắn lá liễu.

Toàn thân bích lục, hiện lên kiểu khác quang mang.

Mà bây giờ

"Bí pháp —— sinh mệnh vật chất."

Một tiếng quát nhẹ gian, Ngu Tử Du mi tâm bắn ra một ánh hào quang.

Cùng với nương theo lại là, vô số văn tự một dạng ấn ký không ngừng ở lá xanh bên trên hiện lên.

Đây là Ngu Tử Du ở khắc ghi bí pháp sinh mệnh vật chất.

Đem bực này bí pháp, khắc vào tự thân trên lá cây, cùng cấp để lại vết tích, lại cũng không quên được.

Dù cho Thiên Địa có ý định che lấp, Ngu Tử Du cũng sẽ không đánh mất.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du đầy trời lá liễu, tất nhiên có thể chứng kiến đếm không hết lá cây đều là thừa tái văn tự.

Một cái lại một cái bí pháp.

Có từng cái chủng tộc truyền thừa bí ẩn.

Cũng có vô số thế lực căn bản bí pháp. . .

Nhưng mà những thứ này, đều bị Ngu Tử Du thu thập, đồng thời bảo lưu.

"Ta một cái người liền như cùng hành tẩu ở thiên địa đồ thư quán, ghi chép toàn bộ, biết được toàn bộ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Đây là hắn một cái truy cầu.

Hắn hy vọng sáng tạo ra độc thuộc về mình căn bản phương pháp.

Sở dĩ, thu thập chỉnh lý rất nhiều bí pháp, là nhất định sao.

Chỉ có tự thân nội tình đầy đủ, (tài năng)mới có thể ở cơ sở này bên trên, sáng tạo vật mình muốn..