Chương 2810:. Ác độc kế hoạch

Chương 2810:. Ác độc kế hoạch

"Hắc Ám Kỷ Nguyên ngoại trừ có tinh luyện sinh mệnh vật chất cái này một nhóm bí pháp, còn có một chút đồ đạc cũng rất có ý tứ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu khắc ghi.

Mà cái này trong đó, có một môn bí pháp, hắn khó có thể quên.

Đây là một môn Đại Thần Thông hình thức ban đầu.

Tên là: hắc ám vòng xoáy .

Xem tên, bình thường không có gì lạ.

Nhưng cái này một nhóm môn thần nếu như đại thành, có thể hấp thu thế giới này chín mươi phần trăm công kích.

Càng khoa trương là, hắn còn có thể đem công kích, toàn bộ hoàn trả cho Thi Pháp Giả. . .

Cái này cũng có chút kinh khủng.

Mà đây vẫn chỉ là Tiểu Thần Thông.

"Chỉ là đáng tiếc, cái này một nhóm hắc ám thuộc tính Đại Thần Thông, chỉ là tồn tại lý niệm bên trong, còn không người đem hoàn thiện."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ám đạo đáng tiếc.

Thần thông như thế, rất là đáng sợ.

Nhưng mà, hắc ám thuộc tính Tu Hành Giả vốn là rất thưa thớt.

Mà tu vi tốc hành vĩnh hằng Tu Hành Giả, càng là khó có thể tìm kiếm.

Mà cái này cũng có thể lý giải.

Hắc Ám Pháp Tắc tuy là đáng sợ.

Nhưng cuối cùng là chỉ có một một nguyên tố pháp tắc

Muốn dựa vào như thế một môn pháp tắc, Chứng Đạo Vĩnh Hằng, độ khó không phải lớn một cách bình thường.

Nói thí dụ như trong truyền thuyết Ngũ Hành đại nhân.

Hắn chính là hiểu rõ Ngũ Hành thay đổi, càng là sáng tạo ra Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, lúc này mới đi vào vĩnh hằng.

"Nếu là có người hắc ám đồng thời, hiểu ra quang minh, lấy hắc ám cùng quang minh thuyết minh âm dương chi lý. ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là biểu lộ cái nhìn của hắn.

Đây cũng là một cái tốt Vĩnh Hằng Chi Lộ.

Chỉ là có thể đi hay không thông, còn cần nếm thử.

Hơn nữa, Hắc Ám Pháp Tắc tu hành rất là gian nan.

Còn muốn hiểu ra quang minh.

Càng là muốn thông hiểu Âm Dương. . .

Cái này độ khó, khả năng liền không nói lớn như vậy.

Cho nên nói. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Nếu là thật có người có thể quá gánh vác hắc ám cùng quang minh, lại hiểu ra Âm Dương, Ngu Tử Du tất nhiên không ngại thu hắn làm đệ tử thân truyền, dốc lòng giáo dục.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy tháng đi qua.

Ngu Tử Du cũng là cái này vội vàng làm bí pháp chỉnh lý.

Cũng không tệ lắm.

Hắc Ám Kỷ Nguyên thu hoạch tương đối khá, gia tăng thật lớn hắn chứa đựng.

Nghĩ lúc đó, hắn chỉ có Atula kỷ nguyên văn minh truyền thừa, cùng với tinh không vạn tộc bộ phận truyền thừa.

Nhưng bây giờ, cái này những truyền thừa khác bên trên, hắn lại thêm một đạo. . .

"Cũng không biết, dưới một cái kỷ nguyên thời gian tiết điểm, lúc nào có thể qua gặp phải ?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đang chờ mong.

Đi trước Hắc Ám Kỷ Nguyên, mục đích của hắn còn không rõ xác thực.

Trì hoãn không ít thời gian.

Cho tới sau này mới phản ứng được, dùng tri thức trao đổi tri thức.

Có thể bây giờ thì khác.

Cái này rõ ràng hắn tương lai thân phận sau đó, Ngu Tử Du cũng là có tâm bắt đầu chân chính giao dịch.

Tiến tới phong phú kiến thức của hắn, cùng với tồn kho.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ngươi dĩ nhiên tìm được cái này một nhóm tà ác chí cực bí pháp ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Hỗn Độn Chung chân lý cũng là xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người.

Đôi mắt đẹp càng là gắt gao nhìn cách đó không xa một mảnh lá cây.

"Hắc hắc."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Thần Thông bí pháp, chẳng phân biệt được Chính Tà, chỉ nhìn dùng người."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cổ quái nhìn Ngu Tử Du liếc mắt, kinh ngạc nói:

"Ngươi nghiêm túc ?"

"Được rồi."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi nghe qua cái này một nhóm bí pháp ?"

Ừm

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

"Cái này một nhóm bí pháp không nên tồn ở giữa thiên địa."

"Xác thực."

Nghĩ lấy cái này một nhóm bí pháp đáng sợ, Ngu Tử Du cũng là tán thành.

Sự hiện hữu của hắn, liền như cùng độc dược, đủ để cho vô số người đều là điên cuồng

Hơn nữa, những người này, còn đều có điên cuồng năng lực.

Có thể tưởng tượng à?

Một đám Chúa Tể tùy ý tàn sát chúng sinh, tinh luyện sinh mệnh vật chất, chỉ vì kéo dài thọ mệnh.

Toàn bộ kỷ nguyên đều sẽ vì vậy tan biến.

Đếm không hết sinh linh đều sẽ điêu linh.

Mà cái này chính là Chí Tà bí pháp —— sinh mệnh vật chất.

Từ trình độ nào đó mà nói, đây là kỳ lạ nhất bí pháp.

Đúng nghĩa khiến người ta điên cuồng.

"Ngươi đã biết cái này một nhóm bí pháp khủng bố, vì sao còn phải đưa hắn mang tới cái này một cái kỷ nguyên ?"

Có chút không hiểu trong thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cũng tốt.

Nàng giải khai Ngu Tử Du.

Người này, không phải một cái lĩnh không rõ nặng nhẹ nhân.

Hắn biết cái này một nhóm bí pháp đáng sợ.

Tự nhiên là minh bạch, đem cái này một nhóm bí pháp mang tới cái này một cái kỷ nguyên, ý vị như thế nào ?

"Ta có thể nói, ta cái này vì vài bằng hữu suy nghĩ à?"

Rất là nghiêm túc trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không có che giấu mục đích của chính mình.

Mà liền sau đó một khắc, nhìn lấy Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt phức tạp, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Không chỉ như vậy, ta còn dự định bắt hắn tới tai họa Hồng Hoang."

Ngạch

Trên mặt lộ ra một vệt ngạc nhiên, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là trầm mặc.

Nàng kiến thức nhiều.

Tự nhiên là trước tiên hiểu Ngu Tử Du một câu nói này ý tứ.

Hơn nữa, sự thực, cũng có thể như hắn suy nghĩ.

Cái này một nhóm bí pháp, sẽ hại toàn bộ Hồng Hoang.

Cái này không khoa trương.

Nàng đối với Hồng Hoang hiểu rất rõ.

Biết rõ Hồng Hoang hôm nay bệnh trạng.

Cái kia vô số, thọ mệnh đi tới cuối cường giả, nếu là thật phát hiện như thế một môn bí pháp, như vậy đối với toàn bộ Hồng Hoang mà nói, đều là một hồi tai nạn.

Mà khi đó, rất có thể không cần bọn họ tinh không xuất thủ

Hồng Hoang trước hết nội loạn.

Chỉ là. . .

"Cái này dây dưa quá lớn."

Một tiếng thở dài, Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Nàng biết Ngu Tử Du tàn nhẫn.

Có thể không nghĩ tới hắn lại biết cái này vậy tàn nhẫn.

Cái này nhưng là đúng nghĩa rút củi dưới đáy nồi.

Không chút khách khí nói, cái này một nhóm bí pháp nếu như rơi vào Hồng Hoang, tất nhiên sẽ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Thậm chí khả năng kinh động Thánh Nhân.

Chỉ là. . .

Trong lòng bất đắc dĩ gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không có ngăn cản.

Nàng giải khai Ngu Tử Du tính cách.

Hắn nếu cái này dạng quyết định, như vậy thì sẽ không cải biến chủ ý.

Hơn nữa, Thiên Địa chi chiến, chẳng phân biệt được Chính Tà

Có chỉ là, thắng bại.

Tinh không nếu không phải muốn thua, liền cần đi cực đoan.

Đây là không có biện pháp.

Dù sao, Hồng Hoang mạnh mẽ quá đáng.

Bây giờ tinh không Thiên Địa muốn cùng Hồng Hoang đối kháng, quá mức xa xôi..