Chương 2811:. Không phải Tà Ma.

Chương 2811:. Không phải Tà Ma.

"Đây chính là cái gọi là Vô Độc Bất Trượng Phu nha. . ."

Kinh ngạc gian, Hỗn Độn Chung chân linh nhìn phía Ngu Tử Du cũng là có chút xuất thần

Nàng bây giờ, cũng là phát hiện Ngu Tử Du càng ngày càng đáng sợ.

Hoặc có lẽ là

Có thể từ bé nhỏ bên trong quật khởi tồn tại, quả thật không phải hiền lành.

Từ nàng chăn nuôi vạn tộc bắt đầu

Là có thể nhìn ra người này tàn nhẫn.

Mà bây giờ, hóa ra là muốn dùng bực này bí pháp tai họa Hồng Hoang. . .

Một trận trầm mặc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không khỏi cảm thấy có chút lạnh giá.

Đúng nghĩa sợ run lên.

Cái này thật là một cái nam nhân cực kỳ đáng sợ.

. . .

Mà lúc này, liễu trường thiên cũng không có nhận thấy được Hỗn Độn Chung chân linh dị thường.

Nàng bây giờ, vẫn còn ở chìm đắm với mình đang quy hoạch.

Vong Linh Thiên Tai, đã đáng sợ.

Bây giờ, bóng tối này bí pháp —— sinh mệnh vật chất xuất thế, cũng là đem Ngu Tử Du ý tưởng đẩy tới một cái cao hơn cao độ.

"Nếu như có thể mà nói, ta cần mau sớm đem cái này một nhóm bí pháp, truyền bá đến Hồng Hoang."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi dâng lên một cái to gan ý tưởng.

Đó chính là đi Hồng Hoang.

Hắn lẻ loi một mình đi trước Hồng Hoang.

Nói như vậy. . .

Hắn không chỉ có thể tìm hiểu Hồng Hoang hư thực.

Lại có thể. . .

"Chỉ là như vậy quá mức nguy hiểm, một cái sơ sẩy, khả năng để cho ta hãm sâu hiểm cảnh."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đang do dự

Hắn gánh vác thời không, bảo mệnh năng lực cường đại đến tuyệt đỉnh.

Không chút khách khí nói, rộng lớn giữa hỗn độn, có thể làm gì hắn người, ít lại càng ít.

Trên mặt nổi, cũng liền Hồng Hoang Đạo Tổ một cái

Nhưng mà Hồng Hoang là Hồng Hoang Đạo Tổ chính gốc bàn.

Nếu như liễu trường thiên đi trước Hồng Hoang, cùng cấp gậy ông đập lưng ông, tự tìm đường chết.

Đương nhiên đây là bị Hồng Hoang Đạo Tổ phát hiện.

Nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ không có phát hiện hắn, vậy coi như thú vị.

"Đây là một cái tiền lời và nguy hiểm đồng đẳng kế hoạch."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là dự định đem cái này một cái kế hoạch đặt ở phía sau.

Hiện tại không vội.

Hắn còn không có đại thành.

Chỉ có hắn các phương diện đều là đại thành, đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, mới có thể như vậy được ăn cả ngã về không.

Ngu Tử Du cũng không muốn còn không nhìn thấy cực hạn của mình, liền kết thúc chính mình huy hoàng cả đời.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt nhìn về Hỗn Độn còn lại phương hướng.

Thông Thiên Tử Long, vẫn còn ở ngủ say, tiến hóa. . .

Vô Tận Huyết Hải, biến thành mênh mông hải dương màu đỏ ngòm, ở trong hỗn độn lẳng lặng nằm.

Còn như sau cùng thiên đạo Thanh Long, tự nhiên là đi trước Cửu Thiên Chi Thượng, đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực.

Cái này ba đạo phân thân, đại biểu cho Ngu Tử Du cực hạn.

Chỉ có bọn họ trưởng thành đến phần cuối, mới có thể chứng kiến đáng sợ nhất Ngu Tử Du.

Cũng là chân chính trên ý nghĩa Hoàn Toàn Thể Ngu Tử Du .

Hơn nữa Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, Tam Đại Phân Thân cực hạn, xa xa không chỉ nửa bước Vĩnh Hằng.

"Cố gắng, ta Tam Đại Phân Thân, thật sự có khả năng đặt chân Vĩnh Hằng."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt nóng bỏng.

Trong mơ hồ, có một vệt chờ mong màu sắc hiện lên.

. . .

Không lâu sau, Hỗn Độn Chung chân linh rời đi

Nàng còn có một sự tình xử lý.

Thành tựu vạn khí chi chủ, Hỗn Độn Chung chân linh thống ngự vạn khí, còn có rất nhiều đế binh chờ đợi nàng tỉnh lại.

Hơn nữa nàng còn muốn bù đắp đế binh.

Từ trình độ nào đó mà nói, trách nhiệm của nàng rất nặng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là không có ở lâu Hỗn Độn Chung.

Mà bây giờ, một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là cất bước, đi về phía cách đó không xa.

Tại cái kia có một tòa rộng lớn Thần Cung.

Đó là Ngu Tử Du tẩm cung.

Thường ngày, Ngu Tử Du liền một thân một mình tại cái kia tĩnh tọa

Về phần bản thể, tự nhiên là cắm rễ ở trong hỗn độn, hấp thu Hỗn Độn Chi Khí, cùng với thời gian chi lực, không ngừng tu luyện.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, hết thảy đều là lấy trong an tĩnh vượt qua.

Nhưng mà, phía sau cũng là ám lưu hung dũng.

Chỉ vì, tinh không bên trên, hư không cùng vạn tộc vẫn ở chỗ cũ tranh đấu gay gắt.

Các loại giao thủ, liên tiếp không ngừng.

Nhưng này thời điểm, lại không có mấy người chú ý tới, tây đại Tinh Vực, một cái rất là vắng vẻ tinh cầu bên trên, Bạch Cốt vì hải, huyết sắc điểm điểm.

Đây là một cái bị tiêu diệt tinh cầu.

Đếm không hết sinh linh trở nên điêu linh.

Nhưng mà, cái này một cái tinh cầu, lại không có triệt để Diệt Tuyệt.

Ở tử vong phần cuối có tân sinh.

"Răng rắc, răng rắc. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, vô số Bạch Cốt đều là chậm rãi bò lên.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong càng là có lam sắc Linh Hồn Hỏa Diễm dấy lên.

Đây là Khô Lâu Sĩ Binh.

Tử vong phía sau một loại khác tân sinh.

Xen vào trong sinh tử sinh vật quái dị.

Mà lúc này

Giết

Đột nhiên chợt quát bên trong, xa Viễn Thiên không bên trên, một đạo bao phủ ở trường bào màu đen bên trong thân ảnh giơ cao quyền trượng.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, vô số Khô Lâu Chiến Sĩ tựa như hít thuốc lắc giống nhau, dồn dập hướng về cái này một cái tinh cầu còn còn sót lại sinh linh phát khởi xung phong.

Chém giết lại nổi lên

Tàn sát kéo dài.

Có thể ai nào biết, cái này chỉ là một cái nhân vật mạnh mẽ một lần tuyển chọn đâu.

"Cũng không biết tinh cầu này sẽ có hay không có làm người ta kinh diễm thiên tài."

Thì thào gian, Luân Hồi Chi Chủ ánh mắt cũng là phức tạp.

Hắn chế tạo tử vong, cùng với tuyệt vọng.

Lệnh một cái tinh cầu đều là huỷ diệt hơn phân nửa.

Mà hết thảy này, chỉ vì bồi dưỡng vong linh quân đoàn thống suất.

Nếu như những thứ này chết đi sinh linh, có thích hợp gia hỏa, hắn tất nhiên sẽ trước tiên thu làm đệ tử, dốc lòng bồi dưỡng.

Ở bồi dưỡng người phương diện, Luân Hồi Chi Chủ có cùng với chính mình một bộ.

Đừng quên, hắn mười thế Luân Hồi, Chứng Đạo Chúa Tể.

Đã trải qua nhiều lắm, hiểu được nhiều lắm.

Muốn bồi dưỡng người, không muốn quá đơn giản.

Từ trình độ nào đó mà nói, hắn giáo dục người so với Ngu Tử Du còn ưu tú.

Nếu như hắn thực sự nguyện ý dốc lòng giáo dục, Ngu Tử Du tin tưởng, không lâu sau, Vong Linh Thiên Tai một cái lại một cái thống suất đều sẽ đi ra.

"Cái này chỉ là một cái bắt đầu."

Chợt thở dài, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nhìn về phía sau.

Tại cái kia có một cái cổ xưa Luân Bàn.

Mà cái kia Luân Bàn chu vi, đếm không hết hỏa diễm dấy lên.

Đó là U Hồn

Là vong hồn

Là tinh cầu này đến vạn ức sinh linh.

Hắn chính là Luân Hồi Chi Chủ, chấp chưởng Luân Hồi, hiểu rõ Sinh Tử.

Tuy nói bởi vì hắn nhất niệm, diệt tuyệt cái này một cái tinh cầu hơn nửa đời linh, nhưng Luân Hồi Chi Chủ cũng là lại trợ giúp bọn họ chuyển thế.

Mà nói như vậy, cũng không tính giết chóc quá mức.

"Ở trong mắt ta, chỉ có Thần Hồn Câu Diệt mới là chết một cách triệt để, nếu là có thể linh hồn chuyển thế, như vậy chỉ là một hồi tân sinh."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là biểu lộ ý kiến của mình.

Hắn không phải cho là mình là Tà Ma.

Hơn nữa, đây cũng là cũng tinh không. . ..