Chương 2812: Tam đầu Hoàng Kim Thánh Long

Chương 2812: Tam đầu Hoàng Kim Thánh Long

Từ hướng này mà nói, Ngu Tử Du cùng Luân Hồi Chi Chủ rất giống

Bọn họ đều là thích kiếm cớ

Sẽ không để ý giết chóc.

Hơn nữa, Ngu Tử Du trong mắt Chính Tà chẳng phân biệt được, Luân Hồi Chi Chủ trong mắt Sinh Tử chẳng phân biệt được.

Cũng khó trách, Ngu Tử Du ở Luân Hồi Chi Chủ trên người thấy được chính mình một phần cái bóng.

"Nếu là không có ta đột nhiên quật khởi, tinh không tất nhiên là Luân Hồi Chi Chủ Thiên Địa a."

Cảm thán như vậy bên trong, biến mất với chỗ tối quan sát Luân Hồi Chi Chủ Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Luân Hồi Chi Chủ vẫn là làm hắn hài lòng.

Làm việc rất theo sách.

Tuy nói bọn họ ở chung không dài

Nhưng Luân Hồi Chi Chủ đã bị hắn rất nhiều kinh hỉ.

Bất quá, cái này không đủ.

"Ta hy vọng ngươi có thể đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng."

Rất là chân thành trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

Đang mong đợi Luân Hồi Chi Chủ đi đến ngày đó.

. . .

Mà lúc này, lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn về một cái hư vô địa phương.

Đó là thứ nguyên.

Vô số thế giới vết nứt ở chỗ sâu trong.

Mà đang ở kẽ hở này chỗ sâu nhất, một đầu đỏ thẫm chi long, vẫn ở chỗ cũ bồi hồi.

Nàng chiều cao vạn trượng. . .

Hồng Lân quấn thân thể.

Xa xa nhìn lại, cũng là có thể cảm nhận được điều này Hồng Long kinh diễm cùng với đáng sợ.

Mà cái này chính là Long Tộc sơ đại Long Hoàng.

Cũng là Ngu Tử Du muội muội.

"Hôm nay tinh không, toàn bộ như ngươi mong muốn."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là lấy Long Hoàng Tam Muội bên tai vang lên.

"Đúng vậy, đại ca."

Gật đầu, Tam Muội Long Hoàng trên mặt cũng là lộ ra một vệt vui mừng màu sắc.

Nàng cái này đại ca, thật là nói được thì làm được.

Không chỉ có là ổn định tinh không thế cục. . .

Càng là. . .

Chỉ là nhớ tới không lâu, Vận Mệnh Nữ Thần tới đây nói một ít lời, Long Hoàng trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt không nói ra được phức tạp. .

"Toàn bộ cũng là vì đối kháng Hồng Hoang à?"

Trong lòng thì thào gian, Long Hoàng cũng là trầm mặc.

Nàng biết đại ca của nàng không phải một người tốt.

Cũng biết đại ca của nàng, một mực tại lập mưu cái gì ?

Mà hiện tại xem ra, nàng mưu đồ chính là Hồng Hoang a.

Chính là cái kia một lần lại một lần làm cho tinh không Thiên Địa bị tiêu diệt Truyền Thuyết Thiên Địa.

Nhưng mà, đúng lúc này, tựa như nghĩ đến cái gì, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là nói thẳng:

"Đại ca không biết ngươi vì tìm ta chuyện gì ?"

"Ta nghĩ muốn ngươi thành đạo, "

Rất là trực tiếp đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Long Hoàng Mộng Huyễn Chứng Đạo, là Ngu Tử Du một cái tâm nguyện.

Nếu như có thể, Ngu Tử Du hy vọng bảy đại vương tọa đều là một ít người quen

Mà hắn người quen bên trong, có hi vọng Chứng Đạo, cứ như vậy hai, ba người.

Long Hoàng Mộng Huyễn, Yêu Sư Côn Bằng tử, Hư Không Tử Liêm, Kỵ Sĩ Vương. . .

Không nhiều lắm

Rất ít.

Hơn nữa bọn họ Chứng Đạo cơ hội cũng rất thấp.

Nơi đây chứng đạo, là chỉ đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Còn như Vĩnh Hằng, nói thật, Ngu Tử Du trên người bọn hắn nhìn không thấy hy vọng. . .

Đây không phải là khoa trương.

Mà là Vĩnh Hằng khó chứng, không có người thường có thể tưởng tượng.

"Chứng Đạo nửa bước Vĩnh Hằng sao. . ."

Kinh ngạc gian, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là không khỏi thất thần

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Có cái gì không biết, liền hỏi ta a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngồi ở hùng vĩ Thứ Nguyên Chi Môn phía dưới, cùng đợi Long Hoàng Mộng Huyễn hỏi.

Hắn quý vi Vĩnh Hằng

Bây giờ hàng lâm nơi này, chỉ là vì giải đáp Long Hoàng Mộng Huyễn trong tu luyện nghi hoặc.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, hắn đối với Long Hoàng Mộng Huyễn là bực nào tốt,.

Chỉ là không chỉ là Long Hoàng Mộng Huyễn, Ngu Tử Du cũng là cái này giáo dục những người khác.

Hắn hiện tại, tu luyện rất là tùy ý.

Có bản thể cắm rễ ở trong hỗn độn, không ngừng phun ra nuốt vào Hỗn Độn Chi Khí, tích lũy linh lực

Ngu Tử Du cũng là khỏi cần phí tâm nhiều lắm.

Còn như tìm hiểu pháp tắc, đó không phải là một sớm một chiều.

Lấy hiện tại Ngu Tử Du thủ đoạn, hoàn toàn có thể biến hóa ra rất nhiều thần niệm, trốn chui xa bát phương.

Chỉ vì chỉ đạo một ít người quen tu luyện.

Long Hoàng Mộng Huyễn chỉ là một.

Giống như là Phượng Hoàng nhất tộc sơ đại tộc trưởng —— nghê thường.

Còn có còn lại cường giả, cũng là cũng có như thế đãi ngộ.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du người quen, tu vi vì sao liên tục tăng lên một nguyên nhân quan trọng.

Vĩnh Hằng chỉ điểm, quý không thể nói.

Không chút khách khí nói, Ngu Tử Du lấy hắn lực một người, cất cao toàn bộ tinh không thiên địa thực lực.

Nếu là không có hắn

Đại đa số cường giả còn bồi hồi giả Thiên Môn tam trọng thiên.

Sợ nói Thiên Môn Tứ Trọng Thiên đều là tinh không mức cực hạn.

Nhưng còn bây giờ thì sao. . .

Toàn bộ tinh không Thiên Địa, trừ hắn ra bên ngoài i, Thiên Môn Lục Trọng Thiên đều là hơn.

Đương nhiên, làm như vậy cũng là cũng có khuyết điểm đoan.

Trải qua quá ít, thiếu khuyết tôi luyện.

Ở một mức độ nào đó, có chút giống là đốt cháy giai đoạn.

Nhưng này cũng là Ngu Tử Du bất đắc dĩ lựa chọn.

"Rất nhiều tiểu gia hỏa liền Chúa Tể đều không có cơ hội đặt chân, ta nếu không phải chỉ điểm bọn họ, bọn họ sợ là. . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể hy vọng, ở tại bọn hắn Hoàng Kim giai đoạn, tận lực giúp trợ bọn họ.

Mỗi một cái Tu Hành Giả, đều có một đoạn thời kỳ vàng son.

Nếu như bỏ lỡ đoạn thời gian này, tinh thần phấn chấn diệt hết, như vậy còn muốn tiến bộ, cũng là chậm.

Sở dĩ. . .

"Chỉ hy vọng, bọn họ không nên cô phụ ta một mảnh dụng tâm lương khổ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi chỉ điểm Long Hoàng Mộng Huyễn.

Đối với hắn cô muội muội này, Ngu Tử Du vẫn là rất quan tâm.

Có thể trợ giúp, liền trợ giúp.

Hơn nữa, cũng bởi vì Long Hoàng Mộng Huyễn nguyên nhân, Ngu Tử Du đối với Long Tộc cũng là rất đối xử tử tế.

Cũng không thua thiệt.

Long Tộc có thể có hôm nay huy hoàng, nàng tồn tại không thể bỏ qua công lao.

Nếu là không có nàng, hư không, Yêu Đình đã sớm bắt đầu có ý đồ với Long Tộc.

Phải biết rằng, đây chính là Long Tộc.

Tinh không Chí Cường chủng tộc, nội tình sâu, vượt quá tưởng tượng.

Hơn nữa, Long Tộc từ trước đến nay lấy tài phú nổi danh trên đời.

Như vậy chủng tộc, có bực nào nội tình, cũng không kỳ quái.

Liền Ngu Tử Du biết, Long Tộc đế binh đều giống như không ngừng ba cái.

Càng nhiều hơn vẫn còn ở ngủ say.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng Long Tộc đáng sợ.

"Gần nhất nghe nói các ngươi Long Tộc lại ra khỏi nhất tôn tuyệt thế thiên kiêu ?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Long Tộc gần nhất toát ra một cái tiểu gia hỏa.

Trong truyền thuyết Hoàng Kim Thánh Long

Càng là tam đầu Hoàng Kim Thánh Long.

Nói riêng về huyết mạch, gần với Tổ Long.

Hơn nữa, thực lực của hắn cực kỳ cường đại, lực áp thế hệ trước, rất là kinh diễm.

"Ta cũng cũng đã nói hắn."

Một tiếng đáp lại, Long Hoàng Mộng Huyễn trên mặt cũng là lộ ra một vệt tán thán.

"Cái kia tiểu gia hỏa, xác thực kinh diễm.".