Chương 2813: Khiêu chiến.

Chương 2813: Khiêu chiến.

Tam đầu Hoàng Kim Thánh Long.

Đây là Long Tộc gần nhất quật khởi thiên kiêu.

Rất là nổi danh thiên kiêu.

Cả đời chính khí.

Cường đại có đáng sợ

Được xưng Quét ngang tinh không không địch thủ."

Tuy nói, mới vừa thành niên

Nhưng sự cường đại của hắn, dù cho thế hệ trước đều là không khỏi động dung.

Bất quá, từ Ngu Tử Du đều là nghe nói, cũng có thể tưởng tượng hắn đáng sợ.

"Hoàng Kim Long dực che đậy bầu trời cùng đại địa, ba cái hảo lại tựa như thần linh đầu lâu, bao quát nhân gian. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trước mắt cũng là không khỏi hiện lên một hình ảnh.

Đó là vừa nhìn vô tận đại địa.

Một đầu tựa như mạ vàng tưới nước Cự Long, triển động lấy như hoàng kim Long Dực, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt gian.

Giương cánh

Bão táp cuồn cuộn nổi lên.

Long Dực

Tựa như Cuồn Cuộn Lôi Minh. . .

Đây là tam đầu Hoàng Kim Thánh Long.

Long Tộc nhất tộc bên trong, Thánh Long nhất mạch thiên kiêu.

Tục truyền, hắn hình như là Hoàng Kim Long tộc cùng Thánh long nhất tộc kết hợp, đản sinh kết tinh.

Từ nhỏ, liền cực kỳ tôn quý.

"Tuy nói chỉ là sơ nhập Chúa Tể, nhưng hắn vẫn là đáng giá chú ý."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Long Hoàng Mộng Huyễn, nói:

"Ngươi đây? Cảm giác cái này một vị như thế nào ?"

"Rất mạnh, rất mạnh, hắn huyết mạch đã phản hồi thuê, rất có thể lột xác thành Tổ Long cấp bậc di chuyển huyết mạch. . ."

"Cái này dạng nha."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Liền Long Hoàng Mộng Huyễn đều nói như vậy. . .

Cái kia xem như vậy, cái này tiểu gia hỏa, quả thật có cơ hội à?

"Có muốn hay không thu làm đệ tử ký danh đâu ?"

Có chút do dự, có thể càng nhiều là ở suy tư.

Ngu Tử Du thưởng thức thiên kiêu.

Thế nhân đều biết.

Có thể thiên kiêu nhiều, giống như Tinh Hà chi cát, vô số kể.

Hắn nếu là thật quan tâm mỗi một cái thiên kiêu.

Vậy hắn cũng không có thời gian tu luyện.

Sở dĩ, hắn hiện tại, càng nhiều là quan tâm một ít danh khí cực đại thiên kiêu.

Đồng thời, sẽ xem xét có muốn hay không thu bọn họ vì đệ tử ký danh.

Đệ tử thân truyền hữu hạn.

Nhưng đệ tử ký danh, không sao cả.

Treo cái danh, nhiều một phần nhân quả mà thôi.

Nếu như cái này một người học trò sau này thật là khá, cũng có thể kết thúc một phần thiện duyên.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, không lỗ.

Mà cái này một vị tam đầu Hoàng Kim Thánh Long, cũng rất không tệ.

Bễ nghễ thế gian, thiên tư kinh diễm.

Có ngày xưa chung kết chi long vài phần thanh thế.

Phải biết rằng, bây giờ chung kết chi long có thể tính được với Long Tộc lão tổ.

Xếp hạng trước ba nhân vật mạnh mẽ.

Bây giờ đã Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Phóng nhãn tinh không, cũng là một phương cường giả.

Sở dĩ nha. . .

Hắn tiềm lực, quả thật không tệ.

"Vậy chỉ thu làm đệ tử thân truyền, kết thúc một phần thiện duyên a."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy, cáo biệt Long Hoàng Mộng Huyễn.

Chỉ là trước khi đi, Ngu Tử Du cũng là giao cho Long Hoàng Mộng Huyễn một mảnh lá xanh.

Một quả này lá xanh bên trên, ghi lại một môn Thần Thông.

Tên là Thứ Nguyên Trảm .

Đây là một môn rất thường gặp Thần Thông.

Cái này tinh không Thiên Địa cũng có.

Thậm chí Long Hoàng Mộng Huyễn sẽ.

Nhưng vấn đề là Ngu Tử Du dành cho Long Hoàng Mộng Huyễn Thứ Nguyên Trảm có chút bất đồng.

Cái này là tới từ ở Hắc Ám Kỷ Nguyên một môn Thứ Nguyên Trảm.

Mà Hắc Ám Kỷ Nguyên, tuy nói không có Vĩnh Hằng đi ra.

Nhưng mỗi người dựa vào sinh mệnh vật chất, hầm thành Lão Quái Vật.

Quanh năm đánh bóng Thần Thông, bí kỹ bọn họ, cùng giai thực lực hay là đáng giá khẳng định.

Sở dĩ, thần thông của bọn hắn, có rất nhiều đáng giá tham khảo địa phương.

"Cái này một nhóm môn thần thật sự có ngươi nói khoa trương như vậy ?"

Có chút thanh âm kinh dị bên trong, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là cũng tốt.

"Ngươi thử nhìn một chút, chẳng phải sẽ biết sao ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

. . .

Mà lúc này, một cái vắng vẻ trong tinh vực, một đạo hình rồng thân ảnh, giương cánh ở giữa thiên địa.

Đó là một đầu kim sắc Cự Long.

Có giống như Hoàng Kim một dạng cánh chim.

Cường đại lại đáng sợ.

Làm người ta sợ run lên.

Mà lúc này, hắn kim sắc Thụ Đồng hơi đông lại một cái, nổi lên một vệt lạnh lùng màu sắc.

"Là ai ?"

Đột nhiên chợt quát gian, hắn ngửa mặt lên trời thét dài

Nhìn về xa xa bầu trời.

Tại cái kia, chẳng biết lúc nào, có một đạo thân ảnh chậm rãi đi tới.

"Đạp. . . Đạp. . . .

Một bước tiếp lấy một bước, tựa như đem bầu trời coi là để ý mặt kính.

Mỗi một bước hạ xuống gian, đều là Liên Y trận trận, làm đẹp bầu trời.

Thấy không rõ khuôn mặt.

Có chỉ là, hắn chắp hai tay sau lưng thong dong.

Thấy không rõ thực lực.

Có chỉ là, dường như mê vụ một dạng thâm bất khả trắc.

"Ngươi là ai ?"

Quát to một tiếng gian, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long ba cái đầu lâu cũng là nhất tề một trận, gắt gao nhìn cái này một đạo thân ảnh.

Không có dư thừa ngôn ngữ.

Có chỉ là khóe miệng mỉm cười.

Cùng với, lẳng lặng quan sát.

Cũng không tệ lắm.

Trong lòng thầm khen gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn tam đầu Hoàng Kim Long khí thế.

Lần này, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long là tới nơi đây lịch luyện.

Mới vừa đột phá chúa tể hắn, cần đánh bóng

Càng cần nữa lắng đọng.

Mà bây giờ, nhìn lại, hắn hiển nhiên mài không sai.

Khí tức đã bình ổn.

Lực lượng cũng là êm dịu.

Chậm rãi ngẩng đầu gian, Ngu Tử Du đã chú ý tới cái này tam đầu Hoàng Kim Thánh Long, chuẩn bị xuất thủ.

Đối với hắn bực này không rõ lai lịch mà lại sâu không lường được thân ảnh, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long cũng là không dám do dự.

Ngâm

Chợt thét dài bên trong, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long ba cái đầu lâu, nhất tề đánh hướng thiên không, nghển cổ tê minh.

Đáng sợ thét dài, chấn động tầng mây.

Vỡ nát bầu trời.

Cùng với nương theo lại là, vô số tầng mây phá vỡ sát na, một luồng lại một sợi quang huy, hóa ra là biến thành xé rách bầu trời thậm chí đại địa trường kiếm màu vàng óng, nhất tề hướng phía Ngu Tử Du phóng tới.

Trường kiếm màu vàng óng, giống như hạt mưa hạ xuống.

Vô số

Làm người ta sợ.

Càng làm cho người ta run rẩy.

"Xoát, xoát. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, mỗi một đạo thông thường đều là phát ra xé rách thiên địa kiếm rít.

Chỉ là sau một khắc, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long cũng là ngây ngẩn cả người.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, Liên Y trận trận, từng đường lợi kiếm xuyên qua Ngu Tử Du thân thể, cũng là không có nhấc lên nửa điểm bọt sóng.

Hắn tựa như không tồn tại ở vùng thế giới này.

Tồn tại ở khác một cái chiều không gian.

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long cũng là không có chú ý tới, cá biệt lợi kiếm cắt Liên Y sau đó, tốc độ cũng là chậm lại.

Đây là Vô Hạn Thuật Thức.

Khắc ghi với Ngu Tử Du quanh thân.

Trở thành hắn bản mệnh thiên phú.

Cụ thể biểu hiện là, khoảng cách Ngu Tử Du càng gần, tốc độ càng chậm, cho đến đình chỉ.

Tuy nói, Ngu Tử Du lần nữa kiềm nén tự thân lực lượng.

Nhưng Vô Hạn Thuật Thức lơ đãng tràn ra, cũng là làm cả Thiên Địa đều là mắc cạn rồi khoảng khắc.

Thậm chí, làm cả tinh cầu vận chuyển, đều là đình chỉ. . .

Chỉ là, đây hết thảy, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long không có chú ý tới.

Lực lượng chênh lệch, làm cho hắn hoàn toàn tróc nã không đến thời gian mắc cạn, thậm chí không gian ngưng kết. . ..