Chương 2814: Vĩnh Hằng thần uy

Chương 2814: Vĩnh Hằng thần uy

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác Thiên Địa đều là bị đè nén ba phần.

Liền mang Thiên Địa Pháp Tắc đều là nặng nề.

"Vì sao ?"

Có chút không hiểu trong thanh âm, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long trong đầu, ba cái thanh âm cũng là bắt đầu rồi giao lưu.

"Cái gia hỏa này không đơn giản, rất đáng sợ."

"Đại ca, hắn không phải bình thường đáng sợ, ta có thể cảm nhận được pháp tắc cái này kính nể."

"Kính nể ? Ngươi đang nói đùa a, tam đệ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cực kỳ giống tam đầu Hoàng Kim Thánh Long lẩm bẩm.

Mà cái này rõ ràng là tam đầu Hoàng Kim Thánh Long bí mật nhất.

Hắn ba cái đầu, đại biểu cho ba cái linh hồn.

Lão đại, lão nhị, cùng với lão tam.

Bình thường hành tẩu ở Thiên Địa, thao túng thân thể là lão nhị.

Mà lão đại cái này tu luyện, còn như lão tam cực kỳ thần bí, rất ít đi ra.

Nhưng bây giờ, không chỉ là si mê với tu luyện lão đại, đi ra.

Liền lão tam cũng là đi ra.

"Nhìn như vậy tới, hắn không phải bình thường kinh khủng."

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, tam đầu Hoàng Kim Long bên trong lão nhị cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Đây là kiếp nạn nha.

Long Tộc lão nhân đều nói.

Thế nhân đều có lấy kiếp nạn.

Nếu như vượt qua, đều đều vui vẻ.

Nếu như không vượt qua nổi, như vậy. . . . Thân tử hồn diệt.

Mà bây giờ, hắn chính là gặp hắn kiếp nạn à?

Hai mặt nhìn nhau gian, ba đạo hư huyễn linh hồn cũng là riêng phần mình đi ra một bước.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa Chấn Động.

Tam đầu Hoàng Kim Thánh Long khí tức, cũng là không ngừng kéo lên.

Chỉ là, mắt trần có thể thấy, hắn ba cái đầu lâu, hóa ra là có hai cái đầu lâu con ngươi, không ngừng đang thay đổi.

Một cái biến thành đen nhánh Thụ Đồng.

Một cái biến thành sáng chói thuần trắng dựng đứng đồng.

"Tam hồn trở về vị trí cũ, thực lực tăng vọt ?"

Liếc mắt nhìn thấu tam đầu Hoàng Kim Thánh Long hư thực, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

"Đến đây đi, không để cho ta thất vọng."

Khe khẽ kể rõ, giống như Đại Đạo Chi Âm, ở giữa thiên địa nổ vang, cũng là lệnh tam đầu Hoàng Kim Thánh Long chấn động mạnh.

"Chuyện gì xảy ra ? Đây là thanh âm gì ?"

"Tựa như xuất hiện ở chúng ta bên tai, linh hồn. . ."

"Cái gia hỏa này ?"

Nhất tề hãi nhiên bên trong, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long cũng là phát hiện một cái càng là chuyện kinh khủng.

Đó chính là bọn họ thân thể mất đi chưởng khống.

Đúng vậy, mất đi chưởng khống.

Bọn họ không khống chế được thân thể.

Có chỉ là, bọn họ dường như vâng theo cái này một đạo thân ảnh một câu nói kia, lực lượng đang không ngừng hội tụ.

Cái này. . .

Ngây ngẩn cả người.

Triệt để ngây ngẩn cả người.

Tam đầu Hoàng Kim Long ba cái linh hồn tựa như choáng váng một dạng, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của bọn họ, hội tụ kinh khủng nhất lực lượng.

Ngâm

Long Ngâm dâng lên gian, một cái đầu rồng ngửa mặt lên trời, trong cổ họng khóa lại một đạo thuần trắng tia sáng.

Mà liền sau đó một khắc

Còn lại hai cái long đầu cũng là lần lượt nâng lên

Riêng phần mình ở long chủy bên trong hội tụ, cực kỳ năng lượng kinh khủng.

"Thần thánh thổ tức. . .

"Hoàng Kim Long viêm. . ."

"Tịch Diệt hơi thở. . ."

Ba loại cùng người khác bất đồng Long Tức, ở giữa thiên địa dâng lên.

Trong sát na, Nhật Nguyệt biến sắc.

Tầng mây đều là vỡ nát.

Mắt trần có thể thấy, đại địa, đều là ở Long Tức dưới nhiệt độ cao, không ngừng hòa tan

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, cái này hội tụ.

Cái này một cỗ sức mạnh to lớn đến tam đầu Hoàng Kim Thánh Long bản tôn đều là chấn động.

Chỉ vì, ở tại bọn hắn mục trừng khẩu ngốc bên trong, ba loại bất đồng Long Tức hóa ra là hội tụ ở với cùng nhau, biến thành một đoàn tam sắc quang cầu.

Mà cái này, rõ ràng là tam đầu Hoàng Kim Thánh Long vẫn nỗ lực mục tiêu.

Đem ba loại lực lượng, dung vào cùng nhau. . .

Nhưng vấn đề là, bọn họ vẫn không có làm được a.

Bất đồng lực lượng, bài xích lẫn nhau.

Huống chi là Long Tức bực này tàn nhẫn chí cực lực lượng.

Nhưng bây giờ, chuyện gì xảy ra ?

Thân thể của bọn họ, hóa ra là ở khác người dưới thao túng, làm xong rồi bọn họ đều là không có khả năng làm đến sự tình.

Kinh khủng hơn là, bọn họ hóa ra là chỉ có thể trơ mắt nhìn. . .

Cho đến sau một khắc

Sáng chói Tam Sắc Quang Trụ lướt qua bầu trời, đem hết thảy đều là ma diệt.

Bầu trời đều rất giống bể nát giống nhau, lộ ra dường như mặt kính vết rách.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Hết thảy toàn bộ, đều là xé rách.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, hủy diệt lấy toàn bộ.

Đây là viễn siêu tam đầu Hoàng Kim Thánh Long cực hạn lực lượng.

Là đúng nghĩa hủy thiên diệt địa.

Xa xa Thập Vạn Đại Sơn, lặng yên không tiếng động mẫn diệt ở giữa thiên địa.

Xa xôi Quần Tinh đều rất giống cảm nhận được cái gì, dồn dập run rẩy.

Mà cái này, chính là tam đầu Hoàng Kim Thánh Long chân chính lực lượng.

Tam hồn hợp nhất

Chí Cường chí cương.

"Không sai."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là bỏ qua đối với tam đầu Hoàng Kim Thánh Long thao túng.

Chỉ lưu lại, xa xa tam đầu Hoàng Kim Thánh Long mồ hôi đầm đìa, nhưng cũng không dám tin nhìn đây hết thảy.

Bọn họ dường như, không thể tin được, cái này là chính mình kiệt tác.

Tam Sắc Quang Trụ, thôn phệ toàn bộ, quán xuyên hoàn vũ.

Xa xa Tinh Thần, đều là hoàn toàn tan vỡ.

Một kích này đáng sợ, vượt xa khỏi bọn họ lý giải.

"Các ngươi lực lượng, chỉ có hoàn mỹ hòa hợp mới có thể làm được như vậy. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tam đầu Hoàng Kim Thánh Long không dám tin khuôn mặt tiếp tục nói:

"Bất quá, lực lượng hoàn mỹ hòa hợp, chỉ có các ngươi tâm ý hợp nhất. . ."

". . ."

Trầm mặc.

Triệt để trầm mặc.

Tam đầu Hoàng Kim Thánh Long đều là thật lâu ngây ngẩn cả người.

Ở nơi này một đạo thân ảnh trước mặt, bọn họ tựa như không có bí mật giống nhau, hết thảy đều phải không tồn.

Bất quá, đúng lúc này

Dùng một loại cực kỳ thanh âm khàn khàn, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long bên trong lão đại, cũng là mở miệng nói:

"Ngươi, đến tột cùng là ai ?"

"Ngươi không phải đoán được à?"

Một tiếng cười khẽ, cũng là giống như Lôi Đình, ở trong thiên địa nổ vang.

Sau một khắc, Thiên Địa biến sắc.

Nhật Nguyệt Vô Quang.

Chỉ có một đạo lộng lẫy chí cực quang trụ, từ trong thiên địa đánh xuống, đem Ngu Tử Du bao phủ.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Ngu Tử Du tựa như trở thành thiên địa trung tâm

Tuyên cổ duy nhất.

Dòng sông màu bạc, từ trong hư vô mà đến.

Một cái lại một cái quang đoàn, lượn lờ quanh người hắn.

Cái này quang đoàn, tựa như một cái lại một cái thế giới.

Bên trong có cổ quốc, cường tộc.

Trong lúc mơ hồ, bọn họ đều là nghe được vô số sinh linh cúi đầu sùng bái thanh âm.

Mà đúng lúc này

Một buội Thần Thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cành liễu giống như thần liên, xâu chuỗi toàn bộ.

Rễ cây tựa như Chân Long, ngửa mặt lên trời thét dài.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, chậm rãi dâng lên.

Thiên Địa tĩnh.

Tinh Hà cũng là an tĩnh. . .

Hết thảy đều phảng phất an tĩnh.

Có chỉ là, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long, càng phát ra trừng lớn, vẻ mặt không dám tin con ngươi.

Cùng với gương mặt dại ra.

"Vĩnh viễn. . . Hằng. . . Chi. . . Chủ. . ."

Lắp ba lắp bắp hỏi trong thanh âm, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long hóa ra là cảm giác thân thể phảng phất mất đi tất cả lực lượng. . . ..