Chương 2815: Vĩnh Hằng đồ

Chương 2815: Vĩnh Hằng đồ

Vĩnh Hằng Chi Chủ

Đây là đứng ở tinh không, thậm chí kỷ nguyên vĩ đại sinh linh.

Sự hiện hữu của hắn, tức là cường đại.

Sự hiện hữu của hắn, tức là Vĩnh Hằng. . .

Tượng trưng cho Bất Tử Bất Diệt

Cùng Nhật Nguyệt Đồng Huy, cùng Thiên Địa Đồng Thọ. . .

Chính là thế gian nhất sinh linh mạnh mẽ.

Không ai sánh bằng.

Nhưng mà, hiện tại, hóa ra là có nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả đích thân tới.

Tuy nói, hắn sớm đã nghe nói qua trong tộc lão nhân nói; Tinh không có thần! .

Nhưng chân chính cảm nhận được, thật khi thấy thời điểm, tâm cao khí ngạo như hắn, đều là triệt để choáng váng.

Không phải, không phải hắn.

Là bọn hắn.

Nhất tề hãi nhiên gian, ba cái Hoàng Kim Long đầu, đều là nhìn về trên bầu trời.

Tại cái kia

Thần Thụ hàng lâm ở thiên địa.

Mọi loại pháp thì hiển hóa. . .

Càng là có Vạn Linh thanh âm, quanh quẩn. . .

Tựa như ở cầu nguyện, vừa tựa như ở cầu phúc. . .

"Thật là Vĩnh Hằng tôn giả. . ."

Cảm nhận được cái này một cổ cường đại đến phảng phất linh hồn đều là đông áp bách, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long cũng là thật lâu không nói gì.

Có chỉ là, kính nể, hãi nhiên

Cùng với khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp.

Mà đang ở không lâu sau, giống như là kịp phản ứng. Tam đầu Hoàng Kim Thánh Long phủ phục với đại địa bên trên, rất là chân thành thăm viếng nói:

"Không biết vĩ đại Vĩnh Hằng tôn giả đích thân tới, xin thứ tội. . ."

Ba đạo bất đồng thanh âm, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Tam đầu Hoàng Kim Thánh Long, ba cái bất đồng linh hồn, cũng là vào lúc này tất cả đều hiển hóa ở giữa thiên địa.

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du đều là thấy được ba cái thu nhỏ lại vô số lần hình rồng hư ảnh, ở quỳ bái.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Hắn cành liễu lắc nhẹ gian, tạo nên Vô Lượng Quang huy.

Oanh

Bích lục quang huy tựa như bọt sóng điểm điểm, rửa tam đầu Hoàng Kim Thánh Long thân thể.

Không chỉ là đưa hắn vốn là khô kiệt thân thể, tất cả đều khôi phục.

Kinh khủng hơn là, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long còn cảm giác thân thể phảng phất tại thuế biến.

Truyền đến đùng đùng thanh âm.

Liền mang xương cốt đều là đang phát tán ra mông lung lục quang.

Đây là thanh tẩy.

Đến từ chính vĩnh hằng vĩ đại thanh tẩy.

Gần như đưa hắn thân thể cường độ cất cao mấy thành.

Mà điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa, hắn hiện tại, chiến lực có thể là khoảng khắc trước mấy lần. . .

Cái này. . .

Ngây ngẩn cả người.

Tam đầu Hoàng Kim Thánh Long cũng là chấn động với Ngu Tử Du thủ đoạn.

"Đây chính là Vĩnh Hằng thần uy à?"

Càng phát ra hoảng sợ trong thanh âm, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long cũng là tựa đầu đầu lâu mai phục, phủ phục đầy đất.

"Ngươi thiên tư không sai, có thể nguyện làm ta đệ tử ký danh ?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Tuy nói, không có ai biết cự tuyệt hắn.

Nhưng có sự tình, còn là muốn chính mồm xác nhận mới tốt.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, kết duyên.

Làm tam đầu Hoàng Kim Thánh Long đồng ý sát na, duyên phận đã ký kết, hắn sẽ phải chịu Ngu Tử Du phù hộ.

Vĩnh Hằng đệ tử

Cho dù là đệ tử ký danh, Thiên Địa cũng không thể tính

Cực kỳ tôn quý, mà lại bất phàm.

Ngay cả là gặp phải khó có thể tưởng tượng đại kiếp, cũng có thể bởi vì thân phận của Ngu Tử Du, mà vượt qua.

Mà xem như trao đổi. . . Hắn sẽ cùng Ngu Tử Du trói chặt. . .

Nếu như sau này có dị tâm, chờ đợi hắn tất nhiên là Thần Hồn Câu Diệt.

". . ."

Một trận trầm mặc gian, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long tựa như choáng váng một dạng.

Đệ tử ký danh ?

Vĩnh Hằng thu đồ đệ ?

Lâm vào chính mình hoài nghi, hắn ba cái đầu lâu cũng là hai mặt nhìn nhau.

Mà liền sau đó một khắc, tựa như phản ứng kịp, cầm đầu lão đại, cũng là trước tiên mở miệng nói:

"Mau bái tạ a. . ."

Dứt lời, ba đạo thanh âm cũng là nhất tề tại thiên địa vang lên.

"Bọn ta bái tạ sư tôn. . ."

"Bọn ta bái tạ sư tôn. . ."

Không có dư thừa khách sáo, cuối cùng là Chúa Tể.

Nên có tốc độ phản ứng vẫn phải có.

Chỉ là. . . Lúc này. Ngu Tử Du cũng là ưng thuận một mảnh lá xanh.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, lá xanh hiện lên điểm điểm trong suốt.

Có quang huy bắt đầu khởi động.

Tinh tế nhìn lại, vô số văn tự giống như nòng nọc một dạng, ở lá xanh bên trên, hiện lên kiểu khác quang huy.

Đây là ghi lại Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh bộ phận chữ viết lá xanh.

Chính là Ngu Tử Du trọng yếu nhất Đại Thần Thông.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là đem bộ phận, ban cho tam đầu Hoàng Kim Thánh Long.

Không vì còn lại

Chỉ vì, tam đầu Hoàng Kim Long từ nhỏ tam hồn.

Nhất thể tam hồn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du muốn ở trên người hắn, tìm kiếm một loại khả năng.

"Nếu như hắn có thể đủ đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu luyện bộ phận, tiến tới sửa cũ thành mới, đối với ta khả năng có một chút trợ giúp."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Vốn là hắn còn đang do dự, có muốn hay không thu tam đầu Hoàng Kim Thánh Long làm đồ đệ.

Có thể tại nhìn thấy hắn sát na, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp đã quyết định.

Cái này tiểu gia hỏa, đáng giá.

Riêng là, nhất thể tam hồn, như vậy đủ rồi.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã gần phân nửa buổi chiều đi qua.

Bất quá lúc này, nếu như chú ý bầu trời, tất nhiên sẽ hoảng sợ phát hiện, bầu trời một vòng Đại Nhật, như trước treo cao tại cửu thiên.

Quần Tinh, càng là đình chỉ thiểm thước. . .

Thời gian sớm đã chẳng biết lúc nào bất động.

Mắc cạn.

Tuy nói, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long có thể cảm ứng được thời gian trôi qua.

Nhưng vùng thế giới này thời gian, cũng là mắc cạn.

Mà Ngu Tử Du cùng tam đầu Hoàng Kim Thánh Long nói chuyện với nhau, chính là ở Thời Gian Tĩnh Chỉ thế giới bên trong.

Đây chính là Ngu Tử Du.

Mặc dù hàng lâm, cũng là đã đủ ngưng kết Thiên Địa.

So với còn lại vĩnh hằng các loại dị tượng liên tục, khí thế vạn ngàn.

Ngu Tử Du hàng lâm

Là không tiếng động

Là lặng yên không tiếng động.

Thậm chí, cũng sẽ không có nhiều người hơn phát hiện.

Nhưng này mới là đáng sợ nhất

"Thời gian, thực sự là một loại kỳ diệu lực lượng."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, lấy xuống tam đầu Hoàng Kim Long một mảnh Long Lân.

Hồi lâu không có luyện chế pháp bảo.

Hắn định dùng tam đầu Hoàng Kim Thánh Long cái này một mảnh nghịch lân, vì hắn luyện chế một món bảo vật.

Tuy nói, Long có nghịch lân, không thể đụng vào.

Nhưng là muốn xem ai chạm đến.

Tựa như hiện tại, ở Ngu Tử Du trước mặt, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long tựa như một cái Long Bảo Bảo, hết sức nhu thuận. . .

Nhất cử nhất động, đều là cẩn thận từng li từng tí.

Nói muốn hắn nghịch lân dùng một lát, hắn càng là không có nửa phần do dự, trực tiếp cầm rồi xuống tới.

Ngay cả là thâm nhập linh hồn đau đớn, giống như đâm tâm.

Mặc dù nghịch lân mất đi, làm hắn tu vi đều là tổn thất.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn bởi vì hai chữ —— sư tôn. . . ..