Chương 2816: Hung lệ ngập trời tiểu gia hỏa

Chương 2816: Hung lệ ngập trời tiểu gia hỏa

Tam đầu Hoàng Kim Thánh Long là kiêu ngạo

Là bướng bỉnh.

Ở Long Tộc, hắn có thể nói là dưới một người, trên vạn người.

Nói riêng về địa vị, hắn gần với rất nhiều Long Hoàng.

Nhưng mà như vậy kiêu ngạo tồn tại, cũng là chưa từng có nghĩ tới, hắn có một ngày biết bái sư.

Càng không có nghĩ qua, hắn sẽ như thế cam tâm tình nguyện.

"Chúng ta không phải đang nằm mơ chứ ?"

"Hẳn không phải là a."

"Đoán chừng. . ."

Liên miên nghị luận, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long ba cái ý thức cũng là cũng không giao lưu.

Truyền ra kích động cùng với vui sướng tâm tình.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ cười cười.

Không thể không nói, hắn cái này một vị Vĩnh Hằng tôn giả, tự mình đến thu đồ đệ, thật là hàng duy đả kích.

Ngay cả là Chúa Tể, cũng là sợ choáng váng.

Thật lâu khó có thể lấy lại tinh thần! !

Bất quá, hiện tại nha. . .

"Đi thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là dự định mang theo cái này một vị đồ nhi, xem xét các mặt của xã hội.

Trước tiên nha. . .

Tự nhiên là trong hỗn độn, hắn cắm rễ chi địa.

. . .

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Thiên Địa Chấn Động, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long chỉ là cảm giác cảm thấy hoa mắt.

Đã đi tới một cái xa lạ Thiên Địa.

"Đây là nơi nào ?"

Kinh ngạc gian, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long cũng là chú ý tới thế giới này, linh khí độ dày đặc có thể so với Long Tộc nội tình chi địa —— Long Mộ.

Nhưng mà, điều này sao có thể.

Đây chính là một mảnh thiên địa.

Liếc nhìn lại, vô biên vô hạn.

Rộng lớn như vậy thế giới, hóa ra là có linh khí nồng nặc như vậy.

Hơn nữa, không ngừng. . .

Hống

Kinh thế gào thét bên trong, Cửu Thiên chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có một chỉ tựa như Thiên Lang một dạng sinh vật, ở xa xa tam đầu, hết sức tê minh.

Bất quá, làm người ta hoảng sợ là hắn, sau lưng hắn đuôi, hóa ra là dường như long đầu.

Ước chừng chín cái đuôi, tất cả đều là Lang Đầu.

"Đây là ?"

Nhìn cái này chưa từng thấy qua giống loài, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long cũng là bối rối.

Hơi thở này, làm sao sẽ như vậy hung lệ ?

Bình thường sinh linh, cảm nhận được hơi thở của hắn, đều sẽ dừng không ngừng run rẩy.

Long Uy phía dưới, tất cả sinh linh tất cả đều phủ phục.

Nhưng này một đầu kỳ quái lang, lại không có.

Ngược lại khí thế mơ hồ cùng hắn đối kháng.

Thậm chí, còn đè ép hắn một đầu.

Cái này. . . Cũng có chút kinh khủng.

Chỉ là, không chỉ như vậy, ở chân trời, hóa ra là thêm một con con mắt màu đen.

Lóe lên lóe lên, tựa như đánh giá hắn.

Còn có. . . Xa xa, hỏa diễm cuốn ngược tại bầu trời, một cái dường như Tinh Linh, lại chỉ lớn bằng bàn tay sinh linh, giương cánh mà đến.

"Bọn ta bái kiến Vĩnh Hằng Chi Chủ. . ."

"Bọn ta bái kiến Vĩnh Hằng Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, cũng là đến từ tiên xã rất nhiều hung thú, nhìn về Ngu Tử Du.

Những thứ này, tiểu gia hỏa, đều rất không sai.

Mỗi người, kinh diễm thế gian.

Không chút khách khí nói, dù cho ở ngang hàng tu vi, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long cũng là không nhất định có thể gọi nhịp bọn họ.

Đây cũng không phải tam đầu Hoàng Kim Thánh Long yếu.

Thành tựu Long Tộc

Hơn nữa, còn là trong long tộc, Hoàng Kim Long tộc cùng với Thánh long nhất tộc kết hợp.

Tam đầu Hoàng Kim Thánh Long, các phương diện đều là kéo căng.

Cùng giai, quét ngang Thiên Địa không địch thủ.

Bễ nghễ thế gian.

Nhưng vấn đề là, hắn không chịu nổi những thứ này, đều là kỷ nguyên bên trong còn sót lại Lão Quái Vật a.

Mỗi người đều là lệnh Hỗn Độn Chung chân linh đều là lấm lét chủng tộc.

Nếu không phải là như thế, Hỗn Độn Chung chân linh cũng sẽ không xuất thủ giữ được bọn hắn còn sót lại Hỏa Chủng.

Sở dĩ nha. . .

"Các ngươi cố gắng chiếu cố một chút mới tới tiểu gia hỏa."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem tam đầu Hoàng Kim Thánh Long, thuận tay ném cho những thứ này Thượng Cổ chư hung.

Hắn tin tưởng không lâu sau, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long nhất định sẽ thoát thai hoán cốt.

. . .

Không lâu sau, Cửu Giới chỗ sâu nhất.

"Ngâm, ngâm. . ."

Thê lương Long Ngâm vang vọng đất trời gian, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long, ba cái long đầu đều là sắc mặt trắng bệch.

Lão đại trầm ổn, vì vậy cắn chặc khớp hàm, gắt gao không phát ra bi minh.

Lão tam thần bí, cũng là cố nén đau đớn, sắc mặt càng phát ra dữ tợn.

Có thể lão nhị nha. . .

Tiếng kêu thảm kia đã cắt thương khung.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, đến từ tiên xã rất nhiều hung thú thay phiên tìm hắn luận bàn.

Lưu thủ, cái kia là không có khả năng lưu thủ.

Bọn họ những thứ này Thượng Cổ hung thú, chính mình đánh thời điểm, còn giết hết bên trong.

Đáng sợ nhất một lần

Cửu U Long Lang bên trong Thiên Long Vương, cùng với Thiên Lang Vương toàn lực huyết chiến, cuối cùng một phương đánh nhục thân nghiền nát, bên kia cũng là trọng thương, suýt nữa liều mạng.

Nếu không phải Ngu Tử Du đúng lúc xuất thủ, nghịch chuyển thời không. . .

Hai vị này sợ là lại không sinh cơ. . .

Bất quá, như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, bọn họ luận bàn là bực nào kịch liệt.

Thật là, giết hết bên trong.

"Chỉ cần không đánh chết, là tốt rồi. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là bổ sung một câu:

"Giết chết cũng không cần gấp. . . Ta có thể xoay thời không."

Có chút cổ quái trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là giống như nuôi cổ.

Nơi đây, chính là sinh cơ đại thế giới chỗ sâu nhất.

Dựa lưng vào sinh cơ chi hải.

Vô tận sinh cơ, ở đất này hội tụ.

Bình thường thương thế, ở chỗ này, mấy hơi thở liền có thể khôi phục.

Không chút khách khí nói, một dạng Chúa Tể, ở chỗ này đều phảng phất tu thành nhục thân bất diệt. . .

Sở dĩ, bọn họ luận bàn, đánh nhau, đó là một lần so với một lần tàn nhẫn.

Hơn nữa, bởi Ngu Tử Du nói qua Thời không nghịch chuyển" phục sinh người khác .

Sở dĩ nha, những thứ này tiểu gia hỏa, càng là đã không có cố kỵ.

Mà bọn họ không có cố kỵ ý vị như thế nào ?

Sinh cơ đại thế giới chỗ sâu nhất quyết đấu đài, đều là đánh tan quá vô số lần.

Mỗi người đều là trải qua Sinh Tử.

Tục truyền, tối cường đại Thiên Long Vương, Thiên Lang Vương, đều là trọng thương gần chết không thua năm lần.

Mà tam đầu Hoàng Kim Thánh Long nếu như theo như vậy địa ngục đi ra, tự nhiên sẽ nghênh đón thuế biến.

"Chờ ta có thời gian, ta muốn đem một cái lại một cái thiên kiêu đều ném vào tới, để cho bọn họ lẫn nhau chém giết. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Tiên hương cửu hung, tinh không vạn tộc thiên kiêu. . .

Đến tột cùng ai càng tốt hơn ?

Đương nhiên, hắn làm toàn bộ, cũng là cũng sau này làm chuẩn bị.

Có thể tưởng tượng à?

Một đám thượng vị Chúa Tể, không sợ chết, mỗi người giống như Chiến Thần giống nhau, liều mạng xung phong dáng dấp ?

Nếu là thật như vậy, dù cho một dạng Thiên Môn Thất Trọng Thiên, Bát Trọng Thiên Chúa Tể, cũng là sắc mặt đại biến a.

Giống như là Hồng Hoang cái kia một đám sống trong nhung lụa gia hỏa, Ngu Tử Du không phải cảm giác có mấy người có thể ngăn cản.

"Hồng Hoang hung lệ ngập trời Khổng Tuyên, Tề Thiên Đại Thánh, đều là bị mòn hết tính tình. . . Sớm đã không còn nữa ngày xưa chi dũng. . ."

"Có thể ta sáng lập, chính là từng cái hung lệ ngập trời quái vật. . ."

"Càng là cường đại, càng là hung lệ. . . Ta càng là thích. . .".