Chương 2817: Chuyển thế ?

Chương 2817: Chuyển thế ?

Thiên tư tốt tiểu gia hỏa, Ngu Tử Du đều sẽ rất yêu thích.

Ngẫu nhiên cũng sẽ chủ động bồi dưỡng.

Bây giờ cái này tam đầu Hoàng Kim Thánh Long, chính là một cái điển hình.

Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ. . .

"Nếu là muốn dựa vào bọn họ đối kháng Hồng Hoang. . . Còn còn thiếu rất nhiều. . ."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp.

Hắn chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Sở dĩ, hắn không cho phép chính mình thất bại.

Chuẩn bị nhất định phải sung túc đầy đủ đi nữa. . .

Một lần cầm xuống Hồng Hoang. . .

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là chìm vào bản thể, bắt đầu rồi tu luyện.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du trầm mê ở thôi diễn Đại Thần Thông. . .

Thời không Đại Thần Thông

Đây là Ngu Tử Du mong đợi nhất một môn Đại Thần Thông.

Không cầu nó uy lực kinh thế hãi tục.

Chỉ cầu thích hợp nhất.

Mà ở dài dòng thôi diễn bên trong, Ngu Tử Du cũng là rốt cuộc có khởi sắc.

"Gần nhanh nha. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi từ trong giấc ngủ say tỉnh lại.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong toát ra một vệt uể oải

Ngu Tử Du tinh thần cũng là khó có được khó coi.

Nhìn như chỉ có vạn năm.

Có thể tính bên trên Thời Gian Gia Tốc, đã vài vạn năm đi qua.

Mà vài vạn năm, say mê với thôi diễn Đại Thần Thông, có thể tưởng tượng được, đối với Ngu Tử Du tâm thần tiêu hao là bực nào to lớn.

Chỉ là. . . Thì tính sao đâu ?

Hắn đã quý vi Vĩnh Hằng

Sinh mệnh chu kỳ, có thể sánh ngang một cái kỷ nguyên

Thậm chí, có thể nói, vô cùng vô tận.

Nếu không phải bận tâm cố nhân, hắn thậm chí còn có thể thôi diễn vô số vạn năm.

Chỉ là. . .

Cố nhân vẫn còn, hắn không có lựa chọn nào khác.

Mà bây giờ, hắn thức tỉnh.

Là bởi vì, đã nhận ra một cái cố nhân thọ mệnh gần đi tới phần cuối.

"Đáng tiếc. . ."

Sâu kín thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về viễn phương.

Tại cái kia, có một cái chập tối thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn, bộ lông hư bạch

Trên mặt đã có rất nhiều nếp nhăn.

Đây là Thanh Cương.

Đối với Ngu Tử Du rất trung thành một ông già.

Nhưng hắn vẫn không có đặt chân Chúa Tể. . .

Bây giờ. . . Càng là đi tới tuổi xế chiều chi linh.

"Sinh ly tử biệt, chính là chuyện thường, hà tất bận tâm đâu ?"

Tuy nói, nói như vậy, nhưng Ngu Tử Du vẫn là giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, không rõ lực lượng lưu chuyển gian, một đạo thân ảnh cũng là đến đến rồi Ngu Tử Du trước mặt.

Nơi đây, tựa như vô ngần tinh không.

Tinh Thần thiểm thước. . . Lưu Tinh xẹt qua hoàn mỹ độ cung. . .

Mà một đạo sắp sửa hủ mộc thân ảnh, đã đứng ở nơi đây.

"Thuộc hạ Thanh Cương bái kiến chủ nhân. . ."

Rất là kích động mà lại khẩn thiết trong thanh âm, Thanh Cương cũng là quỳ lạy.

Đôi mắt càng là gắt gao ngắm nhìn cái kia một đạo xếp bằng ở tinh không bên trên vô lượng thân ảnh,.

"Ngươi theo ta đã bao nhiêu năm ?"

"63,000 năm. . ."

Rất là kích động âm thanh bên trong, Thanh Cương cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

"63,000 năm nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần.

Thật đúng là dài dằng dặc.

Hắn quanh năm bế quan, càng là Thời Gian Gia Tốc.

Sở dĩ, đối với thời gian, càng phát ra mơ hồ.

Không nghĩ tới, nhoáng lên hóa ra là như vậy rất xưa.

"Hơn sáu vạn năm, ngươi cũng không có đặt chân Chúa Tể. . . Đáng tiếc."

Có chút cảm thán, Ngu Tử Du có thể càng nhiều là phức tạp.

"hồi bẩm chủ nhân. . Là thuộc hạ không có ý chí tiến thủ, có tốt nhất tài nguyên, vẫn là. . . Càng là đang đột phá thời điểm, trọng thương, thế cho nên thọ mệnh suy giảm."

Cười khổ bên trong, Thanh Cương cũng là mặt lộ vẻ khổ sáp.

Hắn thực sự rất nỗ lực.

Hơn nữa, còn có tốt nhất tài nguyên.

Nhưng đồ đạc, thật không phải là nỗ lực thì có dùng.

Hoặc có lẽ là, không phải mỗi một cái người cũng có thể đặt chân Chúa Tể.

Dù cho có chủ nhân trợ giúp, cũng không khả năng.

"Kỳ thực, ta có thể giúp ngươi đột phá. . . Nhưng không cần phải ... mạnh mẽ đột phá Chúa Tể, chỉ là càng dài dòng chờ chết mà thôi. . ."

"Hơn nữa, đặt chân Chúa Tể, ý nghĩa linh hồn biến chất, ta còn muốn thao túng cũng là khó khăn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói ra ngọn nguồn.

Hắn tuy nói, có thủ đoạn, trợ giúp Thanh Cương đột phá.

Nhưng hắn cảm giác không cần phải ....

Bực này đột phá, không hề tiềm lực đáng nói.

Lấy Thanh Cương thiên tư, lại để cho hắn sống lâu vài chục vạn năm, thì như thế nào đâu ?

Hắn nên hưởng thụ giàu đều hưởng thụ.

Gia tộc của hắn, là ngân hà Tinh Vực, có thể đếm được trên đầu ngón tay hào môn

Là tinh không Yêu Đình Đại Quý Tộc.

Mà hắn, quý vi Yêu Đình nguyên lão.

Tuy nói chỉ là Cự Đầu, nhưng dù cho Chúa Tể cũng là không dám ở trước mặt hắn làm càn.

Vinh hoa phú quý, cái gì cần có đều có.

Hết thảy đều là đáng giá.

Sở dĩ. . .

"Chủ nhân, thuộc hạ rất thỏa mãn."

"Đời này, tuyển trạch theo ngươi, là thuộc hạ vinh hạnh lớn nhất."

Rất là chân thành trong thanh âm, Thanh Cương phảng phất lại trở về cái kia xa xôi thời đại.

Thời điểm đó hắn, chẳng bao giờ nghĩ tới, hắn sẽ có một Thiên Quân lâm tinh không.

Càng không có nghĩ qua, chủ nhân sẽ tới đạt đến độ cao như thế.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều thực hiện.

Hắn chính là thỏa mãn.

Phát ra từ nội tâm thỏa mãn.

"Chủ nhân, ở di lưu chi tế, ta chỉ muốn cầu ngươi một chuyện cuối cùng."

Nói

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

"Ta chỉ muốn mời chủ nhân tự mình tiễn ta đoạn đường cuối cùng. . ."

Đầu lâu chấm đất, Thanh Cương đã bái tạ nói:

"Xin chủ nhân, hoàn thành ta sau cùng tâm nguyện."

". . . ."

Thật lâu trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Thanh Cương.

Ngày xưa đủ loại, tất cả đều hiện ở trước mắt.

Con ngươi của hắn ở chỗ sâu trong, chỉ có phức tạp, cùng với bất đắc dĩ.

Sinh ly tử biệt, đã được quyết định từ lâu.

Hắn tương lai, đã định trước một người cô độc. . .

Thanh Cương, Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, đều sẽ bị rời đi. . .

Hết thảy toàn bộ. . .

Nếu là không có bất hủ vật chất. . . Như vậy. . .

Trong lòng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

Tốt

Một tiếng dứt lời, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm ra.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du ngón tay tựa như vượt qua thời gian, không gian, rơi vào Thanh Cương mi tâm.

Phanh

Trong khoảnh khắc, nhục thân vỡ nát, biến thành đầy trời mảnh vỡ.

Chỉ lưu lại một cái hư ảnh, chậm rãi cúc cung.

Đây là Thanh Cương linh hồn.

Mà bây giờ, nhìn đạo này linh hồn, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói;

"Thanh Cương, ngươi đời này thiên tư khó coi, nội tình không sâu. . . Ta hứa ngươi một đời thiên tư, nội tình. . ."

"Nếu là ngươi có thể đặt chân Chúa Tể, có thể tới bên cạnh ta."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

Tại cái kia

Một đạo gánh vác Luân Bàn thân ảnh, sớm đã đứng sừng sững.

Đây là Luân Hồi Chi Chủ

Chấp chưởng đế binh Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Có thể giúp người chuyển thế trùng tu..