Chương 2818: Không thể tưởng tượng

Chương 2818: Không thể tưởng tượng

Chỉ là, chuyển thế trùng tu, có Đại Nhân Quả.

Người bình thường, thật đúng là không dám tới.

Hơn nữa, kiếp trước thế, hai đóa tương tự hoa, thật là cùng một đóa hoa à?

Ngu Tử Du không biết.

Cũng cũng muốn biết.

Lần này, hắn chính là một cái nếm thử.

Thanh Cương chính là theo hắn nguyên lão.

Đối nàng trung thành nhất, đáng giá Ngu Tử Du xuất thủ, vì hắn mưu cầu một lần thiên đại Tạo Hóa, cơ duyên.

Mà bây giờ

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh khổng lồ.

Đây là Titan nhất tộc tộc trưởng.

Một cái Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể.

Thực lực được cho không sai.

Nhưng bây giờ, cảm thụ được Ngu Tử Du ánh mắt, hắn cũng là kích động run rẩy.

"Thuộc hạ, bái kiến Vĩnh Hằng Chi Chủ. . . ."

Rất là kích động âm thanh bên trong, cái này một cái Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể, trên mặt cũng là chỉ có kính nể, chấn động. . .

Vĩnh Hằng Chi Chủ

Đúng nghĩa Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Chính là vĩ đại nhất sinh linh.

Mà hắn, hóa ra là may mắn được Vĩnh Hằng Chi Chủ triệu kiến.

"Dưới trướng của ta, có một người tên là Thanh Cương, chính là theo ta thật lâu lão nhân. . ."

"Bây giờ đã đến rồi tuổi già, ta dự định làm cho hắn chuyển thế, trở thành các ngươi Titan nhất tộc một thành viên. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Thanh Cương cùng Titan nhất tộc tư giao rất tốt.

Nói vậy bọn họ sẽ không cự tuyệt.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Thanh Cương nhưng là Ngu Tử Du đại tướng đắc lực.

Có thể chuyển thế đến Titan nhất tộc, là vinh hạnh của bọn hắn.

"Chuyển thế đến chúng ta nhất tộc ?"

Khó có thể tưởng tượng trong rung động, Titan nhất tộc tộc trưởng cũng là cũng.

Cái này chuyển thế cũng có thể chỉ định à?

Hơn nữa, còn là Thanh Cương.

Đối với Thanh Cương, hắn cũng không xa lạ.

Được cho người quen cũ.

Sở dĩ

"Hết thảy đều nghe Vĩnh Hằng Chi Chủ phân phó."

Một tiếng đáp lại gian, cái này một cái lão tộc trưởng cũng là chấn động với Vĩnh Hằng Chi Chủ thủ đoạn.

Mà lúc này

Chậm rãi ngước mắt, nhìn về Luân Hồi Chi Chủ.

"Lần này, ta thiếu ngươi một cái tình."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

Giúp người chuyển thế, đối với Luân Hồi Chi Chủ tuy nói không khó.

Nhưng chỉ định chuyển thế một tộc, cũng là cực kỳ gian nan.

Hơn nữa, còn có Đại Nhân Quả

Dù cho Luân Hồi Chi Chủ, tình hình chung cũng sẽ không nguyện ý.

Nhưng lần này, là Ngu Tử Du muốn cầu cạnh hắn.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nói thẳng:

"Ta xem Titan nhất tộc, có thập nhị chi mạch, mỗi một mạch đều là không sai. . ."

"Bất quá gần nhất, kết hôn sinh con không nhiều lắm. . . Ngược lại là cái này một đôi vợ chồng không sai."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Luân Hồi Chi Chủ cũng là chỉ định một đôi Titan phu thê.

"Ta sẽ trợ giúp Thanh Cương, chuyển thế, trở thành một đôi vợ chồng hài tử, kế tiếp, toàn bộ liền đều nhìn hắn tạo hóa."

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Phụ thân là đại địa Titan nhất mạch. . . Chịu tải với vô ngần đại địa bên trên.

Mà mẫu thân, là thần lực Titan, vốn là lấy lực lượng xưng hùng.

Nếu như Thanh Cương, có thể gánh vác hai người huyết mạch, tương lai vẫn là có thể mong đợi.

Sở dĩ nha. . .

Phất phất tay, đem Thanh Cương linh hồn giao cho Luân Hồi Chi Chủ, Ngu Tử Du cũng là phân tán đám người.

Đây là Ngu Tử Du một lần nếm thử.

Nếu là có tiểu gia hỏa, thọ mệnh đi thật đến phần cuối.

Chuyển thế không mất vì một cái lựa chọn tốt.

Duy nhất lo lắng, chính là kiếp này cùng kiếp trước, tương tự hoa, thật là cùng một đóa à?

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

"So với bọn họ thân tử hồn diệt, có thể chuyển thế đã lựa chọn tốt nhất."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là lo lắng cho Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người.

Bọn họ quý vi Chúa Tể

Chuyển thế thật không đơn giản.

Ngay cả là Luân Hồi Chi Chủ, cũng là khó có thể trợ giúp bọn họ chuyển thế.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nhờ vậy mới không có trợ giúp Thanh Cương đột phá Chúa Tể.

"Chúa Tể, là biến chất, cũng là bắt đầu."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là biết, chuyển thế con đường này khẳng định không thích hợp Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người.

Các nàng lựa chọn cuối cùng, chỉ có không biết mục nát vật chất.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, không có ai biết là. . . Tinh không chỗ sâu nhất, một đạo tuyên cổ Luân Bàn đã lặng yên không tiếng động chuyển động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, vô số mây đen hội tụ ở giữa thiên địa.

Càng là có từng đường lớn Lôi Đình, tịch quyển Tinh Hà.

Chỉ là, không đợi những thứ này Lôi Kiếp càng nhiều hơn hội tụ.

Tán

Một tiếng không biết từ chỗ nào vang lên thanh âm, với trong tinh không quanh quẩn. . .

Mà liền sau đó một khắc

Mây mở. . .

Cướp tán. . .

Chỉ lưu lại một đạo thân ảnh, trầm tư thật lâu, mắt lộ ra phức tạp.

Hắn là Luân Hồi Chi Chủ

Là thượng vị Chúa Tể, thực lực kinh khủng vượt quá tưởng tượng.

Nhưng bây giờ, cảm thụ được Vĩnh Hằng thần uy, hắn cũng là trầm mặc.

Một lời, Lôi Kiếp tán.

Thực lực như thế, bừng tỉnh thiên uy.

Không phải

Liền thiên uy đều là không so được.

"Ai~ hắn đã đến rồi bực nào hoàn cảnh ?"

Có chút thanh âm phức tạp bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là cũng tốt.

"Không thể nói. . ."

Chợt mở miệng bên trong, một giọng già nua đã đáp lại hắn.

Đây là Lục Đạo Luân Hồi Bàn khí linh.

Mà bây giờ, hắn dùng lấy một loại cực kỳ bất khả tư nghị thanh âm nói bổ sung:

"Hắn đã đến rồi không thể nói hoàn cảnh. . . Tinh không chúng sinh, vô luận người phương nào nhớ tới hắn, đều sẽ cảm ứng. . . So với quá khứ, hắn hiện tại càng là siêu nhiên, càng là bất phàm."

Không thể nói, là một loại cảnh giới.

Nhưng cũng chia làm cấp bậc.

Trước kia Ngu Tử Du, còn cần có người cố ý cầu nguyện.

Nhưng bây giờ, chỉ cần nhớ tới

Sẽ cảm ứng.

Tựa như Thanh Cương, chỉ là di lưu chi tế nhớ Ngu Tử Du, cái này một loại nhớ đã bị Ngu Tử Du phát hiện.

Càng là đáp lại.

Đây chính là vĩnh hằng Vô Thượng thần uy.

Nhưng mà, đây không phải là toàn bộ.

Nhất niệm, Lôi Kiếp tán.

Nhị niệm. . . Chuyển thế tu.

Tuy nói, chuyển thế hơn phân nửa đều là dựa vào Luân Hồi Chi Chủ.

Nhưng không có Ngu Tử Du xuất thủ, Luân Hồi Chi Chủ cũng rất khó trợ giúp Thanh Cương hoàn mỹ chuyển thế.

"Hắn đang âm thầm vì Thanh Cương ăn cắp khí vận, huyết mạch. . ."

Chợt bổ sung, Lục Đạo Luân Hồi Bàn thanh âm cũng là càng phát ra phức tạp.

Cái này Thanh Cương đãi ngộ, thực sự là tốt.

Dù cho một dạng Vĩnh Hằng chi tử, cũng là không có bực này đãi ngộ.

Đương nhiên, Vĩnh Hằng chi tử kém đi nữa cũng là Vĩnh Hằng.

Còn luân rơi không đến chuyển thế trùng tu mặt trên.

Sở dĩ. . .

Nhìn nhau liếc mắt, Luân Hồi Chi Chủ cũng là may mắn.

Theo người như vậy, còn thực là không tồi..