Chương 2819: Cây có gai tu vi

Chương 2819: Cây có gai tu vi

Thanh Cương an bài rất nhanh

Hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du một mực chờ đợi ngày này.

Thân tín của hắn đại thể đều đặt chân Chúa Tể.

Ngày xưa thập đại Thần Thú, dù cho thiên tư nhất là ngu dốt Ngưu Ma, cũng được sự giúp đỡ của Ngu Tử Du đặt chân Chúa Tể.

Mà sông băng, khôi trụ đám người, tức thì bị hắn nghịch thiên cải mệnh. . .

Mà Băng Giao, Yêu Phượng, cũng là liên tiếp đặt chân Chúa Tể.

Đương nhiên, không phải mọi người.

Nói thí dụ như, Thanh Cương, còn có quang minh chi điệp, Hỏa Diễm Chi Nữ Axia, Kình Lạc, Linh Quy. . .

Những thứ này, đại thể đều không có đặt chân Chúa Tể.

Thậm chí có người đều không có đặt chân Lục Giai Cự Đầu

Như nhau Ngu Tử Du nói, hắn không thể bận tâm mỗi một cái người.

Cuối cùng là có thân sơ chi biệt.

Hơn nữa, có, đối nàng trung tâm cũng là có cần nghiên cứu thêm số lượng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du ban cho bọn họ cả đời vinh hoa sau đó, sẽ không có can thiệp quá nhiều.

Tựa như Kình Lạc.

Chỉ là ngũ giai Bán Thần. . . Trú đóng lâu dài ở Lam Tinh trong biển sâu.

Được khen là Tứ Hải Chi Vương .

Mà hắn sớm đã ở mấy vạn năm trước, thọ mệnh đi đến phần cuối.

Trước khi đi thời gian, Yêu Đình càng là phái người đi trước đưa tiễn.

Kình Lạc, tuy nói là thủ hạ của hắn.

Nhưng cùng hắn cảm tình cuối cùng là không quá thâm hậu

Không có chiếu cố nhiều lắm, cũng là cũng hớt sở làm.

Bất quá, nên cho, Ngu Tử Du cũng là không kém.

Đối đãi thuộc hạ, hắn xưa nay sẽ không thua thiệt.

Mà Thanh Cương đâu. . . Có chút bất đồng.

Thành tựu sớm nhất theo Ngu Tử Du nhân loại, hắn vẫn ruồng bỏ nhân loại, đối với Ngu Tử Du trung thành và tận tâm, cho đến bây giờ.

Lòng trung thành của hắn, thắng được Ngu Tử Du yêu thích.

Sở dĩ. . .

Ngu Tử Du cũng là hậu đãi cho hắn.

"Cơ hội ta cho ngươi, ngươi nhất định cần phải nắm chắc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong biến mất Ngu Tử Du cũng là hứa lấy chúc phúc.

Luân Hồi chuyển thế, biến số nhiều lắm.

Hết thảy đều phải không có thể biết.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng là không muốn nhúng tay nhiều lắm.

Nếu như hắn cố ý nhúng tay, có thể sẽ gây nên một ít khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Sở dĩ nha. . .

Chúc phúc, đã Ngu Tử Du đối với Thanh Cương tốt nhất chiếu cố.

Đây chính là đến từ Vĩnh Hằng tôn giả chúc phúc.

Mang theo mỹ hảo mong ước. . .

Có thể ảnh hưởng trong minh minh khí vận.

Tuy nói, nói như vậy có chút khoa trương

Nhưng nếu là hắn chúc phúc một cái phàm nhân, như vậy cái này một cái phàm nhân khả năng Duyên Thọ ngàn năm, cơ duyên vô số.

Dù cho tu tiên Chứng Đạo, cũng là có gì không thể có thể.

Đây chính là Ngu Tử Du chúc phúc! !

Đến từ vĩnh hằng chúc phúc.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du an bài xong Thanh Cương chuyển thế sau đó, hắn chính là khó có được đi ra

Cử hành Thanh Cương tang lễ.

"Tuy nói là chuyển thế, nhưng đời này Thanh Cương cuối cùng là rời đi, lần nữa trở về, cũng không biết hắn phải hay không phải hắn của ban đầu ?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Lần này, đối nàng mà nói, cũng là một loại nếm thử.

Những người khác, khả năng không rõ ràng.

Nhưng Thanh Cương, nếu như trở về, hắn tất nhiên có thể nhìn ra, kiếp trước cùng kiếp này, có phải hay không hai đóa tương tự hoa ?

Mà cái này đối với Ngu Tử Du cũng là một loại xác minh.

Chỉ là hiện tại nha. . .

Chậm rãi ngước mắt

Nhìn sinh cơ đại thế giới ở chỗ sâu trong, lần lượt đến người quen, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Cửu Vĩ, Linh Nhi, Ngưu Ma. . .

Một cái lại một cái cố nhân đều là đến.

Bọn họ đầu đội khăn trắng, sắc mặt nặng nề.

Đây là Lam Tinh một cái cổ quốc tập tục.

Yêu Đình một mực tại tiếp tục sử dụng.

Mà bây giờ. . .

"Hắn đi nha. . ."

Có chút thanh âm khàn khàn bên trong, một đạo thon gầy thân ảnh màu đen, cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Hắn là Lãnh Phong.

Trước đây, hắn, Kinh Cức chi nữ, cùng với Thanh Cương

Được khen là Mê Vụ Đại Sơn bên trong nhân loại Tam Cự Đầu .

Cũng là duy nhất ba tên nhân loại, cảm tình cực kỳ thâm hậu.

Mà bây giờ, Thanh Cương đi. . .

Ngay cả là trải qua tang thương Lãnh Phong, cũng là không khỏi có chút cảm thấy thê lương.

Ai

Một tiếng thở dài bên trong, Lãnh Phong cũng là nhấc lên bầu rượu uống một hơi cạn sạch.

Hắn uống rất ít rượu.

Chỉ là, hiện tại, hắn cũng là không thể không uống.

Mà đúng lúc này

"Hắn đi rất an tường, là chủ nhân tự mình đưa đi hắn."

Chợt mở miệng bên trong, một người mặc xiêm y màu đỏ ngòm thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Nàng, có quần áo huyết hồng tóc dài.

Đôi mắt dường như huyết dịch ngưng kết hổ phách

Rất đẹp, cũng rất yêu diễm.

Đây là Kinh Cức chi nữ.

Yêu Đình thập đại Thần Thú một trong.

Cũng là Ngu Tử Du trên mặt nổi tình nhân.

Đúng vậy, tình nhân.

Lấy Yêu diễm Động nhân lấy xưng.

Thường ngày sẽ không hiển lộ thân hình.

Có thể không mấy người cũng là thường thường chứng kiến, một viên cắm rễ ở Hỗn Độn chỗ sâu cự đại Thần Thụ bên trên, hóa ra là có vô số huyết sắc dây leo.

Mà cái kia, bất ngờ chính là Kinh Cức chi nữ bản thể.

Nàng bản thể là Kinh Cức.

Mà Ngu Tử Du bản thể là Thần Thụ.

Hai người gắn bó thắm thiết

Ở trong hỗn độn, lẳng lặng đứng sừng sững.

Dài đến vài vạn năm.

Có thể tưởng tượng được, bọn họ cảm tình là bực nào thâm hậu.

Mà cái này, cũng là Kinh Cức chi nữ bị cho rằng là Ngu Tử Du tình nhân nguyên nhân.

Mấy vạn năm sớm chiều làm bạn.

Bản thể lại là hỗ trợ lẫn nhau.

Hai người quan hệ, nghĩ không khiến người ta tưởng tượng đều khó khăn.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng sẽ không giải thích.

. . .

Thật sao. . .

Một tiếng đáp lại gian, Lãnh Phong trên mặt cũng là nặn ra một nụ cười.

Chủ nhân tự mình tiễn hắn.

Nghĩ như vậy tất, Thanh Cương rất vui vẻ a.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Lãnh Phong chân mày cũng là một chống.

"Ngươi lại đột phá à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Kinh Cức chi nữ cũng là thừa nhận:

"Ta đã đặt chân Thiên Môn Lục Trọng. . ."

Thiên Môn Lục Trọng

Cái này rất đáng sợ.

Thập đại Thần Thú bên trong, cũng chỉ có Hoàng Kim kiến đạt tới cảnh giới này.

Mà Kinh Cức chi nữ, thiên tư ở thập đại Thần Thú bên trong xếp hạng trung đẳng.

So với đại tỷ Cửu Vĩ đều có chỗ không bằng.

Nhưng bây giờ, tu vi của nàng hóa ra là như vậy cao.

Bất quá, cái này cũng không khó suy đoán.

Kinh Cức một mực cùng chủ nhân bản thể tựa sát nhau

Dây leo quấn quanh cành cây. . .

Dài đến vài vạn năm

Không ngừng hấp thu chủ nhân tản mát ra tinh - khí, cùng với sinh cơ Linh Dịch.

Tu vi liên tục tăng lên, cũng là bình thường.

Phải biết rằng, chủ nhân nhưng là đặt chân Vĩnh Hằng.

Hắn một mảnh lá cây đối với người thường mà nói, đều là chí bảo.

Huống chi còn lại.

Sở dĩ, cùng chủ nhân sớm chiều làm bạn Kinh Cức, tu vi đề thăng tự nhiên sẽ rất nhanh

Mà cái này, vẫn là Kinh Cức lần nữa áp chế nguyên nhân.

Nếu như hắn không phải áp chế

Nàng bây giờ, rất có thể đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên..