Chương 2820: Cực hàn Băng Phách

Chương 2820: Cực hàn Băng Phách

Thanh Cương tang lễ, rất đơn giản.

Bất quá, trong đơn giản, cũng là lộ ra bất phàm.

Chỉ vì, người tới nơi này, đại thể Cự Đầu, Chúa Tể.

Mỗi người đều là tu vi bất phàm.

"Ta còn nhớ kỹ, lần trước cùng hắn uống rượu đâu."

Thở dài một tiếng, có mái đầu bạc trắng lão tam Bạch Hổ, trên mặt cũng là có loại không nói ra được phức tạp.

Sinh ly tử biệt, hắn trải qua không ít.

Hắn Hổ Tộc huynh đệ, mấy năm nay, đều chết hết không ít.

Thậm chí, hắn một cái nghĩa tử đều là chết trận.

Nhưng là. . . Thanh Cương bất đồng.

Đây chính là hắn cùng nhau trưởng thành huynh đệ a.

Nhưng mà, hiện tại. . .

Một tay che mặt, Bạch Hổ cũng là mất đi những ngày qua tùy tiện.

"Không có chuyện gì, những thứ này, là chúng ta sớm muộn phải trải qua."

Nói, một cái có hắc sắc Nguyệt Nha sừng trâu thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Đây là Ngưu Ma.

Hắn chính là đặt chân Chúa Tể.

Tuy nói, hắn tư chất ngu dốt, nhưng không chịu nổi có cái chủ nhân tốt.

Thường ngày, Ngu Tử Du nhưng là không có cho hắn ăn đan dược.

Sở dĩ nha. . .

"Nhị ca, có một ngày, chúng ta cũng sẽ ly biệt nha. . ."

Có chút thương cảm trong thanh âm, Bạch Hổ cũng là ngước mắt, nhìn về Ngưu Ma.

"E rằng a."

Thở dài một tiếng gian, Ngưu Ma cũng là ngước mắt, kinh ngạc nhìn về xa xa cao tọa với vương tọa thân ảnh.

Đó là chủ nhân của bọn họ.

Là bọn hắn trong lòng vĩnh viễn thần.

Nhưng bây giờ, chủ nhân của bọn họ, toàn thân áo trắng, một mình tĩnh tọa.

Không một người dám quấy rầy.

Cái kia một loại người sống chớ vào khí tức, làm người ta run sợ, khiến lòng run sợ. . .

Từng cái. . .

Dù cho Cửu Vĩ, Linh Nhi cũng là hiếm thấy không có tiến lên.

. . .

Người dần dần nhiều. . .

Không có người ngoài.

Phần lớn là Mê Vụ Đại Sơn bên trong người quen cũ.

Bất quá, ở Yêu Đình bên kia, có một hồi khổng lồ hơn tang lễ cử hành.

Thành tựu Yêu Đình Đại Quý Tộc, nguyên lão, ba đời Yêu Hoàng tự mình đi ra, vì đó chuẩn bị tang lễ.

Tục truyền, đến đây tham gia tang lễ thế lực đều là đạt hơn hơn vạn.

Một thân, càng là đạt tới mấy triệu.

Trùng trùng điệp điệp

Được cho, Yêu Đình quy mô lớn nhất tang lễ một trong.

Chỉ là, so với bên kia tang lễ, bên này tang lễ thì đơn giản rất nhiều.

Từng cái người mặc đồ trắng, tề tụ cung điện. . .

. . .

Chậm rãi ngước mắt gian, nhìn một cái lại một cái quen thuộc khuôn mặt, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Hắn không biết nên nói tốt hơn ?

Thanh Cương chuyển thế, là một bí mật.

Không người nào có thể biết bí mật.

Hắn không muốn nói.

Dù sao, về sau trở về Thanh Cương, vẫn là Thanh Cương à?

Đây là một cái đáng giá suy nghĩ sâu xa đề.

Sở dĩ, tốt nhất, chính là coi như Thanh Cương đã qua đời a.

Ai

Thở dài một tiếng, Ngu Tử Du chậm rãi giơ bắt đầu chén rượu.

Oanh

Không rõ lực lượng lưu chuyển gian, từng đường thân ảnh trước mặt đều là xuất hiện một ly rượu.

"Các ngươi theo ta đến nay, đối với ta dường như thân nhân. . . Mà Thanh Cương càng là. . ."

"Bây giờ, hắn đi, đi rất an tường."

"Thọ mệnh đi đến phần cuối."

"Hắn cũng nói: Hắn sống đủ rồi . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du thanh âm, hiếm thấy trầm thấp xuống.

Lộ ra nhè nhẹ thương cảm.

Cũng cũng là hắn quý vi Vĩnh Hằng, lực lượng quá mức khủng bố.

Mặc dù là tâm tình tiết lộ, cũng là làm cho cả cung điện tràn ngập một loại cực kỳ thương cảm bầu không khí.

Thậm chí, Kinh Cức chi nữ đều là đôi mắt phiếm hồng.

"Để cho chúng ta nâng cao chén rượu, tiễn hắn rời đi."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tử Du cũng là uống một hơi cạn sạch rượu trong ly.

Mà phía dưới, từng cái người quen, đều là giơ bắt đầu chén rượu.

. . . .

Tang lễ rất đơn giản.

Chỉ chốc lát, tang lễ liền một hồi kết thúc.

Bất quá, đám người không có rời đi.

Đây là, khó được tụ hội.

Liên quan tới Mê Vụ Đại Sơn  tụ hội.

Ở chỗ này, Ngu Tử Du đều là thấy được một ít rất ít thấy thân ảnh.

Nói thí dụ như, ban đầu Băng Giao.

Quý vi Mê Vụ Đại Sơn hộ pháp.

Bây giờ, đã Băng Giao Hóa Long.

Trở thành Băng Long!

Càng là gồm cả nguyên tố nhất tộc lực lượng.

Có thể tiêu tán thành vô hình, lại là hóa thành có hình dạng.

"Hồi lâu không thấy, tu vi đề thăng rất nhanh nha. . ."

Hơi kinh ngạc trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa đầu đỉnh Long Giác, một thân màu băng lam thiếu nữ. . .

"Đều là chủ nhân hậu đãi."

Rất là cảm kích trong thanh âm, Băng Giao cũng là có chút kích động.

Nàng tính tình rất lạnh.

Cùng Ngu Tử Du tiếp xúc không nhiều lắm.

Bất quá, nàng như trước nhớ kỹ, nàng khi còn bé, vẫn là một cái Băng Giao thời điểm, thích nhất vòng quanh chủ nhân thân cây xoay quanh dựng lên, thường thường càng là quấn quanh cành cây, nghỉ ngơi.

Sở dĩ, bọn họ tuy nói tiếp xúc không nhiều lắm.

Nhưng cảm tình cũng coi như được với thâm hậu.

Tới

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là vẫy tay.

Sau một khắc

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng cực kỳ mừng rỡ Long Ngâm, Băng Giao hóa ra là biến thành một cái Chân Long, hướng phía Ngu Tử Du nhào tới.

Bất quá, cái này Chân Long không đủ ba trượng dài.

Chậm rãi bay tới gian, đã quanh quẩn Ngu Tử Du cánh tay bắt đầu, không ngừng xoay quanh, bay lượn. . .

Ty ty lũ lũ Băng Tinh tản mát gian, trong không khí nhiệt độ đều là không ngừng giảm xuống.

"Ngươi hàn khí, còn chưa đủ lãnh a. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đoàn Băng Lam sắc quang mang hóa ra là hiện lên.

Đây là cực hàn Băng Phách.

Một loại thần vật.

Đối với Chúa Tể mà nói, di túc trân quý.

Nhất là Băng Thuộc Tính tu luyện giả mà nói, càng phải như vậy.

Mà Ngu Tử Du cũng là từ Hỗn Độn Chung trong bảo khố, bắt được.

Bây giờ, vừa vặn ban tặng Băng Giao. . .

"Cầm đi đi, hảo hảo tinh luyện một phen hàn khí."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đem cực hàn Băng Phách đánh vào Băng Giao trong cơ thể.

Cái này cực hàn Băng Phách, nếu như Băng Giao luyện hóa, ít nói đề thăng năm phần mười chiến lực.

Thậm chí có khả năng đặt chân Tuyệt Đối Linh Độ .

Liền thời gian đều là hoàn toàn đông lại.

Vậy cũng là được với, số ít vài loại, có thể uy hiếp Ngu Tử Du thời gian lực lượng.

Đương nhiên, chỉ là uy hiếp.

Có thể đông lại toàn bộ

Thậm chí đông lại thời gian.

Có rất ít người có thể làm được.

Có thể đặt chân bực này tồn tại người, tuyệt đối được cho băng hệ đỉnh.

Theo Ngu Tử Du biết, vô số kỷ nguyên bên trong, dường như cũng liền hơn mười vị a.

Mà Băng Giao, rất có thể là vị kế tiếp.

"Đa tạ chủ nhân."

Rất là cảm kích trong thanh âm, Băng Giao cũng là yên lặng hấp thu cái này lực lượng.

Cùng lúc đó, nàng cũng là thả người bay lên, đi tới Ngu Tử Du đầu vai.

Nhẹ nhàng nằm xuống dáng người..