Chương 2821: Bồi dưỡng người đệ nhất pháp tắc

Chương 2821: Bồi dưỡng người đệ nhất pháp tắc

Ngâm

Long Ngâm dài gian, Băng Giao đã nằm ở Ngu Tử Du trên bờ vai.

Ty ty lũ lũ trong suốt tản mát. . .

Càng là có một luồng u lãnh, truyền đến.

"Hảo hảo tu luyện a, hy vọng về sau, trên chiến trường có ngươi sống động thân ảnh."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là hứa lấy chúc phúc.

. . .

Ngu Tử Du cùng cái kia Hồng Hoang Thạch Hầu giống nhau, đời này không cha không mẹ.

Vô khiên vô quải.

Có chỉ là Mê Vụ Đại Sơn rất nhiều tiểu gia hỏa làm bạn.

Cửu Vĩ, Băng Giao. . . Yêu Phượng. . .

Bọn họ mỗi một người đều là dường như Ngu Tử Du người nhà.

Tuy nói, Ngu Tử Du say mê tu luyện, rất ít cùng chi tướng thấy.

Nhưng tình cảm của bọn họ, cũng là không có yếu bớt chẳng phân biệt được.

Ngược lại, càng phát ra thâm hậu.

Mà Băng Giao, đối nàng mà nói, dường như nửa cái nữ nhi, hay hoặc là muội muội. . .

Sở dĩ, chiếu cố cũng là cũng hớt sở làm.

Chỉ là, lúc này. . .

"Chủ nhân. . ."

Chợt mở miệng bên trong, xa xa một đạo thân ảnh chậm rãi đi tới.

Là Lãnh Phong.

Một bộ đồ đen hắn, bừng tỉnh sáp nhập vào trong màn đêm.

Mông lung cái bóng, với cách đó không xa chập chờn.

Lãnh Phong, là tổ ba người bên trong thiên tư tối cao tồn tại.

Tuy nói bây giờ Kinh Cức chi nữ, tu vi cao nhất.

Nhưng này càng nhiều là có thêm Ngu Tử Du trợ giúp.

Có thể Lãnh Phong bất đồng.

Ngu Tử Du chỉ là trợ giúp hắn mấy lần.

Hắn hiện tại, đã Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Càng là có Âm Ảnh Chi Chủ  xưng hô.

Đúng vậy, Âm Ảnh Chi Chủ.

Biến mất với ám ảnh bên trong, lặng lẽ giấu ở trong bóng tối. . . Với trong im lặng ngủ đông.

Nhìn như một người.

Có thể tại hắn cái bóng bên trong, cũng là có một cái khổng lồ cái bóng Vương Quốc.

Mà hắn, chính là Âm Ảnh Chi Chủ.

Bây giờ, cũng coi như được với nửa cái ảnh tộc người.

Chỉ huy, ngày xưa tiếng tăm lừng lẫy ảnh chi nhất tộc.

"Thanh Cương đi thật à?"

Có chút khẩn trương trong thanh âm, Lãnh Phong cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Chỉ là. . .

Sau một khắc

Hắn vung tay lên.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, Liên Y trận trận.

Hóa ra là có một đạo hình ảnh hư ảo hiện lên.

Đó là một đạo hư huyễn thân ảnh.

Mà cái này, rõ ràng là Thanh Cương.

Hắn lúc này, mặt lộ vẻ cười ngây ngô, tựa như chân nhân một dạng.

"Đã lâu không gặp, Lãnh Phong. . . Chưa kịp cùng ngươi cáo biệt. . ."

"Ha ha ha, đừng để ý, người chung tu nhất biệt. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là Thanh Cương lưu cho Lãnh Phong nhắn lại.

Không chỉ là Lãnh Phong.

Kinh Cức chi nữ, Linh Nhi, Cửu Vĩ đám người trước mặt, đều là nhiều một đạo hư huyễn thân ảnh.

Thanh Cương. . .

Cái này một cái sỏa đầu sỏa não gia hỏa, trước khi đi, không có quên bất luận kẻ nào.

"Linh Nhi tỷ, cám ơn ngươi, trước đây nếu không phải ngươi, ta liền. . ."

"Ngưu Ma, kiếp sau, chúng ta lại uống rượu với nhau. . ."

"Tiểu thập, ngươi cho ta chế tạo thần khí rất mạnh, ta đến nay đều là thành tựu Trấn Tộc chí bảo. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng. .

Thanh Cương đều là cho mỗi một bóng người quen thuộc, ảnh lưu niệm.

Có thể càng là như vậy

Chung quanh bầu không khí, thì càng kiềm nén.

Thậm chí, không ít thân ảnh khóe mắt đều là ướt át.

Lâu lắm

Lâu lắm. . .

Bọn họ đều quên Sinh ly tử biệt  tư vị.

Sống ở chủ nhân dưới sự che chở, bọn họ gối cao Vô Ưu.

Bọn họ thư thái tột cùng.

Thậm chí, bọn họ đều là cho rằng vẫn cứ cái này dạng. . .

Nhưng bây giờ. . .

Hết thảy mỹ hảo đều là phá vỡ.

Nguyên lai, bọn họ dù cho tại chủ nhân dưới sự che chở, cũng sẽ ly khai.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Trong tương lai còn có một tràng rất là đáng sợ chiến tranh, đang đợi bọn họ.

"Đợi Thiên Địa chi chiến mở ra, chúng ta sẽ có càng nhiều hơn thân nhân bị đoạt đi. . ."

"Nếu như các ngươi không nỗ lực tu luyện. . . Ai~. . ."

Cũng không nói gì càng nhiều, có thể Ngu Tử Du lời nói, cũng là lệnh mọi người ở đây đều là không khỏi chấn động.

Đúng vậy

Chân chính Thiên Địa đại chiến. . . Đó là chủ nhân đều khó bảo toàn đại chiến.

Mà khi đó, bọn họ có tại sao có thể cam đoan mình có thể sống đây này ?

Sở dĩ. . .

"Nỗ lực tu luyện nha. . ."

Có chút thanh âm khàn khàn bên trong, Bạch Hổ trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Hắn rất ít chân chính nỗ lực.

Tuy nói hắn thiên tư rất cao

Nhưng ở thập đại Thần Thú bên trong, tu vi của hắn chỉ có thể coi là được Thượng Trung Đẳng chếch lên.

Nhưng bây giờ, tàn khốc mà lại lạnh như băng sự thực, cũng là làm hắn không khỏi trầm mặc.

Hắn không muốn nỗ lực.

Nhưng càng không muốn phân biệt.

Chỉ cần vừa nghĩ tới phân biệt, vừa nghĩ tới huynh đệ tỷ muội có người chết trận, cả người hắn đều là trầm mặc.

"Ta muốn mạnh mẽ, cường đại đến đã đủ bảo hộ mọi người."

Trong lòng yên lặng phát thệ gian, Bạch Hổ cũng là ít có nảy sinh Tiến tới  ý tưởng.

Hắn muốn mạnh mẽ.

Mạnh mẽ đến đã đủ thủ hộ mỗi một cái huynh đệ tỷ muội!

. . .

Nhưng mà lúc này, không chỉ là hắn, còn lại tiểu gia hỏa, trong lòng cũng là toàn bộ dâng lên tương tự ý tưởng.

Mặt lộ vẻ kiên định gian

Bọn họ mỗi một người đều là nhìn về Ngu Tử Du.

Cuối cùng là Chúa Tể.

Tâm tư phập phồng gian, tự nhiên là minh bạch Ngu Tử Du một phen dụng tâm lương khổ.

Tổ chức tang lễ, vẫn là thứ nhì.

Mục đích thực sự, vẫn là khích lệ bọn họ hăng hái hướng về phía trước. . . .

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn về từng cái mặt lộ vẻ kiên định thân ảnh, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Không sai."

Trong lòng thầm khen bên trong, Ngu Tử Du cũng là cảm giác bồi dưỡng bọn họ nhiều năm thực sự đáng giá.

Có lẽ, bọn họ không phải mỗi một cái người đều đặt chân đỉnh phong.

Có lẽ, bọn họ đều không đủ khả năng.

Nhưng bọn hắn bây giờ, thật có thể một mình gánh vác một phương.

"Ta cả đời này an ủi lớn nhất, chính là các ngươi không có dường như nhà ấm đóa hoa, không qua nổi gió táp mưa sa."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ bắt đầu chén rượu. . .

. . .

Ngu Tử Du ở bồi dưỡng người phương diện quả thật có một tay.

Thời gian dài biến mất với chỗ tối

Hết thảy sự vật, đều là Linh Nhi, Cửu Vĩ, Bạch Hổ đám người xử lý.

Tuy nói, bọn họ ngẫu nhiên cũng sẽ phạm sai lầm.

Nhưng sai lầm, cũng là kinh nghiệm tốt nhất tích lũy.

Mà Ngu Tử Du phải làm, chính là vì bọn họ giải quyết tốt hậu quả.

Mà cái này, cũng coi như được với Ngu Tử Du bồi dưỡng người đệ nhất pháp tắc.

Có thể chuyện của mình làm, hắn tuyệt sẽ không nhúng tay.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đã đứng dậy.

Say rượu, làm giải sầu một chút.

Hắn một thân một mình, đi ra Cửu Giới. . . Đi trước vô ngần Hỗn Độn bên trên.

Sau đó, đi tới một cái cực kỳ cường tráng trên cây khô, chậm rãi ngồi xuống.

Một người

Một cây

Còn có một cái bầu rượu..