Chương 2822: Huyết Hải Chi Khu

Chương 2822: Huyết Hải Chi Khu

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ la lên bên trong, một cái huyết sắc dây leo, từ trên cây khô, lan tràn dựng lên.

Huyết sắc này dây leo, giống như Huyết Xà

Yêu dị mà lại quỷ dị

Lộ ra ty ty lũ lũ huyết sắc.

Rất là lệnh chấn động.

Mà cái này, rõ ràng là Kinh Cức chi nữ bản thể.

Không phải

Phải nói, bộ phận bản thể.

Tinh tế nhìn phía Ngu Tử Du bản thể

Thình lình có thể phát hiện, một buội này cắm rễ ở trong hỗn độn Thông Thiên Thần Thụ bên trên

Hóa ra là có vô số huyết sắc dây leo lan tràn mà lên.

Cành cây. . .

Thân cây. . .

Thậm chí, phiến lá. . .

Những thứ này dây leo tựa như một người xinh đẹp nhiều vẻ nữ nhân, gắt gao ôm Ngu Tử Du thân cây.

Rất đẹp

Thực sự rất đẹp.

Hô

Một hít một thở gian, Ngu Tử Du cũng là phun ra nuốt vào lấy vô lượng tinh khí

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, huyết sắc dây leo đều là chấn động. . .

Mắt trần có thể thấy, những thứ này dây leo hơi phồng lên xẹp xuống, tựa như phun ra nuốt vào lấy cái gì ?

Mà lúc này

"Đạp. . . . Đạp. . . Đạp. . ."

Một bước đi tới gian, điều này huyết sắc dây leo đã biến thành một đạo a na đa tư bóng hình xinh đẹp.

Tròng mắt màu đỏ ngòm

Mái tóc dài màu đỏ ngòm

Còn có cái kia dường như như bạch ngọc chân trần.

Thật là kinh diễm.

"Cố nhân đã đi qua. . ."

Thở dài một tiếng gian, Ngu Tử Du cũng là đem rượu ấm đưa cho cách đó không xa bóng hình xinh đẹp.

Thanh tú nhấc tay một cái, Kinh Cức chi nữ cũng là không có cự tuyệt.

Nàng không biết uống rượu.

Cũng không thích uống rượu.

Nhưng ngày hôm nay, nàng muốn uống.

"Khái khái. . ."

Chợt ho khan bên trong, Kinh Cức sắc mặt đều là biến đổi, ngọc thủ càng là nhẹ nhàng che miệng.

Chẳng bao giờ nghĩ tới cay độc, bạo phát. . .

Càng là có khó có thể tưởng tượng năng lượng, ở trong cơ thể khuếch tán.

Đây là tuyệt thế rượu ngon.

Nhưng cũng không phải bình thường nữ tử có thể tiêu thụ.

Vẻn vẹn ngẫm lại, cũng là có thể lý giải.

Đây chính là Ngu Tử Du đều thích Liệt Tửu.

Nhất tôn Vĩnh Hằng thích Liệt Tửu, có thể tưởng tượng được, là đáng sợ đến bực nào.

"Ngươi làm sao không phải nhắc nhở ta một tiếng ?"

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Kinh Cức chi nữ cũng là tả oán nói.

Bất quá, nghênh tiếp nàng cũng là Ngu Tử Du tràn đầy ngoạn vị ánh mắt.

Hiển nhiên

Ngu Tử Du là cố ý.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Kinh Cức chi nữ cũng là dậm chân

Hiện ra hết tiểu nữ nhân tư thái.

"Ha ha ha. . ."

Khó được trong lúc cười to, Ngu Tử Du không nhịn được.

Một bả nắm ở Kinh Cức chi nữ tinh tế thắt lưng. . .

Độc ngắm Hỗn Độn.

. . .

Hắn cùng Kinh Cức chi nữ quan hệ, như nhau ngoại nhân suy đoán cái dạng nào.

Tình nhân

Chắc là tốt nhất miêu tả.

Nếu nói là Linh Nhi, Cửu Vĩ, Thông Thiên Thần Thụ đám người đều là hắn thê tử. . .

Như vậy Kinh Cức chi nữ, chính là tình nhân.

Nàng không cần Ngu Tử Du cưới nàng.

Chỉ cần, thường bạn Ngu Tử Du tả hữu.

Ngẫu nhiên cần thời điểm, lẫn nhau có cái dựa vào.

Mà lúc này, nếu như chú ý, thậm chí có thể chứng kiến Kinh Cức chi nữ đã đem gốc rễ không ngừng lan tràn, cho đến Ngu Tử Du rễ cây. . .

Gốc rễ cùng Ngu Tử Du rễ cây không ngừng quấn quanh gian

Một loại bừng tỉnh cộng sinh quan hệ, cũng là hiện lên.

Đúng vậy, cộng sinh.

Bất quá, bởi vì Ngu Tử Du cường đại, Kinh Cức chi nữ càng giống như là dựa vào Ngu Tử Du mà tồn.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cùng Kinh Cức chi nữ cũng là từ Thanh Cương mất đi bên trong đi ra.

Chỉ là

Lúc này

"Ngươi chuẩn bị đột phá à?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Kinh Cức chi nữ.

"Thiên Môn Thất Trọng Thiên nha. . ."

Kinh ngạc gian, Kinh Cức chi nữ cũng là không nói gì.

Nàng cảm giác mình có chút không đủ. . .

Hiện tại đột phá, sợ là. . .

Tựa hồ là nhìn thấu Kinh Cức chi nữ ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là vung lên ống tay áo.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một cái vòng xoáy đã hiện lên giữa hỗn độn.

Mà đang ở cái này một cái vòng xoáy xuất hiện sát na, mùi máu tanh nồng nặc từ trong nước xoáy phún ra ngoài.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Kinh Cức chi nữ cũng là thấy được.

Thấy được. . .

Cái này một cái vòng xoáy phía sau, hóa ra là một mảnh mênh mông chí cực hải dương màu đỏ ngòm.

Đại dương này, vô biên vô hạn

Ở trong hỗn độn, lẳng lặng nằm, tựa như vô tận trong hỗn độn một vũng nguồn suối.

Huyết Hải tuy nói mênh mông

Nhưng cuối cùng là không so được vô tận Hỗn Độn.

Chỉ là, nhìn sơ một chút, Kinh Cức chi nữ cũng là không khỏi hãi nhiên.

Chỉ vì, máu này hải, ít nói có trên trăm cái Tinh Vực to lớn.

Mà cái này là mênh mông bực nào.

Khó có thể tưởng tượng

Càng là không thể tưởng tượng.

"Đi thôi, nơi đó mới là ngươi Chứng Đạo chi địa. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhẹ nhàng đẩy, đem Kinh Cức chi nữ đẩy vào trong nước xoáy.

Nơi đó là Huyết Hải

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu. . .

Huyết Hải Chi Khu, tu chính là Huyết Chi Pháp Tắc

Mà Kinh Cức chi nữ tu cũng là Huyết Chi Pháp Tắc.

Hai người có cùng nguồn gốc.

Tuy nói, phương hướng có chút bất đồng

Nhưng bản chất là giống nhau.

Mà Huyết Hải Chi Khu, sớm đã Thiên Môn Cửu Trọng Thiên đỉnh phong, khoảng cách nửa bước Vĩnh Hằng chỉ có khoảng cách nửa bước.

Có hắn ở, Kinh Cức chi nữ nhất định có thể tiến hơn một bước.

Sở dĩ

"Nỗ lực lên."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

Xa xa hải dương màu đỏ ngòm bên trong, có một đóa Huyết Sắc Liên Hoa dâng lên.

Đế binh —— Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chuyên chúc vương tọa.

Nhưng bây giờ, nó hóa ra là vì Kinh Cức chi nữ nở rộ, nở rộ.

. . .

Xoay chầm chậm gian, một mảnh lại một mảnh nhỏ huyết sắc cánh hoa cũng là chập chờn

Mà Kinh Cức chi nữ, cũng là chân ngọc chỉa xuống đất. . . Rơi vào Huyết Sắc Liên Hoa bên trên.

"Bản tôn, chúng ta đi."

Bỗng nhiên, mông lung thanh âm từ xa xa, chậm rãi truyền đến.

"được rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Hắn đang mong đợi Kinh Cức chi nữ đột phá.

Cũng là đang mong đợi Huyết Hải Chi Khu, đặt chân cảnh giới mới.

Tại hắn Tam Đại Phân Thân bên trong, hắn Huyết Hải Chi Khu, tiềm lực đáng sợ nhất.

Nhưng cho đến ngày nay

Hắn Thông Thiên Tử Long chi khu cùng với thiên đạo Thanh Long chi khu, cũng là liên tiếp siêu việt với hắn.

Thông Thiên Tử Long chi khu, lưng đeo là chí cao vô hạn pháp tắc, không ngừng trưởng thành, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, ở trong hỗn độn kết thúc kén, học cái kia trong truyền thuyết Bàn Cổ Đại Thần, sinh ra.

Mà thiên đạo Thanh Long chi khu, sớm đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng

Càng là trốn vào Cửu Thiên Chi Thượng

Không ngừng đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực.

Hai người cũng có thể gọi là, tìm được rồi thuộc về mình đường.

Có thể Huyết Hải Chi Khu bất đồng.

Bây giờ nó, lẳng lặng nằm. . .

Tuy nói không ngừng trưởng thành. . . Nhưng còn không nhìn thấy đột phá hy vọng.

Mà cái này, khả năng liền nhức đầu..