Chương 2823: Long Xà vòng tai —— Linh Nhi

Chương 2823: Long Xà vòng tai —— Linh Nhi

"Huyết Hải Chi Khu nếu không phải có thể đột phá. . . Vậy coi như. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là nhất thời không nói gì.

Huyết Hải Chi Khu, rất là đáng sợ.

Vốn là căn cơ thâm hậu.

Chính là Atula kỷ nguyên truyền thừa chi hải. . . Mênh mông mà lại diện tích.

Lại là tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp

Vạn ngàn Huyết Thần Tử, trằn trọc quanh thân

Với Huyết Hải chỗ sâu nhất biến mất.

Không chút khách khí nói, dù cho toàn bộ tinh không vạn tộc xuất thủ, cũng là không nhất định có thể làm gì Huyết Hải Chi Khu.

Ở bảo mệnh phương diện, Huyết Hải Chi Khu đã đạt tới một loại cực hạn.

Một loại trên lý thuyết cực hạn.

Đương nhiên, hắn gặp phải Ngu Tử Du bản thể, nhất định là không có biện pháp

Ngu Tử Du bản thể, lưng đeo thời không.

Mà thời gian và không gian, lưỡng chủng lực lượng đều là quỷ dị vô thường.

Thời gian, có thể phong tỏa, đem hết thảy đều là mắc cạn.

Mà không gian, lại là có thể hóa thành lao lung,.

Còn như thời gian và không gian hoàn mỹ dung hợp, đem là cái gì ?

Đó không phải là giam cầm Hồng Hoang Thông Thiên Thánh Nhân —— Vĩnh Hằng lao lung nha!

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là biết mình vài phần thủ đoạn.

Tuy nói, không có chân chính ra tay toàn lực.

Nhưng thực lực của hắn, là không thể nghi ngờ.

Tựa như hiện tại

Giơ tay lên gian

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, một chỉ che khuất bầu trời bàn tay dường như muốn che đậy Hỗn Độn.

Mà liền sau đó một khắc, một cái ánh sáng mông lung cầu đã hiện lên Ngu Tử Du trong tay.

Nhìn như là một cái mông lung quang cầu.

Cũng là một mảnh Hỗn Độn.

Một mảnh mênh mông chí cực Hỗn Độn.

Trong khoảnh khắc, đem Thiên Địa nắm bắt.

Thủ đoạn như vậy, Quỷ Thần đều sợ.

. . . .

Hỗn Độn Vô Nhật nguyệt.

Ngu Tử Du cũng là ở trên nhánh cây, thật lâu đứng sừng sững sau đó, chậm rãi xoay người.

Trước mặt, là một cái mang Long Xà vòng tai bóng hình xinh đẹp.

Đây là Linh Nhi.

Ngu Tử Du chân chính tâm phúc.

Cũng là hắn chính mồm thừa nhận hồng nhan.

Nhàn nhạt trang điểm da mặt, khó nén nàng khuynh quốc khuynh thành.

Long Xà vòng tai, Vu Phong trung động tĩnh.

Khiến lòng run sợ.

Nàng là như vậy cao quý

Là như vậy ưu nhã

Mà bây giờ

Nàng chậm rãi đi tới gian, Long Xà hư ảnh quấn quanh nàng quanh thân. Càng là có ty ty lũ lũ hỏa diễm từ khóe mắt nàng tràn ra.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ la lên bên trong, Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Ngươi nói, ta có một ngày, cũng sẽ ly khai à?"

"Sẽ không. . ."

Rất là thanh âm kiên định bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ai cũng khả năng ly khai, nhưng ngươi không có khả năng."

". . ."

Trầm mặc

Triệt để trầm mặc.

Có thể Linh Nhi cũng là chẳng biết tại sao có một loại an lòng.

Chỉ vì, đây là chủ nhân của nàng.

Quý vi vĩnh hằng hắn, sẽ không nói lỡ. . .

Nhưng

"Chủ nhân. . . Không phải, thực sự không cần cho chúng ta hứa hẹn cái gì. . ."

Kinh ngạc gian, Linh Nhi cũng là muốn nổi lên Cửu Vĩ đúng nàng nói.

Mỗi một vị Vĩnh Hằng, cuối cùng đều là một người cô độc.

Hồng nhan chóng già, cố nhân đều trôi.

Vĩnh Hằng tôn giả, cũng là có từ từ sinh mệnh

Bọn họ cuối cùng đều sẽ thói quen cô độc

Thói quen một người

Cho đến, đè xuống tất cả cảm tình.

Sở dĩ, trong mắt rất nhiều người Vĩnh Hằng tôn giả, đều là băng lãnh mà lại vô tình.

Bọn họ bừng tỉnh thiên đạo

Cao cao tại thượng

Nhìn xuống nhân gian.

. . .

Nhưng mà, Ngu Tử Du bất đồng.

Hắn hiện tại, tuy nói đặt chân Vĩnh Hằng

Nhưng bởi vì cố nhân vẫn còn, giai nhân thường bạn, hắn còn có sinh linh có toàn bộ tình cảm.

Thậm chí, hắn đang tận lực bảo lưu như vậy cảm tình.

Hắn biết cười.

Biết cau mày

Càng biết lo lắng

Cũng sẽ chờ mong. . .

Đủ loại tâm tình đan vào với thân

Là đúng nghĩa thất tình lục dục.

Mà cái này, chắc là đại bộ phận Vĩnh Hằng tôn giả đều là hâm mộ.

Nói thí dụ như, Thông Thiên Thánh Nhân.

Trước kia hắn, nụ cười trên mặt rất nhiều.

Nhưng từ Hồng Hoang phong thần đại kiếp sau đó, hắn đồ đệ không phải bỏ mình, chính là lên Phong Thần Bảng.

Cuối cùng, rộng lớn Tiệt Giáo, chỉ có một mình hắn.

Hắn chính là mất đi nụ cười.

Giống như một tòa băng sơn.

Trên mặt đạm mạc, tựa như tháng sáu trời đông giá rét.

Mà khi đó, Thông Thiên Thánh Nhân tâm, cũng là chân chính trên ý nghĩa phong bế.

Hắn như nhau phần lớn Vĩnh Hằng một dạng

Thế gian lại không lưu niệm, cũng lại không tính kế.

Có chỉ là, không ngừng tu luyện.

Nếu như Ngu Tử Du có một ngày giống như Thông Thiên Giáo Chủ, mất đi tất cả quen thuộc mặt mũi, nói vậy hắn cũng sẽ phong bế chính mình.

Chỉ là. . .

"Ta sẽ không cho phép."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là một bước tiến lên, đem Linh Nhi gắt gao ôm vào trong lòng.

"Chủ. . . nhân. . ."

Hơi kinh ngạc trong thanh âm, Linh Nhi cũng là không khỏi chấn động.

Chẳng biết tại sao, nàng hóa ra là đã nhận ra chủ nhân chưa bao giờ có hoảng loạn, khẩn trương.

Đây là chủ nhân của nàng à?

Là cái kia một cái bày mưu nghĩ kế, tính kế thiên hạ thân ảnh à?

Đây là cái kia một cái tất cả thủ đoạn, muôn vàn lá bài tẩy cuối cùng đại Boss à?

Hắn hiện tại, vậy mà lại khẩn trương ?

Vậy mà lại hoảng loạn ?

Chỉ là, khoảng khắc

Giống như là ý thức được cái gì, Linh Nhi đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nhiều một vệt không nói ra được phức tạp.

Chắc là lo lắng các nàng a.

Ngoại trừ các nàng những thứ này, còn có ai có thể khiến chủ nhân như vậy thất thố đâu ?

"Chủ nhân, xin lỗi, đều là chúng ta khiến người bận lòng nhiều lắm."

Nhẹ nhàng tựa đầu tựa ở Ngu Tử Du lồng ngực, Linh Nhi cũng là có chút tự trách.

"Không có các ngươi làm bạn, mặc dù một mình ta Siêu Thoát, còn có ý nghĩa gì đâu ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là an ủi Linh Nhi.

Hắn không phải một cái cảm tính nhân.

Cũng không thích thổ lộ cảm tình.

Nhưng ở Linh Nhi trước mặt, hắn cũng là nguyện ý buông tất cả ngụy trang.

Chỉ vì, đây là Linh Nhi.

Là hắn trân quý nhất nữ nhân.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, Linh Nhi cũng là cùng Ngu Tử Du nói đến chính sự.

Mấy năm nay, nàng và Cửu Vĩ, Vận Mệnh Chi Nữ đám người chưởng khống thời không thần điện.

Cho đến nay

Thời không thần điện đã treo cao với tinh không bên trên.

Chính là vạn cổ thế lực.

Hắn khủng bố cùng với thần bí, dù cho hư không đều là kính nể.

"Thời không thần điện, bây giờ thành viên đã đạt hơn 300 người, tất cả đều là Chúa Tể."

"Trong đó, Thiên Môn Tứ Trọng Thiên trở lên Chúa Tể, có hơn năm mươi vị, Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể cũng là cũng có mười vị có thừa. . ."

"Tuy nói, chúng ta lần nữa đề cao thời không thần điện cánh cửa, nhưng gia nhập nhân hay là liên tục không ngừng."

"Bất quá có một chút là có thể khẳng định, đó chính là bọn họ trung tâm là không có vấn đề."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là gật đầu:

"Thời không thần điện, là trung xu, sau này cùng Hồng Hoang khai chiến, liền toàn bộ nhờ hắn chỉ huy đâu. . . Mấy năm nay khổ cực các ngươi."

Khe khẽ khen ngợi, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn Linh Nhi các nàng thành quả..