Chương 2824: Hợp Đạo suy đoán

Chương 2824: Hợp Đạo suy đoán

Đối với thời không thần điện, Ngu Tử Du càng nhiều là tọa trấn.

Hắn tuy nói bễ nghễ thế gian

Nhưng cuối cùng là không đủ khả năng.

Nhân vô hoàn nhân.

Dù cho Vĩnh Hằng, cũng là không đủ khả năng.

"Chiến tranh không thích hợp ta. . . Ta lẳng lặng nhìn, là tốt rồi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn chỉ có một cái nhiệm vụ.

Đó chính là ngăn trở Hồng Hoang Đạo Tổ.

Còn lại toàn bộ, giao cho Cửu Vĩ, Linh Nhi bọn họ.

Mà cái này cũng là hắn sớm đã kế hoạch tốt.

"Ngăn trở Hồng Hoang Đạo Tổ nha. . ."

Trong lòng cười miễn cưỡng, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Hắn nhìn như chỉ có một cái nhiệm vụ.

Cũng là gian nan nhất, kinh khủng nhất.

Dù cho hắn bực này cường giả, một cái sơ sẩy, cũng sẽ thân tử hồn diệt.

Sở dĩ. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định.

Hắn nhất định sẽ đem Hồng Hoang nghiền nát.

Tiến tới cướp đoạt thật nhiều bất hủ vật chất

. . .

Mà đang ở không lâu sau, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

Cáo biệt Linh Nhi, hắn một mình đi hướng đi hướng thân cây. . .

Thân cây nội bộ

Có động thiên khác.

Đó là đệ Thập Giới.

Một thế giới hư ảo. . .

Không người biết

Càng không người đặt chân.

Thậm chí Linh Nhi đám người cũng không rõ ràng.

Chỉ vì, đệ Thập Giới chính là Ngu Tử Du nhục thân biến thành.

Hóa Thực Vi Hư

Sau đó lại là Hóa Hư Vi Thực.

Chỉ cần Ngu Tử Du nghĩ, một cái mênh mông, tràn ngập viễn cổ man hoang thế giới, sẽ hàng lâm vùng thế giới này. . .

"Đệ Thập Giới. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du thân hình cũng là chấn động mạnh.

Ngay sau đó

Liên Y trận trận gian

Hắn toàn bộ thân hình đều là vặn vẹo. . . Cho đến triệt để tiến nhập một cái thế giới xa lạ.

. . .

Hoang vu mà lại cổ xưa.

Cát vàng đầy trời, bụi đất tung bay.

Xa xa, càng là vạn dặm vô ngân, có thưa thớt cây cỏ.

Nơi này là đệ Thập Giới.

Được cho, vạn giới bên trong, một cái thế giới hoàn toàn mới.

Một cái độc thuộc với Ngu Tử Du thế giới.

Cũng là nhất thế giới thần bí.

Chỉ vì, cái này một cái thế giới, ngoại trừ Ngu Tử Du, còn không có bất luận cái gì một cái người chân chính đặt chân.

Đương nhiên, trú đóng ở cái thế giới này rất nhiều Thần Thụ phân thân, cùng với bổn nguyên Tinh Linh không tính là.

Bọn họ bản chính là cái thế giới này một thành viên.

Được cho, cái thế giới này Tiên Thiên Chi Linh

Có thể ổn định thế giới, tăng mạnh bổn nguyên.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du nhìn cái này một cái hoang vu thế giới, cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Thế giới này, vốn không phải như vậy hoang vu.

Có thể tại gần nhất tuế nguyệt, thế giới này chinh chiến liên tục, đại chiến vô số.

Cuối cùng đem cái này một cái thế giới, đánh tan.

Một lần, sinh linh giảm mạnh bảy phần mười.

Nếu không phải Ngu Tử Du âm thầm ra tay, sợ là. . .

Nhưng mà, đây hết thảy toàn bộ, chỉ vì, Ngu Tử Du muốn làm một cái thực nghiệm.

Đúng vậy, thực nghiệm.

Đối nàng mà nói, cái này một cái thế giới giống như một cái cái hộp đen.

Mà hắn giống như thiên đạo, cao cao tại thượng.

Hắn sẽ không ngừng dẫn đạo thế giới này, đi hướng phương hướng bất đồng.

Nếu như đi đến phần cuối, Ngu Tử Du sẽ nghĩ phát nghĩ cách, khôi phục ban đầu.

Tựa như hiện tại

"Thời gian không sai biệt lắm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là hai tay kết ấn.

Phức tạp ấn ký, với trong ngón tay không ngừng biến hóa.

Quỷ dị lực lượng, ở giữa thiên địa khuếch tán.

Ngay sau đó

Oanh

Lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, hết thảy đều phảng phất đảo lưu.

Vô số hình ảnh càng là dường như phim đèn chiếu giống nhau phát lại.

Đây là Thời Gian Quay Lại.

Cũng có thể xưng là Thời gian nghịch lưu .

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du hóa ra là nghịch lưu nhất giới thời gian.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Thiên Địa biến sắc, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm vòng xoáy, cũng là cũng không khuếch tán. . . Cho đến vô ngân.

Khổng lồ mà lại đáng sợ.

Tựa như vô bờ bến giống nhau, không ngừng bành trướng.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Ngu Tử Du dựa vào vĩnh hằng lực lượng, không ngừng nghịch lưu thời gian.

Càng là bao phủ cả thế giới.

Mà lúc này

Nếu như nhìn phía đệ Thập Giới, tất nhiên có thể phát hiện, một cái thế giới hoàn toàn mới hiện lên ở trong thiên địa.

Cây cỏ xanh um tươi tốt.

Một buội lại một buội Linh Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đây là một mảnh sinh cơ bừng bừng thế giới.

Mà ở cái này một cái bên trong, càng là có đếm không hết sinh linh.

Nhân tộc, Yêu Tộc. . .

Vạn tộc đặt song song, lộng lẫy tột cùng.

"Bây giờ, đệ Thập Giới toàn diện chiến tranh còn chưa mở ra. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

Tại cái kia, có một Đạo Nho nhã thanh niên lẳng lặng đứng sừng sững.

Trong đôi mắt, đều là chấn động cùng với không dám tin tưởng.

"Vô luận mấy lần thấy bực này lực lượng, ta đều là cảm thấy bất khả tư nghị."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cái này một đạo thân ảnh nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là kính như Thần Minh.

Hắn là thế giới này, đi ra tối cường giả.

Đã từng, hướng về nghịch thiên, chỉ vì lao ra thế giới gông xiềng.

Mà hắn cũng thành công.

Nửa bước Chúa Tể.

Nhưng là, hắn cuối cùng, đi đến phần cuối, cũng là gặp cái này một đạo thân ảnh —— thế giới chủ nhân, người sáng tạo.

Có bất khả tư nghị vĩ lực.

Đích thân hắn sáng lập thế giới này.

Hứa lấy thế giới này vô ngần sinh cơ.

Thần bí vừa kinh khủng.

Nhưng này không phải then chốt.

Mấu chốt là, cái thế giới này người sáng tạo, chọn trúng hắn

Làm cho hắn sáp nhập vào cái thế giới này thiên đạo, tiến tới dẫn đạo cả thế giới phát triển.

Nếu như dẫn đạo phương hướng không sai còn tốt.

Nhưng nếu là dẫn đạo, gây ra rủi ro, làm cho cả thế giới hủy diệt.

Như vậy, cái này một vị vĩ đại thân ảnh sẽ đi ra, lấy bất khả tư nghị lực lượng, hồi tưởng thế giới này.

Dùng hắn lại nói

Chính là Một lần nữa chọn đọc" bắt đầu mới trò chơi .

Thật đơn giản chữ, làm người ta không khỏi tê cả da đầu.

Sáng tạo một cái thế giới, đối nàng mà nói, chỉ là một cái trò chơi.

Thế giới ức vạn sinh linh, hắn thấy, giống như con kiến hôi.

Nhất niệm sinh, nhất niệm diệt.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một đạo thân ảnh, là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ. . .

Lẳng lặng nhìn cách đó không xa thiên đạo đại ngôn nhân, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hắn đã Hợp Đạo.

Cùng thiên đạo hòa làm một thể.

Tên gọi tắt Hợp Đạo .

Mà hắn nha, chính là Ngu Tử Du một cái vật thí nghiệm.

Riêng là xem trưởng thành

Cũng biết, hắn có chút giống là Hồng Hoang Thiên Địa bên trong Đạo Tổ.

Mà trên thực tế cũng là cũng như.

"Cái gọi là Hồng Hoang Đạo Tổ, chỉ là khởi điểm cao hơn hắn ức vạn lần mà thôi."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Hai người, đều là Hợp Đạo.

Bất quá, một cái dung hợp Hồng Hoang thiên đạo, tu vi sớm đã Thông Thiên.

Mà khác một cái dung hợp đệ Thập Giới thiên đạo, tu vi vẻn vẹn nửa bước Chúa Tể.

Tuy nói bởi vì dung hợp thiên đạo, hắn chiến lực đã đuổi sát Chúa Tể

Thậm chí càng sâu một bậc.

Nhưng bản chất, cũng vẫn chỉ là nửa bước Chúa Tể.

Mà cái này, có phải hay không ý nghĩa Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng là cũng như đâu ?

"Hợp Đạo, chỉ là tăng thêm một bước chiến lực của hắn, phong phú thủ đoạn, làm cho hắn có không thể tưởng tượng nổi lực lượng, nhưng cảnh giới chẳng bao giờ cải biến.".