Chương 2825: Hợp Đạo chi nguyện ?

Chương 2825: Hợp Đạo chi nguyện ?

Hợp Đạo, không phải một loại cảnh giới.

Càng giống như là một loại thủ đoạn.

Bất quá, cụ thể, Ngu Tử Du không hiểu.

Hắn chỉ biết là, nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ, thật cùng hắn thí nghiệm cái dạng nào, như vậy ở Hồng Hoang Thiên Địa, hắn tuyệt không chiến thắng Hồng Hoang Đạo Tổ khả năng.

Một một xíu khả năng đều không có.

"Cùng thiên địa chung sức, cùng Nhật Nguyệt đồng tâm. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Hồng Hoang Đạo Tổ chiến lực vốn là đáng sợ tới cực điểm.

Lại là có Hồng Hoang Thiên Địa, gia trì.

Như thế nào đánh ?

Đánh như thế nào ?

Phải biết rằng, đây chính là Hồng Hoang Thiên Địa.

Hiện nay, Ngu Tử Du trong nhận thức biết, đáng sợ nhất, xưa nhất Thiên Địa.

Năm tháng dằng dặc.

Mà Hồng Hoang bất diệt.

Càng là trường tồn với giữa hỗn độn.

Như vậy Thiên Địa, ngay cả là Vĩnh Hằng tôn giả ra tay toàn lực, cũng không nhất định có thể đủ đánh bể.

Mà Ngu Tử Du muốn ở vùng thế giới này bên trong, chiến thắng Thiên Địa Chi Chủ —— Hồng Hoang Đạo Tổ.

Không khác với nằm mộng.

Sở dĩ. . .

"Hồng Hoang, ta bản thể, đánh chết cũng không thể đi."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đang tính toán.

Đến tột cùng thế nào đem Hồng Hoang Đạo Tổ hấp dẫn ra tới.

Hắn không thể vào Hồng Hoang Thiên Địa.

Như vậy, chỉ có thể làm cho Hồng Hoang Đạo Tổ đi ra.

Mà cái này, đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Chỉ là, suy tư một hồi, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn ở trong tay ta, đến lúc đó ra không được, liền do không phải hắn."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là không nhiều.

Tạo Hóa Ngọc Điệp, chính là Hồng Hoang Đạo Tổ Thành Đạo Chi Bảo

Đối với Hồng Hoang Đạo Tổ mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Mà bây giờ, trong tay hắn Tạo Hóa Ngọc Điệp nghiền nát một góc. . . Đoán chừng cũng là hắn trong lòng một cây gai a.

Thậm chí liên quan đến hắn Siêu Thoát.

Sở dĩ nha. . . Hồng Hoang Đạo Tổ chỉ cần biết rằng Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn trong tay hắn, tất nhiên sẽ tới tìm hắn.

Mà cái này, chính là then chốt.

"Có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, ta hoàn toàn có thể cao tọa với tinh không bên trên, ngồi đợi một vị kia đến."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cũng kế hoạch.

Hắn dự định mài nhẵn đạo chi đường.

Hồng Hoang Đạo Tổ, nếu có thể dung hợp Hồng Hoang Thiên Địa, nạp Thiên Địa Chi Lực cho mình sử dụng.

Như vậy hắn cũng có thể. . .

Mà hắn dự định ở phía sau, đặt chân tột cùng thời điểm, nếm thử dung hợp tinh không thiên địa lực lượng.

Kể từ đó

Hắn ngay cả có toàn bộ tinh không Thiên Địa làm hậu thuẫn.

Lực lượng, liên tục không ngừng.

Mà khi đó, ngay cả là Hồng Hoang Đạo Tổ tới, thì như thế nào ?

Ngu Tử Du không có khả năng ở Hồng Hoang Thiên Địa chiến thắng Hồng Hoang Đạo Tổ.

Như vậy Hồng Hoang Đạo Tổ lại làm sao có khả năng ở tinh không Thiên Địa, chiến thắng cái gọi là tinh không chi chủ đâu.

"Ta bây giờ suy nghĩ không phải chiến thắng Hồng Hoang Đạo Tổ, mà là cùng hắn bình đẳng. . ."

"Chí ít chúng ta cần duy trì ngang hàng chiến lực."

"Hắn không làm gì được ta, ta cũng không làm gì được hắn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra dật thải.

Hắn cuối cùng thấy được một cái tốt đường.

Không cầu thắng.

Nhưng tự bảo vệ mình đã có khả năng.

Phải biết rằng, đây chính là Hồng Hoang Đạo Tổ, xưng bá Hồng Hoang ức vạn năm.

Như vậy tồn tại

So với Ngu Tử Du nội tình cường đại rồi không biết bao nhiêu.

Mà có thể ở người như vậy trước mặt, tự bảo vệ mình có thừa, hẳn là đã cổ kim duy nhất.

Đúng vậy

Hiện nay mà nói, Ngu Tử Du chỉ cầu tự bảo vệ mình.

Mà còn lại, chờ(các loại) tự bảo vệ mình sau đó mới nói.

Dùng Ngu Tử Du cách ngôn mà nói: Sống sót, mới có khả năng mới.

Sở dĩ nha. . .

Nhìn thật sâu đệ Thập Giới, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn ly khai.

Thời không xoay nhất giới

Với hắn mà nói, cũng là cũng có độ khó nhất định.

Tiêu hao hắn không ít thể lực.

Cần trở về nghỉ ngơi.

Đương nhiên, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Ngu Tử Du nghiên cứu có nhất định thành quả.

"Hợp Đạo là một cái tốt đường."

Chậm rãi ngước mắt, nhìn về tinh không bên trên, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Hắn nếu như Hợp Đạo, chiến lực sợ là sẽ phải tăng lên trên diện rộng a.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, Ngu Tử Du một mình đi trước tinh không.

Tại cái kia, có một bóng người xinh đẹp, đang ở lẳng lặng mà đợi hắn.

Đó là một đạo rất đẹp thân ảnh.

Nàng dáng người thon dài, trắng nõn Nhược Tuyết.

Xa xa nhìn lại, tựa như Cửu Thiên mà đến Thần Nữ.

Đây là Thông Thiên Thần Thụ.

Nối thẳng cửu thiên Thần Thụ.

Có thể tốc hành thiên thính.

Ở cổ xưa đi qua, nàng chính là thiên đạo đại ngôn nhân.

Truyền đạt thiên địa ý chí.

Nếu không phải nàng giám sát vạn tộc, thế cho nên vạn tộc phẫn hận.

Bọn họ bộ tộc này, sợ là sẽ phải là trong thiên địa tôn quý nhất chủng tộc.

Mà bây giờ

"Ngươi đã đến rồi. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Thông Thiên Thần Mộc cũng là đi vào Ngu Tử Du ôm ấp hoài bão.

Nàng là Thông Thiên Thần Mộc.

Thiên Địa Thần Mộc một trong.

Có thể cũng là Ngu Tử Du vị thứ hai thê tử.

Mà lúc này

Đã lâu ôm bên trong, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi:

"Thiên đạo vẫn còn ở ngủ say à?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nói thẳng;

"Bất quá, một đoạn thời gian trước, ta phát hiện có một cái tiểu gia hỏa trốn vào thiên đạo biến mất chi địa, dường như ở đánh cắp lấy cái gì ?"

Nói đến đây, Thông Thiên Thần Mộc cũng là thật sâu nhìn Ngu Tử Du liếc mắt, nói bổ sung:

"Là ngươi phân thân à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không có giấu diếm.

Hoặc có lẽ là, không tốt giấu diếm.

Thông Thiên Thần Mộc, biết hắn tuyệt đại đa số bí mật.

Không chỉ là bởi vì nàng tốc hành thiên thính, thông hiểu rất nhiều.

Mà là bởi vì, nàng đã từng là Ngu Tử Du người hộ đạo.

Bảo vệ Ngu Tử Du nửa đời trước.

Nếu như không có nàng, bây giờ Ngu Tử Du cũng không khả năng thu được Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Ta dự định về sau nếm thử Hợp Đạo ?"

Ngạch

Chợt trầm mặc gian, Thông Thiên cũng là ngây ngẩn cả người.

Hợp Đạo.

Dung hợp tinh không thiên đạo à?

Đây là một cái Siêu Thoát đường.

Trước có Hồng Hoang Đạo Tổ

Sở dĩ, thành công khả năng tính rất lớn.

Chỉ là. . .

"Hợp Đạo sau đó, toàn bộ liền thân bất do kỷ."

Một tiếng cảm thán gian, Thông Thiên Thần Mộc ánh mắt cũng là có chút phức tạp.

"Không phải. . ."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là phát biểu cái nhìn bất đồng.

"Hồng Hoang Đạo Tổ dung hợp là Hồng Hoang thiên đạo, Hồng Hoang thiên đạo mạnh mẽ quá đáng, là lấy, hắn bị quản chế với thiên nói. . . Trở thành thiên đạo khôi lỗi. . ."

"Nhưng tinh không thiên đạo bất đồng."

"Bởi vì Hồng Hoang Đạo Tổ lần nữa áp chế, tằm ăn lên, tinh không thiên đạo sớm đã suy nhược. . ."

"Mà bây giờ, ta và tinh không thiên đạo càng là có chung đại địch."

"Sở dĩ, tinh không thiên đạo rất có thể nguyện ý chủ động cùng ta dung hợp, tiến tới chống đỡ Hồng Hoang Đạo Tổ.".