Chương 2826: Đến từ thiên đạo nhìn thẳng

Chương 2826: Đến từ thiên đạo nhìn thẳng

Chủ động phối hợp

Đây là Ngu Tử Du suy đoán.

Bất quá, nếu như hắn suy đoán là thật.

Như vậy hắn Hợp Đạo đường, sẽ vượt quá tưởng tượng thuận lợi.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du cuối cùng là tinh không con dân.

Là tinh không dựng dục tồn tại.

Nói đơn giản

Ngu Tử Du là tinh không hài tử.

Mà Hồng Hoang Đạo Tổ thành tựu cường đạo, đến đây cướp đoạt tinh không toàn bộ.

Tinh không nếu là muốn tự bảo vệ mình

Tự nhiên cần phải có một lựa chọn.

Mà Ngu Tử Du, chính là hắn lựa chọn tốt nhất.

"So với bị Hồng Hoang thiên đạo thôn phệ, so với trở thành Hồng Hoang Đạo Tổ một bộ phận, ta tin tưởng, ngươi càng lớn có thể sẽ tuyển trạch ta."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tinh không bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, hóa ra là một đạo sấm sét, từ trên trời giáng xuống.

Tinh tế nhìn lại, cái kia sấm sét, có dài vạn trượng.

Tựa như Lôi Long đập xuống

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, cũng là cái này một tia chớp thẳng tắp đập vào Ngu Tử Du trên người.

"Tử Du. . ."

Chợt kinh hô, Thông Thiên Thần Mộc cũng là sắc mặt đại biến.

Thiên đạo lôi.

Đây là thiên đạo đánh xuống Lôi Đình.

Đáng sợ như thế

Đột nhiên như thế.

Thế cho nên nàng, đều là không có phản ứng kịp.

Có thể khiến người ngạc nhiên là, Ngu Tử Du hóa ra là không chút sứt mẻ.

Liền góc áo đều là không có lưu động.

Có chỉ là khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Cảm ơn. . ."

Đơn giản hai chữ, nói ra sở hữu.

Đây là thiên đạo lôi.

Lại bất đồng với hủy diệt hết thảy Thiên Phạt.

Mà là, mọc lại thịt từ xương, Hoạt Tử Nhân Tạo Hóa lôi.

Này lôi, là thiên đạo thiện ý.

Tuy nói, thiên đạo không có trí tuệ.

Nhưng là biết, tốt hay xấu

Nàng dường như minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ, càng là chủ động phát ra mời.

"Chờ ta đặt chân đỉnh phong, ta sẽ tới tìm ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là biết hắn sau này có cam đoan.

Mài nhẵn đạo chi đường

Lực áp Hồng Hoang.

Dù cho không thể táng diệt Hồng Hoang, cũng có thể ở Hồng Hoang Đạo Tổ trước mặt tự bảo vệ mình.

Đương nhiên, Ngu Tử Du sẽ xem xét, có muốn hay không tự thân Hợp Đạo.

Hợp Đạo, mang tới tăng phúc rất là khoa trương.

Có thể làm cho hắn ở dưới trời sao, vô địch với thế gian.

Ngay cả là Hồng Hoang Đạo Tổ đích thân tới, cũng là khó có thể làm sao.

Nhưng loại này vô địch, là có giá cao.

Đó chính là Ngu Tử Du chỉ có thể chiếm giữ với tinh không.

Nếu như ly khai tinh không, thực lực tất nhiên giảm đi.

Hơn nữa, có một chút

Hợp Đạo đã là mạnh mẽ đường, cũng là một loại chân chính ràng buộc.

Một cái sơ sẩy gian, Ngu Tử Du khả năng mất đi Siêu Thoát  khả năng.

Tựa như, Hồng Hoang Đạo Tổ. . .

Ức vạn năm tới, đều chậm chạp không có bước ra cái kia nửa bước cuối cùng.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Hợp Đạo đường sau cùng gian nan.

"E rằng, Hợp Đạo không phải chân chính Siêu Thoát đường."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến thiên đạo Thanh Long.

Nếu như có thể, hắn hy vọng thiên đạo Thanh Long Hợp Đạo.

Cứ như vậy, hắn cũng có thể thu được tinh không thiên đạo lực lượng.

Hơn nữa, vẫn không thể ảnh hưởng tự thân.

Cái này rất không sai.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là đang tính toán.

. . .

Hắn quen tính toán, cũng quen rồi mưu hoa.

Mặc dù hiện tại tinh không thiên đạo biểu lộ thiện ý

Hắn cũng sẽ có điều cảnh giác.

Nếu để cho vui sướng xông bất tỉnh đầu não, vậy coi như có đại phiền toái.

Chỉ là. . .

"Có thể làm cho tinh không thiên đạo như vậy chủ động. . . Xem ra, Hồng Hoang Đạo Tổ cho uy hiếp của hắn không nhỏ. . ."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du chân mày cũng là hơi nhíu lại.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, có một vệt suy nghĩ sâu xa.

Tinh không thiên đạo, hắn tuy nói không có tiếp xúc.

Nhưng thiên đạo nha. . .

Vốn là trật tự hóa thân.

Là lực lượng vật dẫn.

Như vậy tồn tại, không có tình cảm, không có trí tuệ.

Càng nhiều là dường như bản năng của dã thú.

Nhưng bây giờ, hắn lấy lòng, càng nhiều hơn có thể coi là một loại Cầu cứu .

Đúng vậy, cầu cứu.

Chỉ là hắn sẽ không biểu lộ.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều ở đây hoài nghi, hắn sở dĩ trưởng thành thuận lợi như vậy, cũng là bởi vì có tinh không thiên đạo trợ giúp.

"Thông Thiên, ngươi nói, ta có hay không khả năng là Ứng Kiếp Chi Nhân. . ."

"Sinh ra, chính là vì đối kháng Hồng Hoang đại kiếp. . ."

Chợt cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Thông Thiên Thần Mộc.

Ngạch

Thật lâu trầm mặc, Thông Thiên Thần Mộc cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

"Ngươi đã ý thức được điểm này nha. . ."

"Quả nhiên nha. . ."

Có chút hoạt kê trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Ứng Kiếp Chi Nhân.

Nói đơn giản, chính là Thiên Địa chung tình người.

Có Đại Khí Vận, có đại tạo hóa.

Bất quá, cái này một loại chung tình, không phải là không có giá cao.

Chỉ vì, thiên đạo chung tình, là vì bồi dưỡng hắn, là vì dụ đạo hắn.

Chống lại, liền thiên địa đều là hoảng sợ đại kiếp.

Tựa như hư không Hư Không Thiên Phi, chính là hư không sủng nhi.

Là hư không quan tâm người.

Hoặc như là Luân Hồi Chi Chủ

Hắn chính là Địa Phủ cái này một cái thế giới quan tâm giả.

Mà Ngu Tử Du nha. . .

Rất có thể là tinh không Thiên Địa quan tâm.

Đưa cho đại tạo hóa, Đại Khí Vận.

Mà hắn phải làm, phải là chống đỡ Hồng Hoang.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán.

Cụ thể, không có ai biết.

Nhưng bây giờ, nhưng khác.

Ngu Tử Du đã ý thức được một ít gì đó.

"Tinh không thiên đạo vẫn biết sự tồn tại của ta, thậm chí thời khắc đang chú ý ta. . ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tinh không bên trên.

Trong thoáng chốc, hắn đều là thấy được một đạo khó có thể tưởng tượng vĩ đại thân ảnh, ánh mắt tập trung cho hắn.

Đó là Quần Tinh quang huy đúc thành thân ảnh.

Không có khuôn mặt.

Hoặc có lẽ là, ngươi hy vọng nàng là dạng gì, nàng chính là cái đó dạng.

Nàng vĩ đại, mà lại bàng bạc

Ôm vạn giới.

Chư thiên, ở nàng trong ngực vờn quanh.

Tinh không là hoa viên của nàng.

Cái này chính là thiên đạo hư ảnh.

Khó nói lên lời, cũng là không có khả năng danh trạng vĩ đại tồn tại.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du cũng là nhìn thẳng cho nàng.

Ánh mắt nối gian

Giống như có một loại vô hình lực lượng ở va chạm.

Oanh

Kèm theo mênh mông ầm vang, toàn bộ tinh không đều là Liên Y trận trận.

Mà ngay tại giây phút này, Ngu Tử Du phảng phất bị điểm hóa giống nhau.

Thật lâu đứng sừng sững.

Não hải, vạn ngàn tâm tư, càng là không ngừng dâng lên.

Oanh

Liếc mắt tựa như vạn năm

Có thể Ngu Tử Du đại não cũng là chưa bao giờ có thanh tỉnh.

Kinh khủng hơn là, cái kia vốn chỉ là hình thức ban đầu thời không Đại Thần Thông, hóa ra là ở chỗ sâu trong óc, không ngừng hội tụ.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, vạn ngàn thời gian hóa ra là không ngừng nghiền nát, biến thành thời gian mảnh vỡ

Lượn lờ quanh thân. . ..