Chương 2827: Đại Thần Thông —— tuế nguyệt chi chung

Chương 2827: Đại Thần Thông —— tuế nguyệt chi chung

Thời gian mảnh vỡ đang phi hành.

Ở giữa thiên địa lượn lờ.

Không rõ ý nhị, ở giữa thiên địa khuếch tán.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, hết thảy đều phảng phất dừng hình ảnh.

Mắt trần có thể thấy

Từng đường thời gian mảnh vỡ, lại Ngu Tử Du chu vi biến hóa. . .

Tựa như ở gây dựng lại một dạng.

Dần dần. . .

Một giờ hình hư ảnh, dần dần hiện lên.

"Tuế nguyệt chi chung. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt tia sáng kỳ dị.

Đây là hắn Đại Thần Thông.

Trải qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt, chế tạo ra kinh thiên Đại Thần Thông.

Bất quá, thành công của hắn, không hoàn toàn là Ngu Tử Du.

Còn có tinh không thiên đạo trợ giúp.

Cái nhìn kia, tựa như là thiên đạo dẫn dắt.

Dẫn dắt Ngu Tử Du trí tuệ.

Mở ra độc thuộc về hắn thế giới.

Mà vào thời khắc ấy, linh cảm phun trào, vạn ngàn tâm tư giống như chảy ra.

Rốt cuộc. . .

Cái này một nhóm hình thức ban đầu Đại Thần Thông ra đời.

"Lấy thời gian mảnh vỡ làm vật trung gian. . . Ngưng tụ làm chung, một tiếng vang nhỏ chấn động Càn Khôn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, ở Ngu Tử Du cách đó không xa hư huyễn chung ảnh, cũng là bạo phát ra cực kỳ sáng chói Hoa Quang.

Liên Y trận trận

Vạn ngàn phù văn, tựa như tranh nhau khoe sắc một dạng, hết sức lộng lẫy.

Mà liền sau đó một khắc

Đông

Chỉ nghe một tiếng tiếng chuông, toàn bộ tinh không đều rất giống trở nên yên tĩnh lại.

Giờ khắc này

Tinh không đều là định cách.

Mắt trần có thể thấy, vô cùng Liên Y trở nên nở rộ.

Vô số sinh linh, tựa như tâm thần bị tước đoạt.

Trong lúc mơ hồ, bọn họ đều là nghe được một đạo cực kỳ lâu đời tiếng chuông, dường như từ xa xôi tuyên cổ mà đến.

Oanh

Mà đúng lúc này, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm, càng là bạo phát ra hết sức Hoa Quang.

Khó có thể tưởng tượng năng lượng, trong khoảnh khắc bạo phát.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, Càn Khôn chấn động

Pháp tắc sợ run.

Liền viên kia viên tinh cầu, đều là vào giờ khắc này nhỏ bé tột cùng, run không ngừng, vỡ nát. . .

Đây là, Ngu Tử Du tuế nguyệt chi chung.

Một tiếng chuông vang, định càn khôn.

Nhưng này, chỉ là cơ bản nhất năng lực.

Bởi vì, cái này một cái Đại Thần Thông, là vì phòng ngự mà sống.

Sự hiện hữu của hắn, tức là phòng ngự.

Tức là thủ hộ.

Sở dĩ nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Ngu Tử Du cũng là chờ mong, tuế nguyệt chi chung chân chính nở rộ một khắc kia.

Lúc này, không phải lúc.

Tinh không không cho phép.

Rộng lớn tinh không, không chịu nổi tuế nguyệt chi chung bạo phát.

"Đáng tiếc."

Một tiếng thở dài, nhìn hỗn loạn Càn Khôn

Nhìn sắp phá nát tinh không, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

Đông

Lại là một tiếng tiếng chuông gian, vạn ngàn phù văn ngưng tụ chung ảnh, hóa ra là không ngừng tán đi, lại là biến thành một cái lại một cái thời gian mảnh vỡ. . .

Nhưng mà, lúc này

Nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, đầy trời thời gian mảnh vỡ như thiên ngoại Lưu Tinh, không ngừng hạ xuống

Tịch quyển tinh không

Mà ngay tại những này thời gian mảnh vỡ không ngừng hạ xuống thời gian, hết thảy toàn bộ, đều phảng phất nghịch lưu giống nhau

Hóa ra là dần dần biến trở về ban đầu.

"Đây là tuế nguyệt chi chung, chịu tải tuế nguyệt chung, điên đảo tuế nguyệt, nghịch chuyển thời không mới là bản chất."

Khóe miệng vi kiều gian, một loại khó có thể tưởng tượng vui sướng, cũng là tràn ngập tại Ngu Tử Du trong lòng.

Hắn, hỉ nộ không lộ.

Nhưng bây giờ, hắn chính là khó nén trong lòng tiếu ý.

Bất quá

Chậm rãi ngước mắt

Ngu Tử Du cũng là hướng về phía tinh không, chậm rãi khom người xuống, xá một cái thật sâu.

"Cảm tạ."

Một tiếng cảm kích bên trong, Ngu Tử Du cũng không muốn nói càng nhiều.

Đây cũng là thiên địa quà tặng.

Với thời khắc mấu chốt, điểm hóa cho hắn.

Làm hắn một buổi sáng ngưng tụ Đại Thần Thông.

Đại Thần Thông, trong thiên địa hoàn mỹ phương pháp.

Biến hóa vô cùng, thần uy khó lường.

Mà Ngu Tử Du Đại Thần Thông, chính là một ngụm chung.

Quả nhiên, hắn bị Hỗn Độn Chung ảnh hưởng.

Hóa ra là ngưng tụ hình chuông.

"Bây giờ ta, có hai cái chung, một ngụm thủ hộ tự thân, một ngụm tặng cho người khác."

"Tên gọi tắt, chăm sóc người thân trước lúc lâm chung! !"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du mi tâm hóa ra là đều có thần bí phù văn không ngừng hội tụ, đan vào.

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến, một đạo mông lung hình chuông hư ảnh ngưng tụ.

Hắn đời này, đoán chừng không thể rời bỏ giờ.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

Đi về phía Hỗn Độn.

Đạp

Bước ra một bước gian, thời gian mảnh vỡ ở Ngu Tử Du dưới chân không ngừng hiện lên

Càng là kéo dài triển khai.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, Ngu Tử Du hóa ra là một bước đi ra tinh không, vượt qua đếm không hết Tinh Vực.

Thiên Địa, ở Ngu Tử Du dưới chân, mặc hắn du.

Mà thời gian mảnh vỡ, càng là lượn lờ chung quanh hắn. . .

Hết sức lộng lẫy bên trong, Ngu Tử Du tựa như nhất tôn tuyên cổ mà đến Thần Linh.

Trong lúc đi, Tuế Nguyệt Chi Lực lưu chuyển.

Hoa Quang lộng lẫy. . .

. . .

Mà lúc này

Hỗn Độn chỗ sâu nhất

Đông

Chợt ầm vang bên trong, hóa ra là một khẩu khí nuốt hoàn vũ Cổ Chung, chậm rãi dâng lên.

Thân chuông bên ngoài nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó, trong chuông có sơn xuyên đại địa, Hồng Hoang vạn tộc ẩn hiện trong đó.

Hào quang năm màu soi sáng chư thiên, Hỗn Độn Thánh Uy kinh sợ hoàn vũ.

Đây là Hỗn Độn Chung.

Nàng có loại cảm ứng.

Vì vậy chậm rãi khôi phục.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cũng là vạn ngàn Hỗn Độn vụ khí giống như biển gầm giống nhau không ngừng hướng về nàng thân thể vọt tới.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ khó có thể tưởng tượng khí thế dâng lên.

Toàn bộ Hỗn Độn đều phảng phất không chịu nổi

Đông

Lại là một tiếng ầm vang bên trong, hóa ra là xa xa, cái này một cái chịu tải thời không Cổ Chung, phát ra tiếng thứ nhất.

Một tiếng này tiếng chuông, tựa như từ tuyên cổ mà đến.

Trong sát na, Hỗn Độn nổ tung

Tầng tầng lớp lớp Liên Y, tựa như sóng biển giống nhau, hướng phía tinh không phương hướng vỗ mà đi.

Sóng triều vỗ gian, lực lượng càng phát ra dâng trào.

Khủng bố mà lại hãi nhiên.

Dù cho một dạng nửa bước Vĩnh Hằng, tại bực này lực lượng trước mặt, cũng là nhỏ bé tột cùng.

Hỗn Độn thần uy, không thể địch.

Cái này đến từ tuyên cổ cổ xưa thần chung, cuối cùng biểu hiện ra nàng cái kia uy lực khó mà tin nổi.

Hiện tại nhìn lại

Hỗn Độn sóng triều, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng

Đã có ức vạn trượng cao

Nhất tề vỗ gian, dù cho Đáng sợ nhất pháp tắc, cũng sẽ trong khoảnh khắc đập nát.

Chỉ là, lúc này

Cười rồi

Một đạo từ tinh không đi ra thân ảnh, cũng là cười rồi.

Hai tay hắn đan vào

Dấu tay không ngừng biến ảo gian.

Mi tâm chung ảnh, cũng là cũng không ngưng thật.

"Tuế nguyệt lưu chuyển."

Khe khẽ kể rõ bên trong, thanh âm này lại phảng phất thiên ngoại thanh âm

Cùng với làm bạn lại là, vô số Hoa Quang, giống như giống như sao băng, xẹt qua Hỗn Độn. . . .

Thẳng đến Hỗn Độn sóng triều mà đi..