Chương 2828: Vạn ngàn thời không

Chương 2828: Vạn ngàn thời không

Thời gian mảnh vỡ.

Đây là Ngu Tử Du tự nghĩ ra Đại Thần Thông —— tuế nguyệt chi chung, biến thành lực lượng.

Giống như mảnh vỡ, hết sức lộng lẫy.

Cũng là có bất khả tư nghị lực lượng.

Tựa như hiện tại. . .

Oanh

Đếm không hết thời gian mảnh vỡ, giống như hạt mưa, hạ xuống gian, cùng kinh thế Hỗn Độn sóng triều, va chạm khắp nơi cùng nhau.

Với trong im lặng

Toàn bộ Hỗn Độn sóng triều đều là vì đó mà ngừng lại.

Ngay sau đó, ở Hỗn Độn Chung chân linh ngạc nhiên trong con mắt, đáng sợ chí cực Hỗn Độn sóng triều hóa ra là như triều hạ giống nhau cực tốc thối lui.

Không phải

Không chỉ như vậy.

Liền, nàng vỗ ra lực lượng, cũng là cũng không biến mất.

"Tuế nguyệt lưu chuyển ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là chú ý tới cái này vạn ngàn mảnh vỡ, sáp nhập vào Hỗn Độn sóng triều trong thời gian, đem thời gian của bọn họ tuyến đều là quấy rầy.

Cái này rất đáng sợ.

Nếu như cái này thời gian mảnh vỡ rơi vào sinh linh trên người

Rất có thể, bọn họ biết trở về ban đầu.

Hóa thành phôi thai

Thậm chí, càng nhỏ bé tồn tại.

Từ trên căn bản, đem hết thảy đều là xóa đi.

"Đây chính là ngươi sáng tạo Đại Thần Thông à?"

Kinh ngạc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là thất thần.

Nàng nghĩ tới Ngu Tử Du sáng tạo Đại Thần Thông, sẽ rất là đáng sợ.

Có thể, không nghĩ tới, hóa ra là đạt đến đến mức độ này.

Đây đối với thời gian chi lực vận dụng, đã đạt tới một loại hóa cảnh.

Khó khăn kia to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Tựa như nàng, tuy nói tu hành ức vạn năm

Nhưng nàng càng nhiều đối với thời gian vận dụng, dừng lại ở cầm cố bên trên.

Cầm cố thời gian, trấn áp không gian.

Có thể càng nhiều hơn, thời gian nghịch chuyển, Thời Gian Gia Tốc. . . Nàng cũng là không lớn am hiểu.

Nhưng mà, bây giờ Ngu Tử Du bất đồng.

Thời gian mảnh vỡ lượn lờ gian, hắn hết sức lộng lẫy.

Giống như người khoác chiến giáp.

Một bước đặt chân gian

Hóa ra là dùng tốc độ khó mà tin nổi giết đi lên.

"Tới, đánh đi."

Quát to một tiếng gian, Ngu Tử Du hóa ra là đi tới Hỗn Độn Chung chân linh trước người.

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Hỗn Độn Chân Linh cũng là theo bản năng cầm cố thời gian.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, chung quanh thời gian đều là một trận.

Mà lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh mới(chỉ có) bắt được Ngu Tử Du, hóa ra là cùng thời gian hòa hợp, dậm chân mà đến.

Nói đơn giản

Lượn lờ ở quanh người hắn kỳ quái mảnh vỡ, dường như gia trì ở hắn.

Chung quanh hắn tốc độ thời gian trôi qua, khi thì nhanh, khi thì chậm, biến hóa vạn ngàn.

"Thời gian mảnh vỡ, là của ta Đại Thần Thông tuế nguyệt chi Chung Sở biến hóa. . ."

"Giống như phù văn, lượn lờ quanh thân, có thể đem thời gian chi lực hoàn toàn gia trì ở thân ta. . ."

Khe khẽ kể rõ gian, Ngu Tử Du chung quanh thời gian mảnh vỡ cũng là nhất tề chấn động

Bạo phát ra càng thêm sáng chói Hoa Quang.

Trong khoảng thời gian ngắn, Ngu Tử Du giống như thân ở vô tận quang huy bên trong.

Mà liền sau đó một khắc

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, Ngu Tử Du dường như muốn tránh thoát Hỗn Độn Chung chân linh cầm cố, tránh thoát thời gian tốc độ.

Phanh

Đột nhiên nổ, giống như thiên băng, Ngu Tử Du đã tăng tốc độ gian, một chưởng vỗ tới.

"Những thứ này không rõ mảnh vỡ, tên là thời gian mảnh vỡ à?"

Hơi kinh ngạc trong thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là đánh chưởng.

Phanh

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, tịch quyển toàn bộ hỗn độn khí lãng đã khuếch tán

Tạo nên vô cùng Liên Y.

Ừm

Khẽ gật đầu gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Mà lúc này

Nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, lượn lờ quanh người hắn thời gian mảnh vỡ, hóa ra là lấy một loại kỳ quái tốc độ xoay tròn.

Mà ngay một khắc này

"Bá, bá. . ."

Liên miên không dứt phá không bên trong, Ngu Tử Du thân hình hóa ra là không ngừng phân hoá.

Hai cái. .

Ba cái. . .

Trong sát na gian, đã có vạn ngàn Ngu Tử Du. . . Đồng thời hiện lên Hỗn Độn trên biển.

Đây là thời gian mảnh vỡ lực lượng.

Thời gian, không chỉ là gia tốc, nghịch lưu, thậm chí bất động đơn giản như vậy.

Càng thần diệu vận dụng là ở với, thời không. . .

Mỗi một cái sinh linh tồn tại, tức là một loại thời không.

Đương nhiên, điều này cần chấp chưởng không gian.

Mà Ngu Tử Du, chính là đồng thời nắm giữ thời gian, cùng không gian vĩ đại tồn tại.

Là lấy, hắn, ngưng tụ vô số giống như phù văn một dạng thời gian mảnh vỡ.

Mà ở thời gian mảnh vỡ gia trì dưới, bất đồng thời không Ngu Tử Du, hóa ra là ở đồng nhất thời không xuất thủ.

Đây chính là một chiêu này căn nguyên.

Ở thật lâu phía trước, Ngu Tử Du cũng là có thể làm được những chuyện tương tự.

Bởi vì, thời gian không ngừng gia tốc

Cho người ta một loại, hắn ở một cái hô hấp gian, xuất thủ đến vạn lần ảo giác.

Nhưng một cái hô hấp gian, đối với Vĩnh Hằng mà nói quá dài, quá dài.

Đã đủ phản ứng kịp.

Nhưng bây giờ, nhưng khác. . .

"Đây là đúng nghĩa, đồng thời xuất thủ. . ."

"Không đồng thời Kuuga, vào thời khắc này đồng thời xuất thủ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới, mỗi một đạo thời gian mảnh vỡ dường như một mặt cái gương vỡ nát, rạng ngời rực rỡ.

Cùng với nương theo lại là từng đường thân ảnh, đi ra.

Đó là Ngu Tử Du.

Chân chính Ngu Tử Du.

Chỉ là, bọn họ đều là bất đồng thời không Ngu Tử Du.

Giết

Nhất tề chợt quát, vạn ngàn trong thời không Ngu Tử Du, cùng nhau sử dụng bàn tay.

Oanh

Trong sát na, giống như vạn ngàn chưởng ảnh, nhất tề đánh tới.

Rắc Thiên Địa

Liền mang Hỗn Độn đều là câu chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Hỗn Độn dường như Bài Sơn Hải Đảo giống nhau.

Mà ngay một khắc này

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hóa ra là Ngu Tử Du bàn tay, nhất tề vỗ vào một cái cổ xưa Cự Chung bên trên.

Bên ngoài, đáng sợ mà lại hùng hậu chưởng lực

Dù cho Hỗn Độn Chung chân linh đều phải biến đổi.

Càng là có tiếng chuông quanh quẩn với giữa hỗn độn.

Đông

Tiếng chuông không ngừng, từng đường chưởng ấn đã hiện lên Hỗn Độn Chung bản thể bên trên.

Tuy nói, những thứ này chưởng ấn sẽ ở chỉ khoảng nửa khắc, tiêu thất.

Nhưng thật, đem Hỗn Độn Chung chân linh đều là chấn động.

"Uy lực này. . ."

Có chút không dám tin trong thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là hãi nhiên.

"Vĩnh Hằng hết sức. . ."

Đúng vậy, Vĩnh Hằng hết sức.

Đây là chỉ có Vĩnh Hằng hết sức, (tài năng)mới có thể có uy năng đáng sợ.

Một chưởng, Hàn Càn Khôn

Di chuyển hoàn vũ.

Này dưới lòng bàn tay, dù cho mạnh như một ít Vĩnh Hằng, cũng sẽ trong khoảnh khắc trọng thương. . .

Sự hùng hậu chưởng lực, đủ để khiến bất luận cái gì Vĩnh Hằng đều là trong lòng run sợ.

Cái này. . .

"Dường như vạn ngàn Vĩnh Hằng, cùng nhau xuất thủ nha. . ."

Bất khả tư nghị trong thanh âm, gánh vác thời gian và không gian Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tìm được trọng điểm.

Thảo nào

Một kích này, là đáng sợ như thế.

Nhất tôn Vĩnh Hằng đã khủng bố.

Vạn ngàn Vĩnh Hằng, cùng nhau xuất thủ ?

Cái này. . .

Tuy nói, đạt tới Vĩnh Hằng Chi Cảnh, rất khó lượng biến hình thành biến chất.

Nhưng không chịu nổi Ngu Tử Du thời không hình chiếu nhiều a.

Một cái, không được.

Hai cái, không được.

Có thể hàng ngàn hàng vạn cái đâu ?.