Chương 2829: Thời gian Chúa Tể

Chương 2829: Thời gian Chúa Tể

Hỗn Độn lặng im, có chỉ là hai bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ thân hình đơn bạc

Nhưng không mất vĩ ngạn.

Phảng phất có thể vai chọn Thiên Địa, lệnh Nhật Nguyệt đều là kinh hãi.

Đây là Ngu Tử Du cùng với Hỗn Độn Chung chân linh.

Lúc này, bọn họ đã thu tay lại.

Có chỉ là, lẳng lặng ngưng mắt nhìn.

Trong mắt đẹp lộ ra một vệt ngưng trọng, một luồng kinh hãi. . . Càng nhiều là vô cùng kinh ngạc.

"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên thực sự nhanh như vậy khai sáng ra độc thuộc về ngươi Đại Thần Thông."

Kinh ngạc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không nói gì.

Vĩnh Hằng tôn giả, khai sáng ra Đại Thần Thông, cũng cũng là một cái dễ dàng sự tình.

Có Vĩnh Hằng, hao hết tâm huyết cũng không nhất định có thể đủ sáng tạo ra.

Điều này cần duyên phận.

Càng cần nữa thiên túng tài tình.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du đâu. . . Vẻn vẹn vài vạn năm hóa ra là khai sáng ra.

Phải biết rằng, đây chính là vài vạn năm.

Đối với Vĩnh Hằng tôn giả dài dòng thọ mệnh mà nói, phảng phất chỉ là chỉ khoảng nửa khắc.

Dù cho tính lên Thời Gian Gia Tốc, cũng cũng là mấy trăm ngàn năm.

Như vậy ngắn ngủi thời gian, hắn hóa ra là sáng tạo ra một môn Đại Thần Thông.

Hơn nữa, thoạt nhìn lên, cái này một nhóm Đại Thần Thông, dường như rất đáng sợ.

Đôi mắt đẹp hơi đông lại một cái, Hỗn Độn Chung chân linh ánh mắt cũng là rơi vào Ngu Tử Du quanh thân vô số phù văn bên trên.

Những thứ này phù văn không ngừng đan xen, quấn quanh, tựa như biến thành một cái lại một cái mặt kính một dạng mảnh vỡ.

Loang lổ mà lại mỹ lệ.

Có kiểu khác quang huy.

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn những mảnh vỡ này, phảng phất thấy được quá khứ và tương lai.

Mà cái này chính là thời gian mảnh vỡ.

Độc thuộc với Ngu Tử Du Đại Thần Thông tuế nguyệt chi chung mảnh vỡ.

"Những thứ này phù văn rất khủng bố."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bọn họ thừa tái thời gian và không gian lực lượng, lo liệu thời không mà sống, cứ như vậy một mảnh đã đủ cắt đoạn Thời Gian Trường Hà."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là hai ngón tay nâng lên, đem một mảnh mảnh vỡ bay ra.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, xa xa một đạo vô ngân sông dài, hóa ra là một phân thành hai.

Trong thoáng chốc, Hỗn Độn Chung chân linh đều là nghe được sợ Lôi Hoành không, Lôi Kiếp hội tụ.

Cắt đoạn tuế nguyệt trường hà. . .

Chính là chuyện nghịch thiên.

Phá vỡ tự nhiên cố hữu quy luật.

Nhưng mà, loại chuyện này, Ngu Tử Du cũng là tiện tay có thể vì.

"Ngươi thực sự càng ngày càng mạnh."

Khe khẽ trong cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mắt lộ ra tán thán.

"Đều là ngươi dẫn dắt tốt."

Một tiếng cảm kích, Ngu Tử Du cũng là đánh một cái búng tay.

Sau một khắc

Đầy trời thời gian mảnh vỡ không ngừng đan xen, hóa ra là không ngừng hội tụ. . . Cho đến biến thành một cái ánh sáng óng ánh chung, đem Ngu Tử Du bao phủ.

Đây là tuế nguyệt chi chung hoàn chỉnh hình thái.

Nơi này chung phía dưới, Ngu Tử Du không tồn tại ở hiện thực.

Không dám nói vô địch.

Nhưng là ngăn trở tuế nguyệt, cắt đứt không gian. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là không thể gần người.

Dù cho dựa vào lực lượng tới gần, cũng sẽ ở tuế nguyệt chi chung dưới ảnh hưởng, không ngừng rút lui. . .

Đương nhiên, không chỉ như vậy. . .

Tựa như hiện tại. . . Hỗn Độn Chung chân linh chẳng biết lúc nào hóa ra là tháo xuống Ngu Tử Du một mảnh lá liễu, sau đó hướng về Ngu Tử Du phóng tới.

Oanh

Kinh người tiếng xé gió bên trong, cái này một mảnh lá liễu đã đủ xé rách hoàn vũ, xỏ xuyên qua thế giới.

Nhưng chỉ có như thế một mảnh đáng sợ lá cây, đang đến gần Ngu Tử Du thời điểm, hóa ra là không ngừng héo rũ. . . Cho đến. . .

"Ở tuế nguyệt chi chung lực lượng dưới ảnh hưởng, tới gần ta toàn bộ vật thể, thậm chí còn lại, đều sẽ chịu đến thời gian ảnh hưởng, hoặc là Thời Gian Gia Tốc, thọ mệnh đi đến phần cuối, hoặc là thời gian nghịch chuyển, trở về ban đầu. . ."

"Toàn bộ đều là quyết định bởi với ta một ý niệm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đơn giản hướng về Hỗn Độn Chung chân linh giải thích Đại Thần Thông tuế nguyệt chi chung đáng sợ.

Nó là thời gian và không gian hội tụ.

Chịu tải thời gian đồng thời, cũng chưởng khống không gian.

Nhưng mà, không giống với Hỗn Độn Chung bản thể đơn giản gánh vác.

Tuế nguyệt chi chung, càng giống như là Ngu Tử Du một loại vũ khí.

Một loại pháp tắc vũ khí, phù văn vũ khí.

Từ trình độ nào đó, nó có thể coi là Lục Đạo Luân Hồi Bàn một dạng tồn tại.

Là Ngu Tử Du trực tiếp chưởng khống thời gian và không gian môi giới.

Tựa như lúc này. . .

Tâm niệm vừa động gian, toàn bộ tuế nguyệt chi chung đều là nghiền nát, biến thành đầy trời mảnh vỡ

Giống như đầy trời quang tinh

Chói mắt mà lại lộng lẫy.

Bọn họ lượn lờ Ngu Tử Du quanh thân, phảng phất tinh cầu một dạng, riêng phần mình có quy luật một dạng vận chuyển.

"Mỗi một cái thời gian mảnh vỡ, đều là nhất kiện đại sát khí, có thể công có thể phòng, công phòng nhất thể."

"Đối đãi ta ngưng tụ 12 ức tám ngàn. . . Thời gian mảnh vỡ, tuế nguyệt chi chung sẽ đi về phía đại thành."

Nói đến đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hắn hiện tại, vẻn vẹn ngưng tụ mười vạn thời gian mảnh vỡ.

Tâm niệm vừa động gian, những mảnh vỡ này giống như giống như sao băng hạ xuống, hủy thiên diệt địa.

Nhưng này không đủ.

Ở Ngu Tử Du thôi diễn phía dưới, thời gian mảnh vỡ có thể ngưng tụ 12 ức nhiều.

Đây là một cái rất khoa trương chữ số.

Ý nghĩa, tuế nguyệt chi chung uy lực, còn có thể phơi bày gấp bao nhiêu lần tăng lên.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, nếu như hắn tuế nguyệt chi chung đại thành.

Ngưng tụ trở thành quang chung, khả năng đem trọn cái tinh không đều là bao phủ.

Nếu như nghiền nát, tản mát thành mưa, càng là đã đủ tịch quyển toàn bộ tinh không Thiên Địa.

Vô cùng vô tận mưa ánh sáng, lo liệu Tuế Nguyệt Chi Lực. . .

Lặng yên không một tiếng động bên trong, xóa đi toàn bộ.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Cũng là đem Ngu Tử Du cường đại, đạo tẫn.

"Ngươi bây giờ, sợ là đều có thể xưng là Thời Gian Chi Chủ đi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là không khỏi nghĩ tới đi qua một vị thời gian Chúa Tể.

Một vị kia giống như cũng là nắm giữ thời gian và không gian lực lượng, đem biến thành thời gian. . .

Nhân xưng Thời gian Chúa Tể .

Mà một vị kia Chúa Tể, tuy nói không có đặt chân Vĩnh Hằng, nhưng cũng là ở kỷ nguyên gian, để lại một trang nổi bật.

Nổi danh nhất một câu nói, không ai bằng. . .

"Bạn chí thân của ta thời gian Chúa Tể, sẽ đạp phá ức vạn đạo, nghịch chuyển thời gian, vì ta đỡ linh."

Đây là thời gian Chúa Tể bạn thân trước khi chết một câu nói.

Biểu đạt hắn cùng thời gian chúa tể tình hữu nghị.

Nhưng mặt bên cũng là đó có thể thấy được thời gian chúa tể đáng sợ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chính là cái này vậy. . .

Không phải, hắn so với thời gian Chúa Tể còn đáng sợ hơn nghìn vạn lần.

Nhìn như tĩnh nhược không tiếng động.

Có thể kì thực giống như Đại Hải, thâm bất khả trắc.

Làm người ta hãi nhiên.

Làm người ta khiếp đảm.

Trong thoáng chốc, Hỗn Độn Chung chân linh tại hắn phía sau đều là thấy được tuế nguyệt thay thế, kỷ nguyên lưu chuyển dị tượng..