Chương 2830: Đáng giá tin tưởng à?

Chương 2830: Đáng giá tin tưởng à?

"Thời gian cùng thời không phải không cùng."

Chợt trong cảm thán, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nổi lên một vệt phức tạp.

Hắn gánh vác thời gian và không gian.

Cho tới nay, đều là ở nghiên cứu thời không bí ẩn.

Nhưng mà, ở tinh không thiên đạo dưới sự chỉ dẫn, khai sáng ra Đại Thần Thông tuế nguyệt chi chung, Ngu Tử Du giờ mới hiểu được thời không cùng thời gian phải không cùng.

Thời không, mặc dù là thời gian và không gian kết hợp, nhưng hắn trọng điểm với không gian.

Không gian làm chủ, thời gian là phụ.

Là lấy, thời không cường đại ở chỗ, nhiều Nguyên Không gian, bất đồng không gian tốc độ chảy bất đồng.

Thân ở thời không chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du tất nhiên không thể tiếp cận, không thể chạm đến.

Mà thời gian nha. . . Lại là thời gian là chủ, không gian là phụ.

Tuy nói, cũng khó mà tiếp cận.

Nhưng loại này khó có thể tiếp cận, càng nhiều hơn ở chỗ lẫn nhau không ở cùng là một cái thời gian chiều không gian.

Nói đơn giản, ba phút trước hắn, cùng sau ba phút hắn, tuy nói ở cùng là một cái địa điểm, nhưng lẫn nhau cũng là khó có thể chạm đến.

Hai người, cách một cái thời gian chiều không gian.

Thời không cùng thời gian

Không có trên dưới chi phân. Có chỉ là phương hướng bất đồng.

Mà Ngu Tử Du khai sáng Đại Thần Thông tuế nguyệt chi chung, trọng điểm thì còn lại là thời gian.

Riêng là xem lượn lờ quanh người hắn vô số phù văn biến thành thời gian mảnh vỡ, cũng có thể thấy được toàn bộ.

"Ta vốn là nghĩ đến ngươi chỉ là khai sáng ra phòng ngự đến mức tận cùng Đại Thần Thông, không nghĩ tới cuối cùng hóa ra là công phạt nhất thể."

Hơi kinh ngạc trong thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

"Ngoài ý muốn."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút may mắn.

Chỉ có thể nói, đến từ tinh không thiên đạo chỉ dẫn, quá mức khủng bố.

Một khắc kia, hắn phảng phất trở thành tinh không, trở thành Thiên Địa. . .

Thương Hải Thành Điền. . . Tuế nguyệt như thoi đưa.

Liếc mắt ngàn vạn năm.

Hắn thấy được thiên địa sinh ra. . . Lại là lướt qua thiên địa trưởng thành. .

Cho đến cuối cùng. . . Thấy được. . .

Tuế Nguyệt Chi Lực quanh quẩn gian, khó có thể tưởng tượng lực lượng cũng là hội tụ

Cuối cùng ký kết cái này thời gian mảnh vỡ.

Cái này chịu tải lấy thời gian và không gian thần bí phù văn.

"Thời gian và không gian, chính là trong thiên địa đáng sợ nhất pháp tắc, đơn thuần phòng ngự, xác thực đáng tiếc."

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là cảm giác không sai.

Hắn trước đây nghĩ pháp, cuối cùng là có chút không đúng.

Có thể nào một vị bảo mệnh đâu ?

Tốt nhất phòng ngự, không phải là tiến công nha. . .

"Khái khái. . ."

Chợt ho khan bên trong, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng ý tưởng.

Hắn có thể nào phủ định phía trước quan điểm đâu ?

Bất quá, nói thật, cái này thời gian mảnh vỡ, quả thật là đáng sợ.

Phải biết rằng, những mảnh vỡ này nhưng là có thể không ngừng trọng tổ.

Không chỉ là hợp thành tuế nguyệt chi chung đơn giản như vậy.

Tuế nguyệt chi chung, chỉ có thể nói, là thích hợp nhất một loại hình thái.

Nhưng bây giờ. . .

Tay phải nắm chặt

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, vô số thời gian mảnh vỡ không ngừng hội tụ ở Ngu Tử Du lòng bàn tay, cho đến biến thành một bả ba thước kiếm quang.

Tỏa ra ánh sáng lung linh, phù văn lượn lờ.

Liên Y trận trận gian, không gian đều phảng phất hư huyễn.

Đây là thời gian kiếm.

Chính là thời gian mảnh vỡ ngưng tụ một thanh trường kiếm.

Thanh này kiếm, không nhìn khoảng cách, không nhìn thời gian.

Khi hắn đâm ra một khắc kia, có thể làm, cũng chỉ là phòng ngự.

Đúng vậy, phòng ngự.

Hơn nữa tầm thường phòng ngự, không có chỗ hữu dụng.

Một dạng phòng ngự, sẽ ở thời gian kiếm dưới ảnh hưởng, thùng rỗng kêu to.

Nói thí dụ như, được khen là đáng sợ nhất khiên thịt, ở thời gian kiếm trước mặt, giống như giấy.

Chỉ vì, thời gian kiếm biết kích thích không gian lực lượng, không nhìn toàn bộ cứng rắn phòng ngự, thẳng đến địa phương yếu ớt nhất.

Đây chính là thời gian kiếm lực lượng.

Trừ cái đó ra, Ngu Tử Du còn có thể đem thời gian mảnh vỡ hội tụ, ngưng tụ thành xiềng xích. . .

Tựa như hiện tại. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo xích sắt hoa động thanh âm, từng đường dây xích ánh sáng, từ mênh mông trong hỗn độn chèo thuyền qua đây, đan vào với Ngu Tử Du quanh thân. . .

Đây là thời gian dây chuyền.

Nó, càng nhiều hơn tác dụng ở chỗ cầm cố không gian.

Một khi bị nó quấn quanh, toàn bộ không gian đều sẽ bị cầm cố, không thể động đậy.

"Thật là đáng sợ tới cực điểm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ ý thức được cái này một nhóm Đại Thần Thông khủng bố.

Sự cường đại của hắn, ở chỗ thời gian mảnh vỡ các loại gây dựng lại.

Có thể hoàn mỹ phát huy thời gian và không gian lực lượng.

Ngưng tụ bất đồng vật dẫn, có bất đồng khuynh hướng.

Tiến tới đem thời gian cùng với không gian lực lượng, tất cả đều thuyết minh.

"Xem ra, ngươi tìm được rồi độc thuộc về ngươi đường."

Nhìn cái này một vị gánh vác Tuế nguyệt thay thế" kỷ nguyên lưu chuyển  vĩ ngạn hư ảnh, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là phát ra từ nội tâm cảm thán.

"Ít nhiều ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mở ra hai tay, đem Hỗn Độn Chung chân linh ôm vào trong ngực.

Đoạn đường này, Hỗn Độn Chung chân linh trợ giúp hắn nhiều lắm, nhiều lắm.

Không có Hỗn Độn Chung chân linh, sẽ không có hắn hiện tại.

Bọn họ là chủ tớ, là chủ nhân cùng vũ khí.

Có thể càng nhiều là bạn thân.

Còn như hồng nhan tri kỷ, gì gì đó, xin lỗi, Ngu Tử Du không có ý tưởng này, Hỗn Độn Chung chân linh cũng không có ý tưởng này.

Dựa theo nàng thuyết pháp là, đãi nàng sau này chuyển thế, trùng tu, trở thành chân chính sinh mệnh, lại tới đàm luận cái này.

Đúng vậy, chuyển thế trùng tu.

Hỗn Độn Chung chân linh muốn đi ra cái kia nửa bước cuối cùng, tất nhiên cần chuyển thế trùng tu, lại về đỉnh phong.

Nàng đã đi tới cực hạn.

Hơn mười cái kỷ nguyên, đều là khó tiến thêm nữa.

Sở dĩ, nàng nhất định phải tìm kiếm phương pháp mới.

Mà chuyển thế trùng tu, lại là nàng lựa chọn phương thức tốt nhất.

Chỉ là, nàng vẫn có chút lo lắng.

Lo lắng tinh không Thiên Địa, lo lắng tiên hương.

Càng không yên lòng Hỗn Độn.

Sở dĩ. . .

Nhưng bây giờ, bất đồng.

Nàng nhìn chăm chú tiểu gia hỏa, rốt cuộc trưởng thành.

Đã đủ gánh vác tinh không, lưng chọn Thiên Địa. . .

Sự cường đại của hắn, dù cho Hỗn Độn Chung chân linh đều cần nhìn thẳng vào.

Sở dĩ, Hỗn Độn Chung chân linh ngày xưa ý tưởng, lại lần nữa toát ra.

"Nếu như có thể mà nói. . . Ngươi nguyện ý trở thành ta người hộ đạo à?"

Chợt mở miệng bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là ngước mắt, nhìn về Ngu Tử Du.

Trong suốt trong con ngươi, lộ ra chân thành tha thiết cùng với không nói ra được phức tạp.

Chỉ vì, chuyển thế trùng tu đối với nàng mà nói là một hồi buông tha hết thảy đánh bạc.

Nàng sẽ bỏ qua bản thể —— Hỗn Độn Chung.

Bỏ qua tiên hương

Bỏ qua hôm nay tu vi.

Nếu như xảy ra ngoài ý muốn, nàng tất nhiên tiêu tan thành mây khói, cũng không tiếp tục tồn.

Mà cái này bên trong, Ngu Tử Du sẽ đóng vai một cái cực kỳ trọng yếu nhân vật.

Hắn nếu như sinh lòng tham niệm, hoặc là động rồi cái gì kiểu khác ý niệm trong đầu, Hỗn Độn Chung chân linh tất nhiên sẽ vạn kiếp bất phục.

Sở dĩ. . .

Hỗn Độn Chung chân linh cũng là do dự.

Nàng thật có thể tin tưởng, cái này một vị à?.