Chương 2831: Vĩnh Hằng chân thân

Chương 2831: Vĩnh Hằng chân thân

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Hỗn Độn Chung chân linh lo lắng, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn thẳng Hỗn Độn Chung chân linh cười nói:

"Có điều kiêng kị gì à?"

Ta

Muốn nói lại thôi, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không có nhiều lời.

Nàng muốn chuyển thế trùng tu, bước ra cái kia một bước cuối cùng. . .

Một kiện sự này, nàng không có nói cho quá nhiều người.

Không muốn nói.

Cũng không dám nói.

Nếu như để người ta biết, một đời Hỗn Độn Chí Bảo, trong truyền thuyết Thượng Cổ đế binh, Chân Linh bỗng nhiên bỏ qua thể xác, chuyển thế trùng tu, sợ là vô số người đều sẽ điên cuồng a.

Ngay cả là Vĩnh Hằng cũng sẽ điên cuồng.

Phải biết rằng, Vĩnh Hằng tôn giả tuy là đáng sợ.

Nhưng cuối cùng là có chút không địch lại.

Kỷ nguyên lưu chuyển gian, không biết bỏ mình bao nhiêu Vĩnh Hằng.

Có thể Hỗn Độn Chung đâu ?

Cũng là treo cao tại cửu thiên chi thượng, đến nay thường tại.

Đây chính là Hỗn Độn Chung đáng sợ.

Nó thể xác, bản thể, là chân chính trên ý nghĩa vạn cổ bất diệt, kỷ nguyên khó chôn cất.

Sở dĩ, nếu là có lấy Vĩnh Hằng tôn giả có thể tìm được nàng thể xác, càng là luyện hóa chiếm giữ, như vậy tất nhiên sẽ vĩnh tồn ở trong hỗn độn.

Ngay cả là Hồng Hoang Đạo Tổ cũng là khó có thể làm sao.

Đây là đúng nghĩa một bước lên trời.

Sở dĩ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là đang lo lắng. . . Lo lắng nàng ức vạn năm tu hành thất bại trong gang tấc.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là ngước mắt, nhìn về mịt mờ Hỗn Độn.

Bao nhiêu năm như một ngày

Nàng đã thói quen, chết lặng. . .

Thậm chí, chán ghét.

Sau cùng Siêu Thoát, đã là trở thành nàng chấp niệm.

Sở dĩ. . .

Nàng nguyện ý bỏ qua toàn bộ đi ra cái kia bước cuối cùng.

Bất quá, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, nàng cần tìm được một cái người đáng giá tín nhiệm, giao phó toàn bộ.

. . .

Chậm rãi xoay người, Ngu Tử Du cũng là cùng Hỗn Độn Chung chân linh, lưng tựa lưng.

Không nói gì.

Có chỉ là, không tiếng động trầm mặc.

Bất quá ở trong trầm mặc, bọn họ dường như tâm linh tương thông.

Toàn bộ, đều ở không nói gì bên trong.

"Có ý tưởng, liền đi làm a, ta sẽ trở thành ngươi lớn nhất dựa vào."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là thông báo một câu như vậy.

Chợt, xoay người rời đi.

Chỉ lưu lại Hỗn Độn Chung chân linh, trầm tư thật lâu.

Nàng biết, đây là một cái đáng giá tin tưởng Chủ nhân .

Nhưng tin tưởng, cùng giao phó, vẫn còn có chút khác biệt.

. . .

Đại Thần Thông tuế nguyệt chi chung sáng tạo, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là một loại kinh hỉ.

Bây giờ, trong lúc đi, phù văn lượn lờ quanh thân.

Càng là có chín đại thế giới, vờn quanh tả hữu.

Vĩnh Hằng dị tượng, tẫn hiện ở này.

Đúng vậy, Vĩnh Hằng dị tượng.

Tu hành đến trình độ nào đó, dù cho Ngu Tử Du cũng là khó nén tự thân dị tượng.

Tựa như cái này thời gian mảnh vỡ. . .

Theo không ngừng tu hành, Ngu Tử Du quanh thân thời gian mảnh vỡ, cũng càng ngày sẽ càng nhiều.

Cho đến, Ngu Tử Du cả người đều là biến mất hết sức lộng lẫy bên trong.

Không thể nhận ra, không thể nghe thấy.

Trường tồn với thời gian ở chỗ sâu trong.

Nếu như Ngu Tử Du đạt được loại trình độ đó, ngay cả là nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là khó có thể nhìn trộm Ngu Tử Du chân thân.

Đây mới thật sự là khủng bố.

Dị tượng, đều là dường như Thần Thông.

Có thực chất hóa đáng sợ.

Chỉ là, không chỉ như vậy. .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là dự định đúc thành Vĩnh Hằng chân thân .

"Vĩnh Hằng chân thân. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt dật thải.

Đây là chỉ có đạt được Vĩnh Hằng Chi Cảnh, (tài năng)mới có thể đúc thành thân thể.

So với Chúa Tể Chi Khu, đáng sợ không biết bao nhiêu lần.

Mà cái gọi là Vĩnh Hằng chân thân, có thể cho rằng là Vĩnh Hằng tôn giả một loại thường trú tư thái.

Có thể là hình người

Cũng cũng có thể là hình thú.

Đủ loại hình thái không đồng nhất.

Nhưng có thể trình độ lớn nhất bên trên, phát huy tự thân thực lực.

Đây chính là Vĩnh Hằng chân thân.

Tương truyền Vu tộc Tổ Vu Chi Khu, chính là Một loại phiên bản đơn giản hóa  Vĩnh Hằng chân thân.

Nói thí dụ như, Chúc Dung Tổ Vu, thú đầu nhân thân, người khoác Hồng Lân, tai xuyên Hỏa Xà, chân đạp Hỏa Long.

Lại nói thí dụ như Huyền Minh Tổ Vu: Mặt người điểu thân, hai bên trên lỗ tai mỗi cái treo một cái Thanh Xà, chân đạp hai cái Thanh Xà. . .

Tuy nói, những thứ này dáng người thoạt nhìn lên rất kỳ quái.

Nhưng này chỉ là lấy nhân tộc cùng với một dạng chủng tộc thị giác đến xem.

Tại chính thức đại năng xem ra, đây mới là hoàn mỹ nhất nhục thân.

Có thể trình độ lớn nhất bên trên phát huy thực lực bản thân đồng thời, cũng là có thể tốt hơn tu hành.

Mà Ngu Tử Du, dự định đúc thành, chính là như vậy thân thể.

"Chủ thể, chắc là hình người, thuận tiện hoạt động."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là ngồi xếp bằng sinh mệnh đại thế giới chỗ sâu nhất, bắt đầu cân nhắc.

Hắn kiếp trước làm người

Bình thường hoạt động, cũng là hết khả năng hình người thân thể.

Sở dĩ, chủ thể là hình người tư thái, đây là có thể khẳng định.

Còn như còn lại nha. . .

Chín đại thế giới, vờn quanh quanh thân.

Đây cũng là không thể nghi ngờ.

Hắn tu hành Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới

Cái này chín đại thế giới, không rời hắn tả hữu, càng là công phạt nhất thể, đã trở thành hắn một loại tiêu chí.

Không cần phải ẩn dấu.

Còn như còn lại nha. . .

"Huyết sắc Thần Nhãn. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Oanh

Kèm theo không rõ ầm vang, một đôi huyết sắc, tựa như giấu hết Thi Sơn Huyết Hải con ngươi, chợt với Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong chớp động.

Đó là một đôi huyết sắc Thần Nhãn.

Huyết sắc sóng gợn, Liên Y trận trận.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến cái này con mắt màu đỏ ngòm bên trong, có chín đại quang cầu lưu chuyển.

Nhan sắc không đồng nhất gian, cũng là có loại không nói ra được huyền ảo.

Đây cũng là Ngu Tử Du một loại tiêu chí.

Đồng thời, huyết sắc Thần Nhãn chính là cấp cao nhất Thần Nhãn, có giấu cực kỳ kinh khủng lực lượng.

Tựa như hiện tại. . .

Chậm rãi mở mắt ra sát na, cả thế giới đều phảng phất chậm nghìn vạn lần, hết thảy đều là có thể thấy rõ ràng.

Cả thế giới, đều là ở Ngu Tử Du cái này một đôi Thần Nhãn phía dưới.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía sinh mệnh đại thế giới bầu trời.

Tất nhiên có thể chứng kiến. . . Mây đen hội tụ gian, một đôi phảng phất nhìn xuống cả thế giới hư huyễn huyết mâu đã hiện lên. . .

Đây chính là Ngu Tử Du huyết sắc Thần Nhãn lực lượng —— nối thẳng Cửu Thiên.

Nếu như Ngu Tử Du nghĩ, hắn thậm chí có thể làm cho trên bầu trời hư huyễn Huyết Nhãn bắn ra hủy diệt hết thảy quang trụ.

Nói đơn giản, cả thế giới đều là ở Ngu Tử Du liếc mắt phía dưới.

Là hủy diệt, vẫn là trường tồn.

Quyết định bởi với Ngu Tử Du một ý niệm.

Hơn nữa, không ngừng, Ngu Tử Du huyết sắc Thần Nhãn có thể không ngừng hấp thu còn lại Thần Nhãn lực lượng.

Giống như là Âm Dương Thần Nhãn, Sinh Tử Thần Nhãn, chú thuật Thần Nhãn. . .

Cái này một cái lại một cái Thần Nhãn lực lượng, Ngu Tử Du tất cả đều có thể hấp thu.

Bất quá, tạp mà không tinh.

Bây giờ Ngu Tử Du vẫn còn ở chọn thích hợp đôi mắt.

Nếu như gặp phải hắn cảm giác hứng thú Thần Nhãn, hắn không ngại hấp thu, quy về chính mình dùng..