Chương 2832: Lần đầu cô đọng

Chương 2832: Lần đầu cô đọng

"Nếu quả như thật là Thần Nhãn lời nói, ta đây ngược lại là đối với bản sao Thần Nhãn rất chờ mong."

Chợt trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến một đôi mắt.

Cái này một đôi Thần Nhãn, tên là bản sao Thần Nhãn.

Tương truyền, nó có thể trong nháy mắt phân tích trong nháy mắt phân tích trong mắt sở kiến Thần Thông hay hoặc là ma pháp cấu thành, hình thức, tính chất, uy lực, cũng có thể trực tiếp tập được thần thông hoặc là ma pháp, đối phương Thần Thông hoặc là trong ma pháp đường đình chỉ phát động dưới tình huống cũng hữu hiệu như cũ.

Thuần thục bản sao Thần Nhãn sở hữu giả có thể làm được phát sau mà đến trước, kiến thức uyên bác lời nói thậm chí có thể tùy ý biến hóa đã tồn tại Thần Thông hoặc là ma pháp, sáng tạo ra đạt được thực dụng tầng cấp mới Thần Thông hoặc là ma pháp.

Rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Ngoại trừ Đại Thần Thông, bực này hoàn mỹ phương pháp, nó khó có thể phục chế bên ngoài.

Còn lại, tất cả đều có thể phục chế, càng là phân tích.

Chỉ là, đáng tiếc

Bực này Thần Nhãn, một cái kỷ nguyên, cũng là khó có thể xuất hiện một lần.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là khó có thể tìm được.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định.

Đây là số ít có thể làm hắn đều là động tâm Thần Nhãn.

Tục ngữ nói Nhất pháp thông, vạn pháp thông .

Hắn nếu như nắm giữ như thế Thần Nhãn, tất nhiên có thể thông hiểu vạn pháp, đối với nàng tu hành, tất nhiên có thiên đại trợ giúp.

Thậm chí hắn có thể đủ trên cơ sở này, sáng tạo đáng sợ hơn Thần Thông.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Hắn sớm đã phân phó dưới trướng thế lực, lưu ý bản sao Thần Nhãn.

Nếu như bực này Thần Nhãn hiện thế, hắn tất nhiên sẽ trước tiên xuất thủ.

Mà bây giờ nha. . .

Ánh mắt vi ngưng, nhìn phía cách đó không xa, hắn thuận tay bóp bùn đất tiểu nhân, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục cân nhắc.

Vĩnh Hằng chân thân, rất trọng yếu.

Liên quan đến hắn chiến lực tăng thêm một bước.

Nếu như có thể, Ngu Tử Du hy vọng, có thể đúc thành một cụ Hoàn mỹ Vĩnh Hằng chân thân .

"Chân chính hoàn mỹ Vĩnh Hằng chân thân, có thể đem ta toàn bộ lực lượng, tất cả đều biểu diễn ra."

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến cành liễu.

Hắn bản điều chính là Thần Thụ.

Cành liễu là vũ khí của hắn.

Tuy nói, hắn rất ít sử dụng.

Nhưng vạn ngàn cành liễu, cũng là hắn ít có đại sát khí.

Sở dĩ nha. . .

Tâm niệm vừa động gian, Ngu Tử Du cũng là ở bùn đất tiểu nhân phía sau, bắt đầu đan từng đường kim sắc cành liễu.

Đồng thời

Hắn chính là cái này một cụ hình người dáng người dưới đáy, trưng bày một cái lại một điều Chân Long.

Chân Long, chính là hắn rễ cây biến thành.

Như nhau Huyền Minh Tổ Vu, chân đạp hai cái Thanh Xà

Lại như Chúc Dung Tổ Vu, chân đạp Hỏa Long.

Như vậy hắn, chân đạp Hắc Long, không quá phận a.

Khẳng định, không quá phận.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, hắn cũng không chỉ có một cái Hắc Long.

Hắn rễ cây, có mười vạn tám ngàn điều. ;

Mỗi một điều rễ cây, cũng là có thể hóa thành Chân Long, ngửa mặt lên trời thét dài.

Sở dĩ, hắn có mười vạn tám ngàn đầu Chân Long, có thể đổi lại đạp.

Đương nhiên, hắn chỉ biết chọn thích hợp nhất hai cây rễ cây, hóa thành Chân Long.

. . .

"Trừ những thứ này ra, ta còn tu hữu vụ chi một đạo, ngưng luyện không tồn tại ở chiều không gian Vô Danh sương mù."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hắn trước đây nuôi thả tiểu gia hỏa.

Vô Danh sương mù.

Đây là hắn một môn Thần Thông.

Nhưng ở hắn không ngừng tu hành bên trong, cái này một loại vụ khí, cũng là không ngừng thuế biến

Cho đến biến thành Vô Danh sương mù .

Bọn họ là cùng tất cả thời gian cùng thời không nối liền thành một thể, càng là không tồn tại ở vũ trụ thậm chí chiều không gian bên trong.

Rất là thần bí.

Nhưng hắn vẫn là có thể thôn phệ toàn bộ, bao dung toàn bộ.

Tựa như hiện tại. . .

Chậm rãi ngước mắt.

Một đoàn tử sắc, giống như có sinh mạng vụ khí, chậm rãi hiện lên.

Một luồng tiếp lấy một luồng

Không ngừng từ thiên địa gian tuôn ra

Cho đến lượn lờ Ngu Tử Du quanh thân.

Trong khoảng thời gian ngắn, Ngu Tử Du dáng người đều là hóa thành hư huyễn.

Tựa như không còn ở giữa thiên địa.

"Tiểu gia hỏa, hồi lâu tìm không thấy, ngươi cũng đã trưởng thành."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Đem Thần Thông tu luyện đến nước này, cũng là không có người nào.

Nghĩ lúc đó, một đời Nữ Đế đem Đấu Chiến Thánh Pháp tu luyện tới cực hạn, cuối cùng ngưng tụ ra võ đạo Thần Thai, cũng chính là Đấu Chiến Thần Thai, chiến thiên chiến địa.

Mà hắn chính là không kém.

Đem thông thường một môn Thần Thông, tu luyện tới ngưng tụ sinh mạng tình trạng.

Cái này rất đáng sợ.

Từ không tới có. . .

Càng là không ngừng trưởng thành. . .

Cho đến bây giờ, biến thành chân chính đại khủng bố —— Vô Danh sương mù.

Đương nhiên, đây coi là được với hắn một lá bài tẩy, rất ít lộ ra.

Người bình thường, còn thật không biết.

Mà bây giờ nha. . .

Một luồng lại một sợi tử vụ lượn lờ gian, một đạo mông lung thân ảnh cũng là phù hiện ở Thiên Địa.

Đây là một cái tượng đất

Cũng là lộ ra cực kỳ bất phàm uy thế.

Nó chân đạp song long, gánh vác thần liên.

Một đôi tròng mắt, giống như tiên huyết một dạng đỏ thẫm.

Còn có chín đại quang cầu, vờn quanh quanh thân. . .

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du Vĩnh Hằng chân thân.

Một loại mới tinh tư thái.

. . .

Lẳng lặng nhìn trước mắt tượng đất, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy.

"Trước đơn giản ngưng tụ đi."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu khởi động lực lượng.

Oanh

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, hắn cả người đều là vì một trong chấn động.

Cùng với nương theo lại là. . .

Khó có thể tưởng tượng khí thế dâng lên dựng lên.

"Ầm ầm. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, toàn bộ Thiên Địa đều là thay đổi sắc.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du, tất nhiên có thể chứng kiến hắn toàn bộ thân hình đều là phát sinh biến hóa.

Thân thể của hắn, không ngừng lớn lên. . .

Tựa như vô bờ bến giống nhau.

Một luồng lại một sợi tử vụ từ hư vô trong thiên địa, tràn ra. . . Đưa hắn dáng người đều là không ngừng bao khỏa.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . .

"Ngâm, ngâm. . ."

Chợt Long Ngâm bên trong, hóa ra là có hai cái Hắc Long, từ dưới chân hắn xoay người dựng lên. . .

"Ngâm, ngâm. . ."

Từng hồi rồng gầm gian, kinh thế Long Uy đều là đè xuống Thiên Địa.

Chỉ là, đúng lúc này

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như xiềng xích sự trượt trong thanh âm, hóa ra là có từng đường kim sắc dây xích từ thiên địa gian tuôn ra, đan vào với cái này một đạo thân ảnh phía sau.

Tựa như đưa hắn ràng buộc.

Vừa tựa như đưa hắn quấn quanh. . .

"Đây chính là ta mới tư thái nha. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía cách đó không xa.

Tại cái kia, Liên Y trận trận, phản chiếu ra khỏi hắn hôm nay tư thái.

Chân đạp hai đầu nghìn trượng dáng dấp hắc sắc Chân Long.

Long sinh Cửu Trảo, cũng là trong truyền thuyết Cửu Trảo Hắc Long.

Chín đại quang cầu vờn quanh gian, hóa ra là truyền ra thế nhân cầu nguyện thanh âm.

Tựa như chúng sinh ở khẩn cầu. . ..