Chương 2833: Gặp lại Thông Thiên

Chương 2833: Gặp lại Thông Thiên

Nhưng mà đây không phải là toàn bộ.

Thời gian mảnh vỡ, tựa như Quần Tinh thiểm thước

Hết sức lộng lẫy gian, đem Ngu Tử Du dáng người đều là thấp thoáng.

Tựa như, hắn không tồn tại ở thế gian gian.

Phi phàm mà lại loá mắt.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Vĩnh Hằng chân thân.

Tuy nói, là sơ bộ ngưng tụ

Nhưng lớn lao uy thế, đã nổi lên.

Vẻn vẹn, nhìn lấy, đều là không khỏi tâm thần cự chiến.

Tựa như, tuyên cổ mà đến Thần Ma, chậm rãi đi tới.

Bất quá lúc này

Tay phải nhấc một cái gian, Ngu Tử Du hóa ra là một nắm chặc nhất kiện thần bí đồ vật. . .

Đây là một tảng đá.

Tam sắc sinh huy.

Huyền nhi hựu huyền.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết Tam Sinh Thần Thạch.

Ghi khắc, quá khứ, hiện tại, cùng tương lai.

Đá này, tuy nói là phụ trợ hình chí bảo, nhưng uy lực nhưng cũng là ngập trời.

"Sau này, ta sẽ nhường ngươi phục hồi như cũ. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nắm thật chặt trong tay tảng đá.

Tam Sinh Thần Thạch, sớm đã không còn nữa trước đây thần uy.

Hắn lực lượng, tiêu thất hơn phân nửa.

Bất quá, có Ngu Tử Du, nó huy hoàng tất nhiên có thể tái hiện.

Cho đến bây giờ, Ngu Tử Du chí bảo vô số.

Duy chỉ có ba cái, nhất là lệnh Ngu Tử Du lưu ý.

Một cái trong tay Tam Sinh Thần Thạch, nắm giữ quá khứ, hiện tại, cùng tương lai, phi phàm tột cùng.

Một cái Hỗn Độn Chung, công phạt nhất thể, đầu đỉnh Hỗn Độn Chung, Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

Mà cuối cùng, lại là lộng lẫy ngân hà.

Đây là hắn luyện chế đế binh.

Tuy nói, thanh danh không hiển hách.

Nhưng lộng lẫy ngân hà cũng là thừa tái trong truyền thuyết trận pháp —— Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, mạnh như Thông Thiên đều là vây khốn trong trận, thật lâu không ra.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng lộng lẫy ngân hà là kinh khủng bực nào.

Mà Ngu Tử Du tọa ủng cái này ba cái chí bảo, đã đầy đủ.

Còn như còn lại

Giống như là Tru Tiên hai kiếm, hay hoặc là Thần Thánh Thập Lục Dực, vận mệnh trường thương chờ (các loại) những bảo vật này, đế binh, Ngu Tử Du đều là ban cho cần người.

"Bảo vật không cần nhiều lắm, một hai kiện đã đủ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Đối với bây giờ hắn mà nói, một dạng đế binh, còn không bằng tế xuất một đạo Thần Thông, bây giờ tới.

Hơn nữa, khoa trương nhất là. . .

Hắn hiện tại, tay không khả năng là có thể đánh bể đế binh.

Đây cũng không phải là nói sạo.

Chậm rãi giơ tay lên, Ngu Tử Du đã chú ý tới vô số phù văn lượn lờ với cánh tay.

Toàn thân trong suốt gian, tựa như Vô Hạ Bạch Ngọc. . .

Đát

Một cái trong nháy mắt, rất là thanh thúy.

Có thể sau một khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ Hỗn Độn đều là nhấc lên ngập trời Liên Y

Vô số Hỗn Độn vụ khí, giống như sóng biển giống nhau, hướng phía xa xa không ngừng vỗ mà đi.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Cũng không tệ lắm. . .

Cái này một cái trong nháy mắt, nếu như rơi vào phổ thông thế giới, sợ là đã đủ đem cả thế giới đều là vỡ nát.

"Dù cho một dạng đế binh, cũng không thể thừa nhận ta cái này một cái trong nháy mắt a."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Đây chính là Vĩnh Hằng chân thân.

Là Vĩnh Hằng tôn giả, vì chiến đấu mà đắp nặn tư thái.

Cường độ, có thể nói là kéo căng.

Riêng là thân thể cường độ, đều là đã đủ sánh ngang một dạng đế binh.

Nếu như bình thường đánh bóng, thậm chí đã đủ sánh ngang cực phẩm đế binh.

"Vạn kiếp bất diệt, là đối với Vĩnh Hằng chân thân tốt nhất hình dung."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng Long Ngâm, dưới chân hắn hai đầu Hắc Long tựa như minh bạch tâm tư khác một dạng, hóa ra là bay cao dựng lên

"Ngâm, ngâm. . ."

Càng phát ra đáng sợ Long Ngâm bên trong, Hắc Long bãi động đuôi, hướng phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bắn nhanh mà đi.

Cùng với nương theo lại là, vô số cành liễu giống như thần liên giống nhau, ở trong hỗn độn, không ngừng sự trượt.

Tựa như ở kéo lấy cái gì.

. . .

Hỗn Độn không tiếng động

Chỉ có vụ khí mông lung.

Nhưng mà, lúc này, Hỗn Độn một cái góc, cũng là có một đạo thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn một thân hồng bào

Khuôn mặt rất là tuấn mỹ.

Có thể tuấn mỹ bên trong, lộ ra không nói ra được lạnh lùng.

Chỉ là, lúc này

"Tới nha. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là chậm rãi mở mắt ra.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, Hỗn Độn chấn động.

Mông lung tinh quang tựa như cảm ứng được cái gì, đều là dồn dập đình chỉ.

Tựa như tại triều bái

Lại tốt lại tựa như tại nghênh tiếp. . .

Mà liền sau đó một khắc

"Ùng ùng. . . Ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, đầy trời tinh quang hạ xuống gian, biến thành một đạo nối thẳng cửu thiên cầu thang.

Tinh quang vì thê.

Mà đang ở tinh thê phần cuối, một đạo khó có thể hình dung thân ảnh, cũng là chậm rãi đi xuống.

Đây là một đạo giống như thần ma thân ảnh.

Hắn, chân đạp Hắc Long.

Quanh thân, có chín đại quang cầu, không ngừng vờn quanh.

Một đôi tròng mắt, tựa như tiên huyết một dạng đỏ thẩm.

Càng làm người sợ hãi đúng vậy, sau lưng của hắn có vô số giống như thần liên kim sắc xiềng xích, không ngừng hoa động.

"Đây là cái gì ?"

Kinh ngạc gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là không khỏi thất thần.

Có thể sau một khắc, tựa như ý thức được cái gì, hắn chính là trợn to mắt.

"Vĩnh Hằng chân thân nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ đã cảm nhận được một cỗ kinh thế uy áp, đập vào mặt.

Cái này một cỗ uy áp rất là kinh người.

Chấn động hoàn vũ.

Tựa như viễn cổ Thần Ma.

"Không phải, so với ta đã thấy không ít Hỗn Độn Thần Ma còn muốn đáng sợ."

Trong lòng hãi nhiên gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là giơ tay lên.

Chẳng biết lúc nào, một bả ba thước Thanh Phong, đã rơi vào trong tay của hắn.

Kiếm danh —— Thanh Bình. . .

Chính là hắn bản mệnh đế binh.

Tuy nói, ở Hỗn Độn Chung thần uy dưới, sớm đã Phong Cấm.

Nhưng là còn có ba phần dư uy.

Ngâm

Đột nhiên ầm vang bên trong, tiếng kiếm reo bắt đầu.

Huy hoàng kiếm áp, kinh thiên động địa.

Trong thoáng chốc, Thông Thiên Giáo Chủ đều là biến thành một thanh lợi kiếm, nhiếp nhân tâm phách.

"Đã lâu không gặp."

Khe khẽ kể rõ bên trong, xa xa Ngu Tử Du cũng là hướng phía Thông Thiên Giáo Chủ, chào hỏi.

Chỉ là, cái kia ngẩng ánh mắt. . .

Tựa như vượt qua thời gian, không gian, hóa ra là cùng Thông Thiên Giáo Chủ đối diện. . .

Trong sát na. . .

Oanh

Ngập trời huyết sắc cùng kiếm khí đầy trời, ở giữa thiên địa đan vào, va chạm

Liền mang bọn họ chỗ ở không gian, đều là tất cả đều nghiền nát. . .

Chỉ lưu lại, đầy trời không gian mảnh vỡ hỗn tạp tinh quang, giống như như hạt mưa hạ xuống. . .

"Ngươi lại trở nên mạnh mẽ. . ."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là khiếp sợ với Ngu Tử Du tốc độ phát triển.

Ngắn ngủi vạn năm. . .

Hắn hóa ra là đạt tới mức độ này ?

Thật là kinh người..