Chương 2834: Quyết chiến

Chương 2834: Quyết chiến

"Chỉ là đơn giản ngưng tụ Vĩnh Hằng chân thân mà thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chút cảm kích Thông Thiên.

Cái này Vĩnh Hằng chân thân, hay là hắn từ Thông Thiên Giáo Chủ nơi đó nghe được.

Nói như vậy, Vĩnh Hằng tôn giả phải không cần ngưng tụ Vĩnh Hằng chân thân.

Nói thí dụ như, Thông Thiên Giáo Chủ bây giờ này hình người tư thái, chính là độc thuộc về hắn Vĩnh Hằng chân thân.

Có thể Ngu Tử Du bất đồng.

Bản thể của hắn quá mức khổng lồ

Quá mức huyền ảo.

Tuy nói có thể trấn áp vạn cổ, lực hám Thiên Địa.

Nhưng chung quy không thích hợp chiến đấu.

Sở dĩ, cô đọng một cụ thích hợp tư thái chiến đấu của hắn, cũng rất trọng yếu.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ, liền đã từng cùng hắn đề cập qua Vĩnh Hằng chân thân . . .

Ở sau đó, Ngu Tử Du càng là hướng về Hỗn Độn Chung chân linh thỉnh giáo, mới(chỉ có) thật sự hiểu. . . Vĩnh Hằng chân thân ý nghĩa tồn tại.

"Chỉ là sơ bộ cô đọng, liền tăng lên ta một, hai phần mười thành chiến lực."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Một, hai phần mười. . .

Với hắn mà nói thật không đơn giản.

Ai bảo hắn mạnh mẽ quá đáng đâu ?

Đối với hắn nhân vật như vậy, ngàn vạn năm không có chút nào tiến bộ đều là chuyện thường.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn ngưng luyện Vĩnh Hằng chân thân, chiến lực thì có tăng phúc. . .

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng đây là kinh khủng bực nào.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, nếu như hắn Vĩnh Hằng chân thân đại thành, chiến lực ít nói đề cao năm phần mười

Thậm chí nhiều hơn.

Cái này rất khoa trương.

Lại phối hợp hắn thủ đoạn khác, chiến lực khả năng gấp bội.

Sở dĩ nha. . .

Liếc mắt nhìn chằm chằm Thông Thiên, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vệt cảm kích màu sắc.

"Không có ngươi, ta cố gắng sẽ không dâng lên ngưng tụ Vĩnh Hằng chân thân ý niệm trong đầu."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi đổi.

Chỉ vì, giờ khắc này, hắn hóa ra là cảm nhận được một cỗ không ngừng leo lên chiến ý.

Cái này một cỗ chiến ý, là mãnh liệt như vậy.

Như vậy nóng bỏng.

Thế cho nên, Chu Thiên Tinh Đấu đại chiến nội bộ đều là thay đổi sắc.

Quần Tinh càng là bị run rẩy.

Giống như có một bả kinh thế kiếm mang, xé rách toàn bộ.

"Muốn chiến à?"

Chợt mở miệng, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là nắm thật chặt trường kiếm trong tay, mắt lộ ra nóng bỏng.

Từ hắn đặt chân Thánh Nhân tới nay, hắn còn chưa chân chính toàn lực ứng phó.

Chỉ có một lần kia phong thần đại kiếp

Hắn dựa Tru Tiên Tứ Kiếm, bày ra trong truyền thuyết Tru Tiên Kiếm Trận.

Được xưng Không phải Tứ Thánh không thể phá .

Mà đương thời, Hồng Hoang tổng cộng cũng liền bảy vị Thánh Nhân.

Trong đó, hai vị là hắn huynh trưởng

Một vị là hắn sư tôn.

Là lấy, chấp chưởng Tru Tiên Kiếm Trận hắn, lý nên mà nói, vô địch với thế gian.

Đúng vậy, lý nên mà nói.

Hắn từ không thể tin được, hắn sư tôn, hắn huynh trưởng, biết tính kế hắn, càng là biết ra tay với hắn.

Thẳng đến, cuối cùng ở sư phụ ngầm đồng ý dưới, bốn vị thông thiên triệt địa Thánh Nhân, bước vào Tru Tiên Kiếm Trận.

Hắn, Thông Thiên, nổi giận.

Càng là điên cuồng.

Bất quá, càng nhiều hơn chính là lòng như tro nguội. . .

Kính yêu nhất hai vị huynh trưởng. . . Thân cận nhất sư tôn. . . Dĩ nhiên đối đãi như vậy hắn.

Tâm hắn lạnh.

Một thân chiến lực, cũng là đi một ... hai ....

Sở dĩ, thời điểm đó hắn, rất khó nói Ra tay toàn lực .

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy. . . Hắn của ban đầu vì sao, bỏ qua Tru Tiên hai kiếm.

Một cái sư phụ phân phó.

Cái thứ hai, là bởi vì, hắn cảm nhận được Tru Tiên Kiếm Trận là của hắn ràng buộc.

Nếu không phải Tru Tiên Kiếm Trận, hắn cũng sẽ không cái dạng nào cuồng ngạo.

Mà bây giờ, bỏ qua Tru Tiên hai kiếm nhiều năm, hắn không ngừng lắng đọng, không ngừng đánh bóng, thực lực đã càng hơn năm xưa.

Mặc dù Tru Tiên hai kiếm đã qua, thực lực của hắn cũng là so với ngày xưa đáng sợ rất nhiều.

Sở dĩ. . .

Hắn khát vọng. . .

Khát vọng, đã lâu toàn lực ứng phó.

"Ta nếu như bại, vạn vạn năm, yên lặng. . ."

Một lần nữa mở miệng bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là nói ra một câu lệnh Ngu Tử Du đều là trầm mặc.

"Vạn vạn năm, yên lặng nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không nói gì.

Ý vị này, cái này vạn vạn năm, Thông Thiên Giáo Chủ cam nguyện vây ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, không rời nửa bước.

Lấy Thông Thiên Giáo Chủ tính tình, tự nhiên là nói đến, làm được.

Sở dĩ. . .

"Muốn chiến à?"

Có chút do dự trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là xoay người lại.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một đôi rất là mong đợi con ngươi.

Đó là Hỗn Độn Chung chân linh.

Xa xa nhìn xa, hiện ra hết chờ đợi.

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có quyết ý.

"Đã như vậy, vậy đánh đi."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Thông Thiên Giáo Chủ, cam kết:

"Ngươi nếu như thắng, ta thả ngươi đi."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tử Du đã giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, một cái cực kỳ lộng lẫy, phảng phất quang huy biến thành chung đã hiện lên Ngu Tử Du tay phải.

Đây là tuế nguyệt chi chung.

Điên đảo tuế nguyệt, nghịch chuyển Âm Dương.

Chính là Ngu Tử Du sáng tạo Đại Thần Thông.

Mà bây giờ

Giơ tay lên, Ngu Tử Du chính là sử dụng bực này Đại Thần Thông.

"Nghiền nát a, tuế nguyệt. . ."

Một tiếng quát nhẹ, ở Thông Thiên Giáo Chủ đồng tử co rụt lại gian, phảng phất quang huy biến thành tuế nguyệt chi chung, hóa ra là nghiền nát, biến thành đầy trời mảnh vỡ.

Mà liền sau đó một khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Hỗn tạp vô cùng ánh sao quang vũ, đã từ phía chân trời hạ xuống.

Chỉ là, làm người ta hoảng sợ là

Những thứ này quang vũ phảng phất vượt qua thời gian, lại phảng phất vượt qua không gian.

Rõ ràng một khắc trước, vẫn còn ở phía chân trời, sau một khắc lại xuất hiện ở Thông Thiên Giáo Chủ trước người.

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, hóa ra là một đạo thời gian mảnh vỡ, xẹt qua Thông Thiên Giáo Chủ gò má.

Không có huyết sắc. . .

Có chỉ là một đạo bạch ngân hiện lên.

Thông Thiên Giáo Chủ, tu kiếm.

Càng là chấp nhất với kiếm.

Một cái lại một cái kỷ nguyên đánh bóng, hắn sớm đã biến thành đáng sợ nhất vĩnh hằng kiếm thân thể.

Phong mang tất lộ

So với Thần Thiết, càng là không biết cứng rắn bao nhiêu.

Mặc dù thời gian mảnh vỡ xẹt qua, cũng cũng là để lại một đạo bạch ngân.

Bất quá, nhìn thật kỹ, Thông Thiên Giáo Chủ cái kia một chỗ vạch qua gò má, hóa ra là nổi lên không giống với còn lại gò má màu da.

"Tuế nguyệt. . ."

Khẽ vuốt gò má, Thông Thiên Giáo Chủ đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Đây là tuế nguyệt lực lượng.

Tuế nguyệt lưu chuyển gian

Làm cho hắn trở lại ban đầu.

Phải biết rằng, hắn quý vi Vĩnh Hằng, thọ mệnh vô tận.

Gia tốc già yếu, không có lấy quá tác dụng lớn chỗ.

Có thể nhường cho hắn trở về đi qua đâu ?

Thời điểm đó hắn, khả năng còn không có cô đọng vĩnh hằng kiếm thân thể.

Thời điểm đó hắn, khả năng còn không có thành thánh Thành Tổ.

"Quả nhiên, ngươi có uy hiếp Thánh Nhân lực lượng."

Một tiếng cảm thán gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là đánh kiếm.

Mà lúc này, hắn mới(chỉ có) chú ý tới, vốn là sớm đã Phong Cấm Thanh Bình Kiếm, hóa ra là chẳng biết lúc nào giải phong. . . Sinh cơ lưu chuyển gian, một cỗ ngập trời phong mang, thừa cơ dựng lên..