Chương 2835: Cửu Giới Thiên Tinh

Chương 2835: Cửu Giới Thiên Tinh

Giải cấm Thanh Bình

Đây là Ngu Tử Du ý tứ.

Sở dĩ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là thả ra đối với Thanh Bình Kiếm trấn áp.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, toàn bộ Thiên Địa đều rung một cái.

Cái kia tuyệt thế phong mang, lệnh trường thiên đều là chi sợ run.

Tựa như Trần Phong thật lâu thần kiếm, phá sao mà ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Một luồng lại một sợi kiếm khí, xao động dựng lên, hóa ra là biến thành một đóa lại một đóa màu xanh hoa sen, thản nhiên xoay tròn, bốc lên.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, trận pháp đều là không ngừng chấn động.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, vô số hoa sen cùng Ngu Tử Du thời gian mảnh vỡ chạm vào nhau.

"Tương truyền, Thanh Bình Kiếm chính là bên trên Cổ Thanh liên một đoạn cành khô biến thành, quả nhiên không uổng."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Thời gian mảnh vỡ, biến thành Lưu Tinh Vũ, rất mạnh.

Nhưng Thanh Bình Kiếm xao động mà lên kiếm khí, cũng là không kém.

Một đóa, lại một đóa, tựa như vô cùng vô tận.

Sinh cơ lưu chuyển gian, một cỗ lạnh lùng sát ý cũng là biến mất trong đó.

Giết

Đột nhiên chợt quát, giống như Lôi Minh.

Cùng với nương theo lại là, một đạo phảng phất xé rách toàn bộ thiên địa kiếm quang, thừa cơ dựng lên.

Ánh kiếm này là bén nhọn như vậy.

Là như thế lộng lẫy

Hoảng hốt là thế gian luồng thứ nhất quang.

Gần chỉ  một lát sau, đã đi tới Ngu Tử Du trước người.

Bất quá, đúng lúc này

Tay phải nhấc một cái, đầy trời thời gian mảnh vỡ hội tụ.

Ngay sau đó, ở Thông Thiên Giáo Chủ có chút ngạc nhiên trong con mắt, một bả phảng phất quang huy biến thành trường kiếm, hóa ra là hiện lên Ngu Tử Du trong tay.

Phanh

Lại tựa như cái kia kim thiết tề minh thanh âm, cũng là chấn động hoàn vũ.

Mà cái này rõ ràng là Ngu Tử Du trong tay thời gian kiếm cùng Thông Thiên Giáo Chủ Thanh Bình Kiếm, va chạm.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên miên không dứt thanh âm, là kiếm cùng kiếm va chạm. . . Tựa như như hạt mưa gấp mà lại mạnh mẽ.

Càng lại tựa như Chung Cổ Tề Minh, vang vọng Hỗn Độn.

Càng phát ra gấp, càng phát ra mạnh mẽ.

Cho đến, kiếm quang sáng chói, che mất toàn bộ. . .

Giờ khắc này, Ngu Tử Du tiêu thất, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là tiêu thất.

Hai người dáng người, đã không phải bình thường Chúa Tể có thể tróc nã.

Rơi vào nửa bước Vĩnh Hằng trong mắt, cũng không phải bình thường hãi nhiên.

Chỉ vì, tinh tế nhìn lại, toàn bộ Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận bộ phận, vô số thân ảnh không ngừng đan xen.

Đó là Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Giáo Chủ.

. . .

Khó có thể tưởng tượng tốc độ

Khó có thể tưởng tượng va chạm, đan dệt ra vô số giống như tàn ảnh một dạng tồn tại.

Có thể mỗi một đạo tàn ảnh, cũng là cực kỳ chân thực.

"Kiếm đạo của ngươi rất vụng về."

Chợt mở miệng bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ khóe miệng cũng là hơi hơi nhếch lên.

Hắn là Thông Thiên

Được xưng Kiếm đạo chi tổ .

Từ trình độ nào đó mà nói, kiếm đạo là ở trong tay hắn đản sinh.

Ở Hồng Hoang, hắn càng là có Sử dụng kiếm đệ nhất nhân danh xưng là.

Như vậy tồn tại, tự nhiên là có thể đơn giản nhìn ra Ngu Tử Du không phải tu kiếm.

Chỉ là, mặc dù là như vậy. . .

Phanh

Một lần nữa trong đụng chạm, Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt lại phải biến đổi.

Một cỗ Bài Sơn Hải Đảo, tựa như muốn áp đảo chúng sinh lực lượng, trút xuống mà đến.

. . .

Ngu Tử Du xác thực không phải tu kiếm đạo.

Có lẽ, kiếm đạo của hắn tu vi ở một ít Chúa Tể trong mắt còn có thể.

Nhưng ở Thông Thiên Giáo Chủ, xác thực không đáng chú ý.

Nhưng mà, cái này không đại biểu Ngu Tử Du không có còn lại dựa.

Lấy lực áp người, lấy thế đè người.

Bản thể của hắn chính là thời không Thần Thụ.

Bản thể to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Bên ngoài có lực lượng, cũng là vạn phần kinh người.

Mà cái này chờ(các loại) lực lượng, ở Ngu Tử Du cô đọng Vĩnh Hằng chân thân thời điểm, cũng là cũng có số phân dung hợp.

Kể từ đó

"Chết cho ta."

Quát to một tiếng gian, cầm trong tay thời gian trường kiếm Ngu Tử Du mạnh đi xuống đè một cái

Oanh

Tựa như nghìn vạn ngọn núi đè xuống, kinh khủng lực lượng hóa ra là vặn vẹo Hỗn Độn, liền mang vô số pháp tắc đều là chi vỡ nát.

"Bực này lực lượng. . ."

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là cũng tốt Ngu Tử Du bản thể.

Như vậy lực lượng, cũng không phải bình thường Thần Ma có thể có được.

Người này bản thể đến tột cùng là cái gì ?

Cho đến bây giờ, đều cũng có chút khó hiểu.

Có thể Thông Thiên Giáo Chủ, cũng là rút kiếm dựng lên.

"Nhổ thiên trảm. . ."

Một tiếng quát nhẹ gian, một đạo lộng lẫy tới cực điểm kiếm quang dâng lên dựng lên.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động. . .

"Không sai. ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chấn động Thông Thiên Giáo Chủ kiếm đạo tu vi.

Chỉ là, cái này có thể không phải đủ.

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du cũng là quyết định chăm chú.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du dáng người đã lặng yên biến mất với thời không khe hở bên trong.

Đây là thời không một loại vận dụng.

Hoảng hốt hư hóa.

Cũng là xem chi tìm không thấy, sờ chi không.

Liền thời gian cũng là cùng Thông Thiên Giáo Chủ tồn tại một cái chiều không gian.

Kể từ đó, dù cho Thông Thiên Giáo Chủ cũng là trước tiên không có nhận thấy được Ngu Tử Du hành tung.

Chỉ có thể, lẳng lặng nhìn trống trải đại trận. . .

Như có điều suy nghĩ.

"Có không gian vết tích, cũng có thời gian vết tích. . ."

Kinh ngạc gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là mạnh ngước mắt.

Chỉ vì lúc này

Xa xa vòm trời bên trên, hóa ra là chẳng biết lúc nào, xuất hiện chín viên, khó có thể miêu tả quang cầu.

Cái này mỗi một cái quang cầu, đều rất giống thế giới một dạng khổng lồ.

Càng là đang không ngừng xoay tròn. . .

"Cửu Giới. . ."

Quát to một tiếng gian, Ngu Tử Du đã từ thời không khe hở đi ra.

Hắn giơ cao tay phải lên

Vô cùng lực lượng, không ngừng hội tụ.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có đếm không hết Hỗn Độn Chi Lực, bị cái này Cửu Giới dẫn dắt mà đến.

Cho đến, hiện tại. . .

Một cái đã đủ bao trùm Tinh Hà xám lạnh vật hình cầu, đã ngưng tụ ở Thông Thiên Giáo Chủ đầu đỉnh.

Lấy Cửu Giới làm trụ cột, hội tụ Hỗn Độn Chi Lực.

Còn đây là —— Cửu Giới Thiên Tinh.

Bên ngoài uy năng, đã đủ Băng Diệt vạn giới.

Mà bây giờ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chỉ nghe liên miên không dứt ầm vang, cái này một cái khó có thể tưởng tượng Thiên thể hóa ra là hướng phía Thông Thiên Giáo Chủ hung hăng ném tới.

Chỗ đi qua

Không gian tựa như không chịu nổi, không ngừng băng liệt, để lại một cái đen nhánh hư vô. . .

Mọi loại pháp thì, càng là trong khoảnh khắc nghiền nát. . .

"Cái này. . ."

Kinh ngạc gian, Thông Thiên Giáo Chủ nhìn cái này bao trùm bầu trời khổng lồ Đen nhánh thiên thể cũng là không khỏi ngây ngẩn cả người.

Khổng lồ

Thực sự quá khổng lồ.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, hắn thật giống như bị tập trung một dạng, hóa ra là khó có thể thoát đi cái này một cái khổng lồ thiên thể phạm vi.

Chỉ có thể gắng gượng thừa nhận.

"Điều này làm cho ta không khỏi nghĩ đến Phiên Thiên Ấn. . .".