Chương 2836: Quy nhất ( cầu đánh thưởng )

Chương 2836: Quy nhất ( cầu đánh thưởng )

Oanh

Đột nhiên ầm vang, chấn thiên động địa

Cùng với nương theo lại là một cái khó có thể hình dung cự đại thiên thể, hung hăng nện xuống.

"Ngươi có kiếm phá vạn pháp, ta có Nhất Lực Hàng Thập Hội."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chắp hai tay sau lưng, xa xa nhìn chính mình kiệt tác.

Cửu tinh thiên thể

Thế đại lực trầm.

Càng là có không gian tập trung, Thời Gian Cấm Cố.

Không chút khách khí nói, dù cho Vĩnh Hằng đối mặt nó, cũng là chỉ có thể đón đỡ.

Tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được.

Sở dĩ nha. . .

Nhìn xa xa cùng cửu tinh thiên thể, không ngừng quay ngược lại thân ảnh, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Từ trước đến nay lạnh nhạt Thông Thiên Giáo Chủ, ít có lộ ra chật vật màu sắc.

Da mặt không ngừng co rúm gian, quần áo cũng là cũng không run run.

Mà trong tay hắn Thanh Bình Kiếm, càng là cong một cái cự đại độ cong.

"Mở cho ta."

Bỗng nhiên, quát to một tiếng, giống như Lôi Minh

Cũng là Thông Thiên Giáo Chủ, hai ngón tay điểm ra.

"Bá, bá. . ."

Chỉ nghe hai tiếng phá không, hóa ra là có lưỡng đạo kiếm quang, quán xuyên cửu tinh thiên thể, thẳng đến hắn mà đến.

"Tru Tiên hai kiếm. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần.

Đây là Tru Tiên Tứ Kiếm bên trong, còn lại hai kiếm.

Hãm Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm, trong tay hắn.

Mà cái này hai thanh, rõ ràng là Tru Tiên cùng với lục hãm.

"Tru Tiên Lợi, Lục Tiên Vong, Hãm Tiên Tứ Xử Khởi Hồng Quang.

Tuyệt Tiên Biến Hóa Vô Cùng Diệu, Đại La Thần Tiên máu nhuộm thường."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là muốn đến hai câu này cực kỳ nổi danh nói.

Riêng là từ hai câu này cũng có thể thấy được.

Tru Tiên lưng đeo là Lợi, tuyệt thế phong mang, vô kiên bất tồi.

Mà Lục Tiên, lưng đeo là Vong, một chữ, thể hiện tất cả toàn bộ.

Bây giờ, ngước mắt.

Tru Tiên, tựa như một đạo xỏ xuyên qua hết thảy thần thương, đâm thủng bầu trời.

Mà Lục Tiên chỗ đi qua, tử ý tràn ngập. . .

"Bá, bá. . ."

Đột nhiên phá không bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về lồng ngực của mình.

Còn tốt.

Hắn biến mất ở thời không khe hở ở chỗ sâu trong.

Sở dĩ, cái này hai thanh tiên kiếm, cũng cũng là cùng hắn lau qua.

Bất quá, mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là cảm nhận được ty ty lũ lũ cảm giác mát.

"Nếu như một cái sơ sẩy, đụng, xoa, sẽ rất phiền phức."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Tinh Hồng như máu quang trụ, từ hắn đôi mắt xì ra.

Cái này hai tia sáng trụ, tựa như Linh Xà, không ngừng bay lượn ở giữa, hóa ra là thẳng đến Tru Tiên hai kiếm mà đi.

Thông Thiên Giáo Chủ, có Tru Tiên hai kiếm.

Ngu Tử Du lại há lại không có thủ đoạn.

"Tiếp tục a."

Một tiếng cười khẽ gian, nhìn từ cửu tinh thiên thể bên trong giết ra, có chút chật vật Thông Thiên Giáo Chủ, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

. . .

Chiến

Khó có thể tưởng tượng đại chiến, ở trong hỗn độn bạo phát.

Tựa như mạt nhật đột kích a.

Lăn lộn Hỗn Độn sóng triều, đều là đã đủ bao phủ tinh không.

Mọi loại pháp thì, đều là nghiền nát.

Đếm không hết lực lượng, trút xuống với bát phương.

Mà giờ khắc này, Ngu Tử Du treo cao với Hỗn Độn bên trên.

Hắn, hai chân đạp Long.

Khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị.

Một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm, giống như có thần quang dâng lên.

Phía sau, càng là có vô số kim sắc thần liên, không ngừng tuôn ra.

Điều này lại một điều thần liên " hoa lạp lạp rung động, Phong Thiên Tỏa Địa, đem trọn cái Hỗn Độn đều là bện.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, vô số thời gian mảnh vỡ quanh quẩn quanh người hắn

Tựa như Tinh Thần quang huy, lấp loé không yên.

Có thể mỗi một lần thiểm thước, cũng là lộ ra một đạo hư huyễn thân ảnh.

Thân ảnh ấy, từ hư hóa thực. . .

Một cái tiếp lấy một cái đi ra.

"Đây là cái gì ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái, sớm đã chật vật không chịu nổi Thông Thiên Giáo Chủ cũng là ngây ngẩn cả người.

Một cái, lại một cái. . .

Hóa ra là có vô số giống nhau thân ảnh, phù hiện ở Hỗn Độn bên trên.

Bọn họ tất cả đều chân đạp Hắc Long, ánh mắt lạnh lùng, tựa như Thần Ma bao quát nhân gian.

Nhưng mà, kinh khủng hơn là, còn có nhiều hơn thân ảnh, từ những thứ kia sáng chói phù văn bên trong đi ra.

"Vạn ngàn thời không. . ."

Chợt nỉ non, tựa như Cửu U mà đến.

Mà ngay một khắc này, một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy, xông lên đầu.

Thông Thiên Giáo Chủ, lần đầu tiên cảm nhận được một loại tên là Tử vong  uy hiếp.

Tốc độ, tên là Tử vong  uy hiếp.

Dựng tóc gáy gian

Thông Thiên Giáo Chủ, đã phát hiện, vô số thân ảnh thẳng đến hắn mà đến.

"Giết, giết. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát gian, thời gian phảng phất đình chỉ, không gian phảng phất cầm cố.

Có chỉ là, từng đường thân ảnh, từ thời không phần cuối vọt tới.

Mà cái này, chính là vạn ngàn thời không.

Hô hoán ra bất đồng thời không Chính mình, tế xuất nhất cường đại chiêu thức.

Tuy nói chỉ là nhất khắc

Nhưng giờ khắc này, Ngu Tử Du cũng là có thể bộc phát ra cực đỉnh chiến lực.

Mà sức chiến đấu cỡ này, trực bức vĩnh hằng phần cuối.

"Ầm ầm. . ."

Trong khoảnh khắc ầm vang, ở trong hỗn độn nổ vang.

Cùng với nương theo lại là, một đạo hồng bào thân ảnh không ngừng rút lui. . .

Mấy bả tiên kiếm, càng là phát ra bi minh.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kiếm minh bên trong

Trong thoáng chốc, cũng có thể chứng kiến, Tru Tiên hai kiếm, không ngừng đan xen, cùng từng đường thân ảnh va chạm.

Có thể Tru Tiên hai kiếm tuy là cường đại.

Nhưng có thể nào địch nổi Ngu Tử Du ra tay toàn lực.

Một chưởng, lại một chưởng, hung hăng vỗ vào Tru Tiên hai kiếm trên người.

Hùng hậu chưởng lực, lệnh Tru Tiên hai kiếm, đều cũng có chút không chịu nổi gánh nặng, bi minh trận trận.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này

"Quy nhất."

Chợt nỉ non bên trong, vô số thời không Chính mình đều mạnh một trận.

Mà đúng lúc này

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, cũng là có thể chứng kiến từng đường thân ảnh, không ngừng hội tụ, trọng điệp. . .

Mà Ngu Tử Du khí tức, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Quy nhất

Đây là Đại Thần Thông —— tuế nguyệt chi chung, vạn ngàn thời không một loại khác cách dùng.

Bất đồng thời không Chính mình, quy về một điểm.

Tiện đà. . . Một chưởng vỗ ra. . .

Ba

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, vốn là không ngừng lùi lại Thông Thiên Giáo Chủ càng là chấn động mạnh.

Chẳng biết lúc nào

Một chưởng kia, đã rơi vào bộ ngực hắn.

Thân thể thậm chí linh hồn, đều là nhất tề chấn động. . .

Oa

Chợt tằng hắng một tiếng gian, dù cho mạnh như Thông Thiên đều là hộc ra tiên huyết.

Máu tươi này, trong suốt như ngọc, không giống phàm nhân máu.

Hạ xuống trong nháy mắt, đã, lệnh Hỗn Độn chấn động

Mơ hồ có Lôi Kiếp bắt đầu khởi động.

Thánh Nhân máu. . . Đã đủ nhuộm đỏ Hỗn Độn. . ..