Chương 2837: Thời không khủng bố

Chương 2837: Thời không khủng bố

Thất bại

Thông Thiên Giáo Chủ triệt để thất bại.

Cái này một vị, Hồng Hoang xưng hùng một đời Thánh Nhân, đối mặt với Ngu Tử Du, cuối cùng không địch lại.

Thánh Nhân máu, nhuộm đỏ Hỗn Độn.

Hơi thở của hắn, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy sụp.

Tuy nói chỉ là một chưởng.

Nhưng Ngu Tử Du một chưởng này, cũng là ngưng tụ vạn ngàn Thời Không Chi Lực.

Một chưởng phía dưới, ngay cả là Càn Khôn cũng muốn vỡ nát.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Hỗn Độn Khí lãng, tịch quyển toàn bộ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Kinh thế Lôi Vân, càng là hội tụ ở hỗn độn bầu trời.

Đây là đại đạo có cảm giác, Thánh Nhân tắm máu.

Thánh Nhân

Dù cho chỉ là nhất tôn ngụy Vĩnh Hằng, cũng là đủ để khiến đại đạo ghé mắt.

Sở dĩ. . .

"Ta triệt để thua."

Cười khổ một tiếng gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là đâm lấy trường kiếm, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong hỗn độn.

Mặc dù thương thế không nhẹ, dáng người của hắn cũng như trước cao ngất.

Tựa như một bả cắm thẳng vào Vân Tiêu kiếm.

Mà liền sau đó một khắc, cũng không nói gì nói thừa, Thông Thiên Giáo Chủ đã một mình đi tới trận pháp một góc, chậm rãi ngồi xếp bằng.

Hô

Sâu đậm hô hấp gian, hắn hóa ra là bắt đầu rồi chữa thương.

Không phản kháng

Cũng không giãy dụa nữa.

Như nhau lời hứa của hắn, hắn nếu như thua, cam nguyện giam cầm vạn vạn năm.

Nhưng nếu đã đến giờ, hắn tất nhiên sẽ lần thứ hai rút kiếm dựng lên.

Chỉ là, vạn vạn năm chuyện về sau, ai nào biết đâu

Thời điểm đó Ngu Tử Du, khả năng đã cường đại đến vượt quá tưởng tượng.

Cố gắng, đặt chân Vĩnh Hằng cực đỉnh, chiến lực trực bức nửa bước siêu thoát rồi.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là theo tay vung lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một cái đạo quan đã hiện lên giữa hỗn độn.

Đây là một tòa đạo quan.

Ngu Tử Du thuận tay luyện chế thần khí.

Bên trong có một nén nhang, một cái bồ đoàn.

"Này hương cháy hết ngày, tức là hứa hẹn đến kỳ lúc."

Thanh âm sâu kín, ở trong hỗn độn quanh quẩn ra, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển rời đi.

. . .

Ngu Tử Du đối với Thông Thiên Giáo Chủ, rất có hảo cảm.

Đáng tiếc, bọn họ cuối cùng là địch nhân.

Không phải là bởi vì còn lại.

Đơn thuần là bởi vì lập trường.

"Nếu chúng ta đồng dạng sanh ra ở một mảnh thiên địa, e rằng chúng ta biết trở thành bạn."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhấc lên bên hông bầu rượu.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Một ngụm tiếp lấy một ngụm nuốt uống bên trong, suy nghĩ của hắn cũng là cũng không bay tán loạn.

Thánh Nhân a. . .

Trong truyền thuyết đỉnh cao cường giả.

Nhưng hôm nay, cuối cùng là ngã xuống dưới chân của hắn.

Hơn nữa, cái này một vị, hay là hắn có chút Quen thuộc  Thông Thiên Giáo Chủ.

Ở Lam Tinh, đều có không ít Truyền Thuyết.

Thật là. . .

"Bất quá, Thánh Nhân bất tử, đạo tặc không ngừng. . . ."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ nhận đồng một câu nói này.

Đây là đối với Thánh Nhân tốt nhất hình dung.

Thánh Nhân tuy là cường đại, nhưng bọn hắn cuối cùng là ăn cắp thiên địa lực lượng, có Thánh Vị gia trì.

Không chút khách khí nói, toàn bộ Hồng Hoang Thiên Địa, có 3-4 thành lực lượng, đều là ở bảy vị Thánh Nhân trên người.

Bọn họ bất tử. . .

Thiên Địa sẽ rất khó chân chính trưởng thành.

Mà cái này, cũng là Hồng Hoang Lịch trải qua vô số kỷ nguyên, vẫn là trước sau như một nguyên nhân.

. . .

"Hy vọng, chúng ta lần kế gặp mặt không phải trên chiến trường."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Tiếp theo gặp mặt, phải là Thông Thiên Giáo Chủ phá trận lúc.

Người này, rất là khủng bố.

Dù cho bây giờ Ngu Tử Du, cũng là không giữ được.

Kiếm đạo là của hắn Sát Phạt Chi Đạo

Mà cướp đường là của hắn bảo mệnh chi đạo.

Có cướp đường hộ thân hắn, bên ngoài bảo mệnh năng lực vượt quá tưởng tượng.

Hiện tại, cũng chính là Ngu Tử Du không có đưa hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

Nếu như đẩy vào tuyệt cảnh. . . Hắn lấy ra một chút hi vọng sống, chiến lực sợ là sẽ phải có cực kì khủng bố tăng phúc.

Mà khi đó, Ngu Tử Du thậm chí tinh không Thiên Địa đều có đại phiền toái.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không nguyện bức bách

Cũng không dám bức bách.

"Nếu như Phật Môn Nhị Thánh, thậm chí Nữ Oa. . . Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng gian, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu chính mình ác ý.

Mấy vị Thánh Nhân bên trong, cũng liền Thông Thiên Giáo Chủ, làm cho Ngu Tử Du kiêng kỵ nhất.

Còn như còn lại. . . Ngu Tử Du trong nháy mắt trấn áp.

Đương nhiên, đây cũng là Hồng Hoang vì sao phái ra Thông Thiên Giáo Chủ nguyên nhân.

Hữu sở y dựa vào

Mới có thể không cố kỵ gì.

Thông Thiên Giáo Chủ là thích hợp nhất du lịch Hỗn Độn, tìm kiếm Dị Vực Thánh Nhân.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du một mình quay trở về Hỗn Độn Đạo Tràng.

Đây là Nhật Nguyệt Động Thiên.

Hôm nay Nhật Nguyệt Động Thiên, trống trải vô ngân.

Chỉ có một tòa đạo quan, cùng với vài cọng Thần Thụ lẳng lặng đứng sừng sững.

Rất an tĩnh.

Tĩnh khiến lòng run sợ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du một mình xếp bằng ở Nhật Nguyệt Động Thiên bên trong.

Hai tay kết ấn. . .

"Oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số thời gian mảnh vỡ từ trong hư vô bay ra.

Xoay tròn, tung bay. . .

Hóa ra là đan dệt ra một bức duy mỹ đồ án.

"Thời gian mảnh vỡ, có thể nói là ta một chỗ dựa lớn."

"Đối đãi ta Đại Thần Thông tuế nguyệt chi chung đại thành, ngưng tụ vô cùng thời gian mảnh vỡ, sức chiến đấu của ta sợ là có chất đề thăng."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn tìm được rồi thích hợp nhất con đường của hắn.

Đây là một cái cực đỉnh đường.

Đúng nghĩa cực đỉnh.

Tới một mức độ nào đó, chỉ có cái kia mấy cái con đường có thể sánh ngang.

Một cái, chính là Hồng Hoang khai thiên Cự Nhân

Hắn đi là nhất lực phá vạn pháp, này lực không phải kia lực, chính là vĩ lực, thần lực. . .

Lấy lớn lao lực lượng, nghiền ép toàn bộ.

Ngay cả là ba ngàn pháp tắc cũng là cũng tận đều nghiền nát.

Đường xá như thế, tự nhiên là cực đỉnh đường.

Mà khai thiên Cự Nhân, cũng là lấy thực lực của hắn, kiên định toàn bộ.

Tay trái giữ phủ, nộ chiến ba ngàn Hỗn Độn Thần Ma.

Trong đó, không thiếu Vĩnh Hằng tôn giả.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một vị đáng sợ.

Mà Ngu Tử Du hiện tại đi đường. . . Từ trình độ nào đó mà nói, chính là đã đủ sánh ngang khai thiên Cự Nhân đi con đường.

"Thời Gian Vi Tôn, Không Gian Vi Vương. . . Thời không kẻ thu thập. . . Xưng tôn thành vương, ba ngàn pháp tắc, chính là người đứng đầu. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Chỉ lấy một đạo pháp tắc mà nói, không ít pháp tắc đều là đã đủ sánh ngang thời gian và không gian.

Nói thí dụ như vận mệnh. . . Vô hạn. . .

Những thứ này pháp tắc, đều rất là cường đại.

Đều là chí cao pháp tắc.

Nhưng vấn đề là. . . Đơn độc Thời Gian Pháp Tắc, đơn độc Không Gian Pháp Tắc, đều là đã đủ gọi nhịp vận mệnh, vô hạn.

Tuy nói đơn độc thời gian và không gian, không thể xưng là Chí cao pháp tắc .

Nhưng vấn đề là, Vận Mệnh Pháp Tắc gánh vác giả, vô hạn pháp tắc gánh vác giả, cũng rất khó làm sao bọn họ.

Được khen là Gần với chí cao pháp tắc thời gian, cùng không gian, cũng không phải là đùa giỡn.

Mà thời không, cũng là hai người hoàn mỹ dung hợp.

Cùng cấp, hai cái Chí cao pháp tắc  hoàn mỹ dung hợp.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Thời Không Pháp Tắc khủng bố.

Xưng là Ba ngàn pháp tắc người đứng đầu, vấn đề cũng không lớn.

Ps: **** **** **** **** ****  cầu đánh thưởng **** **** **** ******

Thập đại chí cao pháp tắc, không phải là bởi vì cường đại, càng nhiều là bởi vì huyền diệu, thần bí. . . Mà thời gian, Không Gian Pháp Tắc, ở vận dụng lên, ít thua ở một dạng chí cao pháp tắc.

Nói thí dụ như, thời gian chi chủ, Không Gian Chi Chủ, cũng là có thể đơn giản ở chí cao pháp tắc chi chủ trước mặt, bảo mệnh. . ..