Chương 2838: Mặt nạ đồng xanh Nữ Đế

Chương 2838: Mặt nạ đồng xanh Nữ Đế

Thời Không Pháp Tắc

Theo Ngu Tử Du, là ba ngàn pháp tắc đứng đầu.

Mà hắn gánh vác Thời Không Pháp Tắc, đã định trước đi là cực đỉnh đường.

Đây là một cái cấm kỵ đường.

Cũng một cái Vô Địch Chi Lộ.

Chỉ là, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Ngu Tử Du có thể đi ra. . .

"Chỉ có đi ra con đường này, ta mới có thể cùng hắn đánh một trận."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Hồng Hoang Đạo Tổ, chắc cũng là cực đỉnh đường.

Hợp Đạo đường

Cái này theo Ngu Tử Du, là số ít mấy cái có thể cùng Nhất lực phá vạn pháp sánh ngang con đường.

Cường đại vừa kinh khủng.

Mà cái này, cũng là Hồng Hoang Đạo Tổ, hùng cứ với Hỗn Độn đỉnh nguyên nhân chỗ.

Không có thực lực vô địch, có thể nào sừng sững không ngã.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi lại một vòng tu luyện.

Oanh

Càng phát đáng sợ ầm vang bên trong, một viên lại một miếng thời gian mảnh vỡ đều là đang ngưng tụ.

Đây là thời gian và không gian lực lượng.

Bọn họ ở lẫn nhau đan vào bên trong, biến thành cực kỳ đáng sợ thời gian mảnh vỡ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy trăm năm đi qua.

Mà đoạn thời gian này, Ngu Tử Du lựa chọn lắng đọng.

Không ngừng mài Đại Thần Thông tuế nguyệt chi chung

"Tuế nguyệt tiếng vọng. . ."

Chợt nỉ non, với Nhật Nguyệt Động Thiên bên trong, vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một đạo du dương tiếng chuông, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Dư âm trận trận. . .

Thật lâu không dứt.

Mà lúc này

Nếu như chú ý toàn bộ Nhật Nguyệt Động Thiên, tất nhiên có thể phát hiện, vô số hư ảnh nặng trọng điệp chồng chất, giao thoa không ngừng.

Đây là Đại Thần Thông tuế nguyệt chi chung một loại vận dụng.

Lấy âm ba lực lượng, kích thích đi qua đủ loại.

Giống như tiếng vọng, bất tuyệt như lũ.

Nơi đây, còn dễ nói.

Dù sao, là Nhật Nguyệt Động Thiên, Ngu Tử Du Đạo Tràng.

Ngu Tử Du, cuối cùng có chút tay chân bị gò bó.

Nhưng nếu là ở bên ngoài

Làm Tuế nguyệt tiếng vọng, vang vọng sát na, Ngu Tử Du sẽ lấy ra đi qua một đoạn tuế nguyệt, tiến tới hình chiếu tuế nguyệt Sử Thi.

Đó có thể là một đoạn cao chót vót tuế nguyệt.

Cũng có thể là kim qua thiết mã.

Nhưng mà, vô luận là bực nào Sử Thi, đều sẽ làm người ta hãm sâu trong đó.

Là nhất chân thật huyễn cảnh, đã đủ mê thất toàn bộ.

Ngay cả là Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên, thậm chí cửu trọng thiên Chúa Tể, cũng là khó có thể tự kềm chế.

Đây chính là Đại Thần Thông tuế nguyệt chi chung một loại khác vận dụng —— tuế nguyệt tiếng vọng.

Rất đáng sợ.

Cũng là Ngu Tử Du suy luận một loại chứng minh.

Đến rồi Ngu Tử Du cảnh giới bực này

Tất cả thuật pháp, đều ở trong lòng.

Chỉ là, uy lực có chút bất đồng mà thôi.

Bất quá, Ngu Tử Du có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, bản thân ngộ tính lại là cực cao.

Tuy nói, chỉ là mấy trăm năm đánh bóng, nghiên cứu

Nhưng cái này một cái tuế nguyệt tiếng vọng, dựa vào Thời Không Pháp Tắc, lấy ra đi qua một đoạn tuế nguyệt. . . . Ở ảo thuật bên trên, cũng là đã đủ có tên tuổi.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán

Mới có thể xếp hàng ba vị trí đầu.

Đúng vậy, ảo thuật ba vị trí đầu.

Cái này không khoa trương.

Ảo thuật, ở chư thiên vạn giới, cuối cùng là bàng môn tả đạo.

Tuy nói, từng đi ra không ít lấy ảo thuật xưng hùng cường giả.

Nhưng so với kiếm đạo, cùng với nguyên tố một đạo, vẫn là quá ít, quá ít.

Mà ở ảo thuật bên trên, xưng hùng nhất tộc, cũng là không nhiều lắm.

Liền Ngu Tử Du người bên cạnh mà nói, Cửu Vĩ Thiên Hồ, cũng chính là Cửu Vĩ chỗ ở chủng tộc, ảo thuật rất mạnh.

Nhưng Cửu Vĩ, không phải tu ảo thuật

Ngược lại là không công mất bực này thiên phú.

"Trong thiên địa, nhất là cường đại ảo thuật, không ai bằng mấy cái. . ."

"Vừa là, thế giới chân thật. . . Bện thế giới, hình chiếu với hiện thực, nặng trọng điệp chồng chất gian, không phân rõ hiện thực vẫn là hư huyễn, hoặc có lẽ là, đã là hiện thực lại là hư huyễn, cái này một nhóm ảo thuật cường đại, quyết định bởi với thế giới hoàn thiện. . ."

"Tục truyền, có một cái cường giả đem thế giới chân thật, tu luyện đến tiền vô cổ nhân tình trạng, hình chiếu Lục Trọng thế giới. . . Ngay cả là Thiên Môn cửu trọng thiên cường giả, cũng là không tránh thoát."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến tự mình sáng chế —— tuế nguyệt tiếng vọng.

Hắn cái này một nhóm ảo thuật, tới một mức độ nào đó, không thua ảo thuật cực đỉnh —— thế giới chân thật.

Rất là đáng sợ.

Lấy ra một đoạn tuế nguyệt, một đoạn văn minh Sử Thi. . .

Như vậy thuật pháp, thực sự vẫn là ảo thuật à?

Trong lòng hồ nghi gian, Ngu Tử Du cũng là đưa hắn, coi là một lá bài tẩy.

Mặc dù không dám nói, uy lực hủy thiên diệt địa.

Nhưng thời điểm mấu chốt, rất là khủng bố.

Làm cho nhất tôn Thánh Nhân, hãm sâu trong đó, khó có thể tự kềm chế

Cái này là đủ rồi.

Đương nhiên, hiện tại, có thể không phải đủ.

Nếu như muốn cho nhất tôn Thánh Nhân hãm sâu trong đó, ít nói cũng muốn đưa hắn khai phát đến mức tận cùng.

Hơn nữa, Ngu Tử Du đã có một cái tốt mục tiêu.

"Nữ Oa. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là muốn đến cái này một vị đầu người thân rắn Thượng Cổ Chí Tôn.

Nữ Oa, chính là Hồng Hoang một vị Thánh Nhân.

Tương truyền, nàng là Nhân Tộc Chi Tổ.

Sáng lập nhân tộc, tiện đà Chứng Đạo Thánh Nhân.

Mặc dù không biết thật giả, nhưng nàng cũng coi như được với một vị Truyền Kỳ.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, cũng là hổ thẹn với nhân tộc.

Theo Hỗn Độn Chung chân linh nói, Nữ Oa bản thân là Thượng Cổ Thần ma, cũng là thân cận với Yêu Tộc.

Nàng huynh trưởng, càng là chuyển sinh làm Yêu Tộc Đại Thánh.

Mà nàng sáng tạo nhân tộc, một lần trở thành Yêu Tộc khẩu phần lương thực.

Cái này cũng có chút lúng túng.

Dù sao, nàng nhưng là dựa vào nhân tộc Chứng Đạo Thánh Nhân.

Yêu Tộc, cùng trong nhân tộc, nàng lâm vào lưỡng nan.

Mà cuối cùng lựa chọn của nàng, chính là lảng tránh, biến mất với Oa Hoàng Cung bên trong.

Chỉ là, như vậy. . .

Cũng là làm cho Đạo Giáo cùng Phật Môn thừa lúc vắng mà vào, ăn cắp nhân tộc khí vận.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, Nữ Oa tâm linh là có sơ hở.

Phật Môn Nhị Thánh tu chính là Phật Đạo, vốn là tu tâm.

Đạo môn còn lại hai vị, một vị tu chính là Vô Vi Chi Đạo, một vị tu chính là. . .

Đều là cầu đạo người.

Rất là vướng tay chân.

Có thể Nữ Oa tâm linh có kẽ hở không nói, càng là nữ lưu hạng người.

Đây chính là cơ hội.

Ở Ngu Tử Du phỏng đoán bên trong, tuế nguyệt tiếng vọng rất có thể đem Nữ Oa bao phủ, để cho hắn hãm sâu trong đó, khó có thể tự kềm chế.

Dù cho vây khốn trăm ngàn năm, cũng mấu chốt chiến trường, cũng là vậy là đủ rồi.

"Nữ Oa, hy vọng ngươi đừng khiến ta thất vọng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là có chút ý vị thâm trường.

Hắn chính là rất chờ mong chứng kiến cái này một vị nhân tộc chi mẫu.

Ít có nữ Vĩnh Hằng. . .

Càng là thâm bất khả trắc.

Đáng để mong chờ.

"Chúng ta tinh không trong thiên địa, nói riêng về phong tình, cũng liền một vị kia mặt nạ Nữ Đế, có thể cùng sánh vai a."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Tiên Tộc kỷ nguyên một cái Truyền Kỳ.

Mặt nạ đồng xanh Nữ Đế

Nhất giới nữ lưu, cũng là uy áp chúng sinh..