Chương 2839: Nhen lửa văn minh chi hỏa Yêu Đình

Chương 2839: Nhen lửa văn minh chi hỏa Yêu Đình

Tinh không Thiên Địa, kỷ nguyên nhiều vô kể.

Vĩnh Hằng cũng là đi ra một vị lại một vị.

Tuy nói, không bằng Hồng Hoang Thiên Địa Thánh Nhân tới lâu dài, nhưng mỗi người cũng coi như được với kinh tài diễm diễm, có một không hai kỷ nguyên.

Có thể nhiều như vậy Vĩnh Hằng bên trong, nữ Vĩnh Hằng quả thật không nhiều lắm.

Mà một vị kia, là số ít có thể sánh ngang Nữ Oa tồn tại.

Không phải còn lại

Riêng là phong tình.

"Có cơ hội, ngược lại là có thể đi qua mê hoặc tuế nguyệt, tìm nàng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng dậy.

Hắn vốn định tiếp tục bế quan.

Nhưng vấn đề là. . . Tinh không xảy ra đại sự.

"Tinh không đi vào quỹ đạo, lại một cái cứ điểm thiêu văn minh chi hỏa thế lực ra đời."

Có chút ngoạn vị trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là biết, hư không nghênh đón lớn nhất khiêu chiến.

Yêu Đình. . .

Cái này một cái yên lặng thật lâu thế lực, cuối cùng lại một lần nữa thức tỉnh rồi.

Nó, giống như thức tỉnh Hoàng Kim Sư Tử.

Cao ngạo mà lại cường đại, phô bày không có gì sánh kịp phong thái.

Lấy không ai bì nổi khí thế, đúc lại ngày xưa vinh quang.

. . .

Mà lúc này

Tinh không Thiên Địa, ngân hà Tinh Vực.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng cực kỳ đáng sợ oanh, toàn bộ ngân hà Tinh Vực đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, một khỏa lại một khỏa tinh cầu bạo phát ra sáng chói thần quang.

Thần quang như trụ, phun trào mà lên.

Hóa ra là xông thẳng Tinh Hà. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, khó có thể nghĩ Tượng Khí hơi thở, cũng là bốc lên.

Mà ngay một khắc này

"Làm sao vậy ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Đây là Yêu Đình phương hướng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô bên trong, vô số tinh không cường giả đều là chấn động.

Nhất tề ngước mắt gian

Bọn họ cũng là nhìn về Yêu Đình phương hướng.

Nhưng mà, sau một khắc

Làm bọn hắn rung động là, hóa ra là có chín đạo quang trụ, xông thẳng Tinh Hà.

Cái này quang trụ là như thế lộng lẫy

Là như thế chói mắt.

Thế cho nên, Quần Tinh đều là ảm đạm.

Kinh khủng hơn là. . . Cái này chín đạo quang trụ cách nhau vô số Tinh Vực, bọn họ đều là có thể rõ ràng chứng kiến. . .

Cái này. . .

Liên miên chấn động gian, vô số tinh không cường giả cũng là chú ý tới mông lung hỏa diễm, ở giữa thiên địa dấy lên.

Oanh

Ngọn lửa kia, nhìn như hư huyễn, cũng là đốt cháy toàn bộ thương khung

Đem tinh không đều là nhuộm đỏ.

"Đây là văn minh chi hỏa ?"

Đột nhiên kinh hô bên trong, mặc dù Long Tộc thế hệ này Long Hoàng đều là ngồi không yên.

Văn minh chi hỏa.

Văn minh tiêu chí.

Chỉ có, sở hữu hoàn chỉnh chiến tranh hệ thống, càng là có thể càng đánh càng mạnh thế lực, (tài năng)mới có thể xưng là Văn minh .

Dù cho lại là nhỏ yếu văn minh, tiềm lực cũng là khó có thể tưởng tượng.

Nhưng mà, cái này còn không là trọng yếu.

Quan trọng là .... . .

Hôm nay tinh không Thiên Địa, chỉ có một cái văn minh.

Đó chính là hư không văn minh.

Đứng ở thế lực điểm chí cao.

Lại càng đánh càng mạnh.

Cho đến bây giờ, đều là không có ai biết hư không đã cường đại đến mức nào ?

Nhưng có một chút là có thể khẳng định. . .

Cái kia ngay tại lúc này hư không, có hủy diệt toàn bộ tinh không lực lượng.

Thậm chí, dùng khoa trương một chút thuyết pháp, vạn tộc, đều chẳng qua là hư không chăn nuôi mà thôi.

Đúng vậy, chăn nuôi.

Đây là một cái rất tàn nhẫn thuyết pháp.

Nhưng sự thực, xác thực như vậy.

Dù cho trong vạn tộc, cũng là cũng không thiếu thế lực nhận thức được điểm này.

Mà bây giờ. . .

Tinh không Thiên Địa, không ngờ là có thêm một thế lực nhen lửa rồi văn minh chi hỏa.

"Chúng ta tinh không rốt cuộc có hi vọng à?"

Kinh ngạc gian, một cái cổ xưa thân ảnh cũng là nhãn Lộ Hi ngắm.

Lâu lắm

Quá lâu.

Bọn họ tinh không vạn tộc, vẫn bao phủ ở hư không trong bóng ma.

Sợ run, mà lại sợ hãi.

Thấp thỏm lo âu. . .

Mà bây giờ, Yêu Đình, cái này một cái yên lặng thật lâu thế lực, hóa ra là chợt khôi phục, càng là bắt đầu nếm thử nhen lửa văn minh chi hỏa.

Như vậy, bọn họ tại sao có thể không ngạc nhiên mừng rỡ ?

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, không ít thế lực, đều là nhìn về tinh không bên trên.

Trong lúc mơ hồ, bọn họ đều là cảm nhận được lớn lao khủng bố đột kích.

Hư không. . .

Đây là sở hữu thế lực, đều tránh không khỏi một cái Chữ .

Bọn họ treo cao tại cửu thiên, nhìn xuống nhân gian.

Lấy tính tình của bọn hắn, tuyệt sẽ không cho phép có còn lại thế lực, nhen lửa văn minh chi hỏa.

Sở dĩ

Chân chính đại quyết chiến, muốn tới à?

"Phân phó, thông báo các đại Long Vương tập kết tinh không, chúng ta muốn đi trước Yêu Đình, trợ bọn họ nhen lửa văn minh chi hỏa."

Chợt mở miệng bên trong, Long Tộc thế hệ này Long Hoàng cũng là không có chút nào do dự.

Yêu Đình, chính là tinh không thế lực.

Mà hư không, chính là tinh không đại địch.

Bây giờ, hắn rốt cuộc thấy được hy vọng. . .

Tất nhiên muốn cấp cho đáp lại.

"Là. . . Long Hoàng miện hạ."

. . .

Mà lúc này, không chỉ là Long Tộc. . . Phượng Tộc ở chỗ sâu trong

Phượng Hoàng nhất tộc tộc trưởng, cao tọa ở trên vương tọa.

"Miện hạ, bây giờ Yêu Đình hóa ra là nhen lửa văn minh chi hỏa. . . Chúng ta hẳn là ?"

Có chút rung động trong thanh âm, một cái Phượng Tộc trưởng lão cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Yêu Đình bỗng nhiên nhen lửa văn minh chi hỏa, ngoài mọi người dự liệu.

Nhưng đại đa số tinh không thế lực, đều sẽ chống đỡ.

Chỉ vì, bọn họ tinh không có đại địch.

Hư không. . .

Là bọn hắn cùng chung địch nhân.

Bọn họ đều là sinh hoạt ở hư không dưới sự uy áp.

Vì đối kháng hư không, bọn họ tất nhiên cần báo đoàn sưởi ấm.

. . .

Sở dĩ

"Bá, bá, bá. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, hóa ra là có vô số lưu quang từ tinh không xẹt qua.

Có tinh không Cổ Long giương cánh với thiên tế, Long Dực vỗ gian, bạo phong nhấc lên. . .

Có cực mỹ Phượng Hoàng, tê minh tại cửu thiên. . .

Một cái lại một cái cường giả, nhất tề hướng phía Yêu Đình phương hướng chạy tới.

Vô luận là vì nhân chứng mới văn minh quật khởi, vẫn là vì thủ vệ tinh không. . . Bọn họ đều có nhất định phải tới lý do.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Vốn là bình tĩnh thật lâu hư không. . . Cũng là nhấc lên thao thiên ba lan.

"Yêu Đình, lại muốn nhen lửa văn minh chi hỏa à?"

"Hừ hừ. . . Bọn họ lá gan cũng không nhỏ."

"Đây là muốn gọi nhịp chúng ta hư không à?"

"Đáng chết. . ."

Thần niệm không ngừng đan xen bên trong, hơn mười cái cổ xưa lại đáng sợ thân ảnh, giao thoa vào hư không phía chân trời.

Đó là hư không danh sách. . .

Hư không người thống trị cao nhất.

Gần với Hư Không Chi Chủ cùng với tứ vương.

Mà bây giờ, bọn họ liền Yêu Đình nhen lửa văn minh chi hỏa một kiện sự này, tức giận không ngớt.

Kinh khủng hơn là. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt nổ bên trong, tựa như hồng thủy một dạng quân đoàn, đã từ hư không chỗ sâu nhất vọt tới.

Đến từ hư không gót sắt, tất nhiên trấn áp toàn bộ thế lực.

Đương nhiên. . . Đây là hư không danh sách tự chủ trương.

Đối với cái này một điểm, Hư Không Thiên vương cùng với Hư Không Chi Chủ, cũng chỉ là lựa chọn yên lặng nhìn kỹ.

"Những thứ này tiểu gia hỏa, nếu như biết Yêu Đình là người trong nhà, vậy coi như thú vị."

Một tiếng cười khẽ gian, biến mất vào hư không chỗ sâu nhất Hư Không Thiên Phi, cũng là nhìn về cách đó không xa Tử Liêm..