Chương 2840: Hoàng hạm

Chương 2840: Hoàng hạm

Hư Không Thiên Phi cùng Tử Liêm chính là Ngu Tử Du tâm phúc.

Tự nhiên sẽ hiểu toàn bộ.

Nhưng vấn đề là, những người còn lại không biết.

Bốn Đại Hư Không Thiên Vương bên trong, cũng liền hư không Kỵ Sĩ Vương biết rõ một chút.

Mà còn lại tam vương đều không rõ lắm.

Bất quá, còn tốt

Hư không còn lại tam vương hoặc nhiều hoặc ít đều đã nhận ra Yêu Đình cùng hư không có một chút liên hệ.

Hơn nữa, Yêu Đình vốn là rất khủng bố.

Bọn họ cũng cũng không tính trêu chọc.

Còn như hiện tại nha. . .

Càng nhiều là, một ít hư không chúa tể tự chủ trương.

Mà Hư Không Thiên Phi thậm chí Hư Không Tử Liêm cũng là cam tâm tình nguyện nhìn thấy một màn này.

Bọn họ cái này một cái vị trí, xem đúng vậy lâu dài.

Hư không cùng Yêu Đình quan hệ, tuy là thân cận.

Nhưng tinh không Thiên Địa đã định trước không thể nhất thống.

Cục diện đáng buồn, liền như cùng hôm nay Hồng Hoang, rất khó có bọt sóng nổi lên, rất khó có cường giả đi ra.

Chỉ có không ngừng tranh phong, chém giết, mới có thể tạo ra nhất tôn một tôn nhân vật đáng sợ.

Sở dĩ, Hư Không Thiên Phi, Tử Liêm, thậm chí Yêu Đình phía sau màn chúa tể giả, đều là lựa chọn yên lặng nhìn kỹ.

Dùng lời của bọn họ mà nói

Tiểu bối tranh phong, cho bọn hắn có quan hệ gì đâu ?

Dù cho tiểu bối thù sâu như biển, bọn họ những thứ này thế hệ trước tồn tại, cũng rập khuôn uống rượu với nhau, tiêu sái. . .

Đương nhiên, chân chính người thân cận, bọn họ cũng là chào hỏi.

Tựa như hôm nay Yêu Đình Yêu Hoàng —— Lục Nhĩ, cũng biết này chủng chủng quan hệ.

Chỉ là, hiện tại nha. . .

"Hư không tất nhiên sẽ phái binh tấn công Yêu Đình, bọn họ tuyệt sẽ không cho phép có mới văn minh thế lực xuất hiện, nhưng Hư Không Thiên vương cùng với Thiên Phi đám người hẳn là đều sẽ không xuất thủ. ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Lục Nhĩ cũng là cao tọa ở trên vương tọa, bao quát toàn bộ.

Nhen lửa văn minh chi hỏa

Là hắn cùng Yêu Đình rất nhiều cao tầng ý tứ.

Bọn họ Yêu Đình, tích lũy đã đến một loại cực kỳ trình độ kinh khủng.

Muốn tiến hơn một bước

Chỉ có nhen lửa văn minh chi hỏa, phát triển thành văn minh cấp bậc thế lực.

Sở dĩ nha.

Bọn họ cũng là không có lựa chọn nào khác.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Yêu Đình sớm đã mở ra tế đàn, thông tri Ngu Tử Du.

Mà đối với cái này hả. . .

Ngu Tử Du cũng là tuyển trạch ngầm đồng ý, đứng ngoài quan sát.

Hắn thấy, toàn bộ tinh không Thiên Địa đều là hắn hậu hoa viên, trại chăn nuôi.

Vô luận là hư không, vẫn là Yêu Đình Chúa Tể, cũng không đáng kể.

Nhưng hết thảy điều kiện tiên quyết là, sức sống không ngừng, cường giả không dứt.

Mà hư không cùng Yêu Đình tranh phong, mới có thể làm cho tinh không Thiên Địa, có càng nhiều việc hơn lực.

"Ta ngược lại thật ra muốn biết, bây giờ Yêu Đình, có tư cách gì gọi nhịp hư không đâu ?"

"Là bởi vì cơ giáp quân đoàn à?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn xuống toàn bộ tinh không.

Oanh

Không rõ ầm vang, không người phát hiện.

Nhưng này lúc, nếu là có lấy cường giả đem Thiên Nhãn khai phát đến mức tận cùng, tất nhiên có thể chứng kiến, tinh không bên trên, hóa ra là có một tấm cực kỳ khổng lồ khuôn mặt.

Mặt mũi này bàng

Có chừng một cái Tinh Vực to lớn.

Hắn, phảng phất biến thành toàn bộ ngân hà Tinh Vực thiên .

Huyết hồng đôi mắt thời gian lập lòe, hắn đã bao quát Thiên Địa.

Đây là Ngu Tử Du ánh mắt.

Đến từ vĩnh hằng ánh mắt.

Vụ khí Cuồn Cuộn, vờn quanh Ngu Tử Du mặt Bàng Tứ chu cấp tốc độ xoay tròn ra, trở thành một cái vòng xoáy phía sau, cuốn lên toàn bộ tinh không, vô biên vô tận vòng xoáy ở nơi này ùng ùng chuyển động dưới. . . .

Ngu Tử Du cái kia một đôi tròng mắt, cũng là càng phát ra nhiếp nhân tâm phách.

Ngay cả là Thiên Môn địa vị cao Chúa Tể trông thấy, cũng sẽ sợ vỡ mật.

Hắn lại trở nên mạnh mẽ.

Ở thôi diễn ra Đại Thần Thông —— tuế nguyệt chi chung, khai phát ra Tuế nguyệt tiếng vọng" thời gian kiếm chờ(các loại) chiêu thức sau đó, Ngu Tử Du càng là sâu không lường được.

Mà cái này, cũng là vĩnh hằng một đại đặc điểm.

Sức chiến đấu của bọn họ, không phải khổ tu là có thể tăng trưởng.

Càng nhiều phải phải dựa vào đốn ngộ, Tạo Hóa.

E rằng, một cái hiểu ra gian, kham phá huyền diệu, chiến lực sẽ có lấy chất tăng trưởng.

Mà bây giờ Ngu Tử Du, chính là như vậy.

Tại hắn sáng tạo ra độc thuộc về mình Đại Thần Thông tuế nguyệt chi chung sau đó, hắn đã cùng bình thường Vĩnh Hằng, có bất đồng.

Không phải

Phải nói, tại hắn gánh vác Thời Không Pháp Tắc, Chứng Đạo một khắc kia, hắn đã không phải bình thường Vĩnh Hằng.

Còn như hiện tại nha. . .

Tự nhiên, càng là đáng sợ.

. . .

"Ô ô ô. . ."

Du dương mà lại cổ xưa kèn lệnh lần thứ hai vang lên

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng trống minh. . . Hóa ra là có Lôi Minh nổ vang. . .

Đó là lôi cổ.

Yêu Đình trống trận.

Kèn lệnh du dương, trống trận vang lên.

Cũng là biểu thị. . . Yêu Đình vén lên mở màn một góc.

Tìm theo tiếng nhìn lại, tại cái kia Yêu Đình ở chỗ sâu trong, một chỉ lại một con quân đoàn đều là từ tinh cầu ở chỗ sâu trong đi ra.

Có ngày xưa danh chấn Tinh Hà nguyên tố quân đoàn.

Có giương cánh với thiên tế bầu trời quân đoàn. . .

Còn có. . . Cái kia mênh mông mà lại nguy nga Hạm đội .

"Ngân hà hạm đội. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, vô số người nhìn cái kia từng chiếc từng chiếc sắt thép cự thú, đều là mắt lộ ra chấn động.

Ngân hà hạm đội.

Đây là tinh không tối cường hạm đội.

Không ai sánh bằng.

Ngay cả là Long Tộc, thậm chí Hư Không Nhất Tộc hạm đội, cũng là kém xa tít tắp.

Chỉ vì, ngân hà hạm đội mỗi một nhánh chiến hạm, đều là dường như sắt thép pháo đài.

Lớn nhất có tinh cầu to lớn.

Dù cho nhỏ một chút, cũng có đại lục một dạng cao thấp.

Mà mỗi một con chiến hạm, càng là hạng nặng vũ trang

Bên ngoài Chủ Pháo —— tiêu diệt pháo, càng là có một kích Hủy Diệt Tinh Thần lực lượng.

Phải biết rằng, cái này chỉ là thông thường chiến hạm a.

Giống như chiến hạm như vậy

Yêu Đình không nói nhiều như hằng sa.

Nhưng ở mấy vạn năm tích lũy bên trong, cũng là cũng có con số hàng triệu.

Nhiều như vậy chiến hạm, hội tụ thành vì hồng thủy.

Thanh thế đồ sộ, đủ để khiến vô số người đều là mục trừng khẩu ngốc.

Nhất là. . .

"Đó là cái gì ?"

Kinh ngạc gian, từng cái từ xa xôi Tinh Hà cường giả, cũng là không dám tin nhìn, vậy từ không gian liệt phùng bên trong chậm rãi chui ra quái vật lớn. . .

Màu sắc đen nhánh, hiện lên như kim loại băng lãnh khuynh hướng cảm xúc. . .

Từng cái u hắc pháo khẩu, lóe ra mê ly u quang.

Quanh thân, càng là bao phủ ở sáng chói ánh sáng màu xanh lam bên trong.

Đã là chói mắt, lại là loá mắt.

Cái này. . . Chắc là chiến hạm.

Nhưng hắn quá mức khổng lồ. . .

So với một dạng tinh cầu, đều muốn khổng lồ hơn nhiều.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, hóa ra là không gian dường như không chịu nổi, không ngừng xé rách, nứt ra rồi càng lỗ to lớn, tha cho hắn đi qua.

"Hoàng hạm. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, một cái giống như kim loại chế tạo thân ảnh, hai tay mở ra, tựa như ở thưởng thức lấy vô số người rung động ánh mắt.

Đây là, Yêu Đình cơ giới tiên phong.

Mà hắn, ngoại trừ một con kia thần bí cơ giáp quân đoàn bên ngoài, khác một cái tác phẩm tiêu biểu, chính là cái này to lớn mà lại mênh mông chiến hạm —— hoàng hạm.

Nội hàm vô số trận pháp.

Càng là có vạn ngàn khoa học kỹ thuật kết tinh.

Đây là khoa học cùng với siêu phàm kết hợp hoàn mỹ sản vật..