Chương 2841: Hư không Bất Tử Điểu

Chương 2841: Hư không Bất Tử Điểu

Hoàng hạm

Bây giờ thời đại, chiến hạm cực hạn!

Không ngừng chuyên chở có hỏa lực hủy thiên diệt địa, càng là có vô kiên bất tồi Bích Lũy.

Không chút khách khí nói, như thế một con thuyền hoàng hạm, ngay cả là mấy vị Chúa Tể liên thủ, cũng không nhất định có thể đủ công phá.

Phải biết rằng, đây chính là hoàng hạm tự chủ chiến đấu.

Không có người khác thao túng.

Nếu là có lấy người khác thao túng, như vậy, đừng nói mấy vị Chúa Tể, coi như hơn mười vị Chúa Tể, cũng rất khó công phá.

Mà cái này, chính là Yêu Đình tối chung binh khí —— hoàng hạm.

Dốc hết Yêu Đình chi lực, hao phí mấy vạn năm tâm huyết

Thần bí vừa kinh khủng.

Mà đang ở cái này hoàng hạm, chậm rãi lái ra thời điểm

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, toàn bộ tinh không đều là bao phủ ở khổng lồ kia dưới bóng mờ.

Vô số người càng là không khỏi mắt lộ ra hãi nhiên.

"Đây là cái gì ?"

"Tại sao có thể có lấy như vậy chiến hạm khổng lồ ?"

"Nó thật có thể vận chuyển à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, rất nhiều mới gặp gỡ hoàng hạm cường giả, đều là mục trừng khẩu ngốc.

Bất quá, cái này cũng không trách bọn họ.

Thật là là bởi vì, hoàng hạm lực áp bách quá mức kinh người.

Có mấy cái tinh cầu to lớn.

Quanh thân lóng lánh mê người quang huy.

Cái kia không đoạn vận chuyển trận pháp, càng là dũng động ngập trời uy áp

Tựa như Chúa Tể Quân Lâm trần thế.

Đây là một con thuyền đã sinh ra khí linh đáng sợ chiến hạm.

Mắt trần có thể thấy. . .

Một đạo mông lung hư ảnh, đem trọn cái chiến hạm đều là bao phủ.

Nó có một đầu mái tóc dài màu xám bạc

Ngũ quan cực kỳ tú lệ.

Đôi mắt đẹp giống như tinh không, hiện lên sắc thái mê người.

Hoàng hạm khí linh

Nhân xưng Công Chúa  tồn tại.

Đương nhiên, nàng cũng có thể xưng là Hạm linh .

. . .

Nhưng mà, hoàng hạm đến

Chỉ là một cái bắt đầu.

"Thủ vệ Yêu Đình. . . Thủ vệ Yêu Đình. . ."

"Thủ vệ Yêu Đình. . . Thủ vệ Yêu Đình. . ."

. . .

Cầm trong tay kim sắc trường mâu, nâng cao trong tay Cự Thuẫn.

Từng cái bóng người màu vàng óng, cũng là nhất tề đi tới.

Đây là Yêu Đình những năm gần đây, bồi dưỡng Hoàng Đình vệ đội.

Đã là mâu, cũng là khiên.

Tục truyền, những thứ này chiến sĩ, ít nhất cũng là ngũ giai.

Thống Lĩnh đã là đạt tới Bán Thần cấp bậc.

Còn như thống suất, vậy càng là từng cái Vạn Cổ Cự Đầu.

Rất là khủng bố.

. . .

Mà bây giờ nha. . .

Từng cái quân đoàn, giống như hồng thủy giống nhau, không ngừng tuôn ra.

Càng là có từng cái Quân Vương hàng lâm.

"Cung nghênh Sí Thiên Sứ chi vương. . ."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Cực Bắc tinh không, có vô số Thiên Sứ, giương cánh mà đến.

Thiên sứ nhất tộc, chính là Yêu Đình vương tộc.

Đối mặt với bực này việc trọng đại, bọn họ đương nhiên sẽ không vắng họp.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Ta tới."

Hét dài một tiếng, một người cao vạn trượng hắc sắc lớn ảnh, chậm rãi đi tới.

"Đạp. . . Đạp. . ."

Mỗi một bước hạ xuống gian, tinh không đều phảng phất tại run rẩy.

Một cỗ làm người ta hít thở không thông uy thế, cũng là tràn ngập.

Đây là Titan nhất tộc, thế hệ này Vương Giả —— long chi Titan.

Tương truyền, hắn là Long Tộc cùng Titan nhất tộc kết hợp.

Trong cơ thể chảy xuôi Long Tộc huyết mạch, càng là có Titan nhất tộc thần lực.

Rất là kinh người.

. . .

Thiên sứ nhất tộc

Titan tộc. . .

Còn có nhiều hơn chủng tộc, nhất tề đến.

Những thứ này chủng tộc, phảng phất hẹn nhau tốt một dạng, đều là mang theo riêng mình quân đoàn, chạy tới.

Chỉ vì nghênh tiếp, một cái văn minh quật khởi.

Đúng vậy, một cái văn minh quật khởi.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, lại là xa xa tinh không bên trên, mông lung hỏa diễm bốc lên, xoay tròn.

Ngọn lửa kia, tựa như một cái ngọn lửa.

Thời gian lập lòe, không rõ lực lượng đều là lưu chuyển.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số Yêu Đình nhân, đều là cảm giác trong cơ thể dường như có một dòng nước nóng bắt đầu khởi động.

Văn minh chi hỏa

Một cái văn minh tiêu chí.

Làm văn minh chi hỏa triệt để dấy lên sát na, cũng là ý nghĩa, Yêu Đình chính thức lên đỉnh văn minh cấp bậc.

Chỉ là, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là thuận lợi.

Bởi vì, mọi người đều biết. . . Hư không nhất định sẽ ngăn cản.

Thành tựu bây giờ duy nhất văn minh thế lực, hư không tuyệt sẽ không cho phép có còn lại văn minh thế lực quật khởi.

Đây là hư không ranh giới cuối cùng.

Sở dĩ nha. . .

"Tới à?"

Chợt mở miệng bên trong, cao tọa với Yêu Đình chỗ sâu Lục Nhĩ, cũng là chậm rãi ngước mắt.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cũng là Lục Nhĩ thiên phú phát động.

Sáu con lỗ tai, hơi rung động gian, đếm không hết thanh âm đều là dũng mãnh vào đầu óc hắn.

Không có người có thể giấu diếm được hắn.

Ngay cả là Hồng Hoang Đạo Tổ bực này tồn tại, đối với Lục Nhĩ nhất tộc cũng là kiêng kỵ.

Pháp Bất Truyền Lục Nhĩ .

Có thể không phải chỉ là nói suông.

Sở dĩ. . .

Lục Nhĩ nghe được. . .

Nghe được hư không dị động.

Mà bây giờ nha. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, ngân hà Tinh Vực chu vi Tinh Vực, hóa ra là nhất tề chấn động.

Cùng với nương theo lại là tử ý không ngừng tràn ngập.

Tinh tế nhìn lại, cái kia hóa ra là từng đường vết nứt, chậm rãi mở ra.

Mà đang ở kẽ hở này ở chỗ sâu trong, mơ hồ có thể chứng kiến từng cái thiên hình vạn trạng thân ảnh.

"Yêu Đình. . . Các ngươi can đảm không nhỏ a."

"Nhen lửa văn minh chi hỏa, đây cũng là đối với chúng ta hư không lớn nhất khiêu khích a."

"Hanh. . . Yêu Đình, đáng chết."

Mênh mông thanh âm, vang vọng toàn bộ tinh không.

Đó là đến từ hư không Chúa Tể. . .

Một cái, lại một cái. . .

Hóa ra là có hơn mười vị nhiều.

Bọn họ dáng người khổng lồ mà lại quỷ dị

Tuy nói, cách nhau vô tận xa, nhưng này bàng bạc uy áp, cũng là lệnh vô số người đều là hãi nhiên.

"Hư không, tới thật."

Một tiếng thở dài bên trong, một lão già cũng là biết, Yêu Đình chân chính uy hiếp tới.

Hư không

Văn minh cấp bậc thế lực.

Mấy vạn năm phát triển, không có ai biết nó đến tột cùng phát triển đến mức nào.

Nhưng hắn khủng bố, lại được công nhận.

Tựa như hiện tại. . . Chỉ là lần đầu khóa giới mà đến

Thì có hơn mười vị Chúa Tể.

Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu.

Lệ

Chợt tiếng rít, vang vọng toàn bộ tinh không.

Cùng với nương theo lại là, tử sắc hỏa diễm, với tinh không phần cuối dâng lên.

Trong thoáng chốc, vô số Yêu Đình cường giả thậm chí vạn tộc cường giả đều là thấy được. . .

Thấy được. . . Một chỉ triển động lấy tử sắc hai cánh chim to, bay cao dựng lên

Cái này chim to, có nghìn vạn trượng to lớn

Dường như bao phủ hơn nửa cái tinh không.

Hai tròng mắt, càng là sắc bén như kiếm, bao quát nhân gian.

Hư không Bất Tử Điểu chi vương. . .

Sơ đại hư không Vương Giả.

Được xưng Bất Tử Bất Diệt

Chính là hư không đáng sợ nhất Chúa Tể một trong.

"Yêu Đình. . . Thật can đảm!"

Gầm lên bên trong, hư không Bất Tử Điểu cũng là bạo phát ra ngập trời uy thế.

Liên Y trận trận gian, Tử Viêm tịch quyển toàn bộ tinh không..