Chương 2842: Vương trùng —— dị

Chương 2842: Vương trùng —— dị

Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Đây là hư không Bất Tử Điểu cảnh giới.

Mấy vạn năm tu luyện, tuy nói hắn so với không được tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhưng là được cho một phương cường giả.

Đã đủ xưng vương, xưng tôn.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang, ngập trời Tử Viêm, tịch quyển tinh không.

Giống như từ tinh không phần cuối vọt tới tử sắc sóng triều.

Nhất trọng tiếp lấy nhất trọng. . .

Hóa ra là cần muốn bao phủ toàn bộ Thái Dương Hệ.

Đây chính là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể.

Từng được khen là Cấm kỵ .

Nó mạnh mẽ, làm người ta hãi nhiên biến sắc.

"Cái này công kích. . ."

"Có thể ngăn trở à?"

Thiên

Liên miên kinh hô bên trong, vô số thân ảnh đều hoàn toàn biến sắc, lộ ra lo lắng màu sắc.

Ngay cả là thiên sứ nhất tộc, cùng với Titan nhất tộc cường giả, cũng là mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Chỉ là

Chẳng biết tại sao, ánh mắt của bọn họ, hóa ra là nhất tề tập trung với Yêu Đình Thiên Giới.

Đó là Yêu Đình khu vực trung tâm.

Càng là Yêu Hoàng nơi ở.

Bất quá, những thứ này đều không phải là trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Yêu Đình thập đại Thần Thú, vẫn sừng sững ở này.

Đúng vậy, thập đại Thần Thú.

Từ sơ đại thập đại Thần Thú biến mất, nhị đại thập đại Thần Thú lên đài sau đó, toàn bộ Yêu Đình đều là bọn họ sống động dáng người.

Trong truyền thuyết bạch hồ, song sinh nhất thể

Có khuynh thế phong thái.

Được khen là Vị kế tiếp tuyệt đại Yêu Hậu .

Còn như vị thứ nhất, tự nhiên là sơ đại, thập đại Thần Thú đứng đầu Cửu Vĩ, quyến rũ cười, Chúa Tể cúi đầu.

Ngoại trừ bạch hồ ở ngoài

Còn có với trong bóng ma, xưng vương Ảnh Hổ

Truyền thừa hám thiên kiến đấu thiên kiến. . .

. . .

Mà những cái này, mới là Yêu Đình sừng sững không ngã căn bản.

Thập đại Thần Thú. . .

Dù cho chỉ là nhị đại, cũng là đã đủ uy áp chúng sinh.

Hống

Đột nhiên gào thét, với Yêu Đình chỗ sâu nhất vang lên.

Ở vô số người kinh ngạc trong con mắt, một đoàn nồng nặc tan không ra hắc ám hóa ra là trong khoảnh khắc, khuếch tán, bành trướng. . .

Cho đến, biến thành một cái rất là cự đại hắc ám vòng xoáy.

Mà đang ở cái này trong nước xoáy, hóa ra là có một đầu Hổ Hình thân ảnh, chậm rãi đi ra.

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, một đầu có chừng trăm trượng to lớn, bộ lông đen nhánh Cự Hổ, hiện lên ở giữa thiên địa.

Hai con mắt của hắn, hung quang khiếp người.

Quanh thân hắc ám, tựa như vòng xoáy giống nhau, quanh quẩn tả hữu.

Mà đang ở nó, xuất hiện sát na, toàn bộ tinh không đều phảng phất mờ đi.

Hống

Lại là một tiếng, bừng tỉnh viễn cổ mà đến gào thét bên trong, cái này một đầu Cự Hổ, hóa ra là hướng về xa xa hư không Bất Tử Điểu đánh tới.

"Phạm ta Yêu Đình giả, tuy viễn tất tru. . ."

Chợt quát giống như Lôi Minh, Ảnh Hổ chân đạp bóng ma. . . Không ngừng gia tốc.

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không bên trong, hóa ra là có vô số phiên bản thu nhỏ Ảnh Hổ, từ trong bóng ma đập ra.

Ảnh Hổ phân thân. . .

Ảnh Hổ căn bản thiên phú.

Có thể đồng thời phân hoá ra nhiều cái Chính mình .

Tại hắn đặt chân Chúa Tể sau đó, nhất là đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên sau đó, cái này một nhóm thiên phú càng là xảy ra biến chất.

Chỉ vì, phân thân của nó, cũng là có thể lần thứ hai phát động thiên phú, phân hoá ra giống nhau phân thân.

Cái này cũng có chút kinh khủng.

Tuy nói, tiêu hao rất lớn.

Thế nhưng, cũng là chân chính trên ý nghĩa kiên định Ảnh Hổ chí cường chiến lực.

"Hống. . . Hống. . ."

Hổ Tiếu tinh khung. . . Ảnh Hổ hóa ra là trong phút chốc phân hoá ra khỏi mấy trăm đầu Chính mình, cuốn lên ngập trời hắc ám, cùng tử sắc sóng triều, chính diện chạm vào nhau.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, tinh không tạo nên vô cùng Liên Y.

. . .

Thời gian phảng phất lúc này dừng hình ảnh.

Vô số người đều là kinh ngạc nhìn ngân hà Tinh Vực ở ngoài, cái kia hai cổ đụng nhau Sóng triều .

Cực hạn hắc ám, cùng màu tím Diễm Hỏa.

Hắc ám, là bóng ma nhan sắc, có thể thôn phệ toàn bộ.

Ngay cả là hỏa diễm, thậm chí Thần Viêm cũng có thể đơn giản thôn phệ.

Có thể Bất Tử Điểu hỏa diễm bất đồng.

Đây là không chết chi hỏa.

Bất diệt chi viêm.

Là lấy

Ở vô số người ngạc nhiên trong con mắt, đầy trời hắc ám mặc dù bao gồm hỏa diễm.

Những ngọn lửa này cũng là xuyên thấu qua hắc ám, đang nhấp nháy.

Hỏa diễm, sẽ không dập tắt. . .

Bóng ma cũng không biết ma diệt.

Có chỉ là, không ngừng quấn quanh, giao thoa, va chạm. . .

Mà đúng lúc này

Nếu là có người thần niệm bắt đầu khởi động, tất nhiên có thể phát hiện, một đầu màu đen Cự Hổ đã cùng một đầu chim thần màu tím, dây dưa đến cùng nhau.

"Lệ. . . Lệ. . ."

"Hống. . . Hống. . . ."

Tiếng rít liên tục, Hổ Tiếu trận trận.

Bất Tử Điểu cũng là giật mình với Ảnh Hổ thực lực.

Đây chính là Yêu Đình Thần Thú à?

Chỉ là nhị đại, liền như vậy vướng tay chân.

Mà lúc này, Bất Tử Điểu không biết là, Yêu Đình nhị đại, thập đại Thần Thú bên trong, Ảnh Hổ tuyệt đối được cho giảo giảo giả.

Ở hôm nay nhị đại thập đại Thần Thú bên trong, có thể vững vàng vượt qua hắn, cũng liền bạch hồ.

Còn như còn lại

Thật không đủ xem.

Hơn nữa, Ảnh Hổ thuở nhỏ theo Ngu Tử Du tả hữu.

Cũng coi như được với tâm phúc.

Ngu Tử Du tự nhiên sẽ mở cho hắn tiểu táo.

Sở dĩ nha, Ảnh Hổ cường đại, cũng là có thể tưởng tượng.

. . .

Chỉ là, so với đột nhiên này va chạm. . .

Xa xa từng cái trong cái khe, cũng là xông ra càng nhiều cường đại chí cực thân ảnh.

"Cạc cạc cạc. . . Nhen lửa văn minh chi hỏa, có thể không phải cho phép yêu ?"

Rất là quỷ mị trong tiếng cười, một cái giống như tên hề ăn mặc thân ảnh, hóa ra là lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, hướng phía Yêu Đình chạy tới.

Đây là hư không tên hề.

Cũng là nhất tôn Chúa Tể.

Hắn đã từng, theo Hư Không Thiên Phi.

Được khen là Hư không thần bí nhất Chúa Tể .

Tục truyền, hắn thậm chí chấp chưởng Sợ hãi chi lực .

Rất là đáng sợ.

Mà bây giờ

Hắn ở tinh không, liên tục lóe lên gian, chủy thủ trong tay, cũng là chớp động u mang.

Chỉ là, liền tại hắn động sát na. . .

Yêu Đình bên trong, cũng là cũng có một đạo thân ảnh, lặng yên không tiếng động không vào trong bóng tối. . .

Đây là Yêu Đình vương trùng.

Đúng vậy, vương trùng.

Trùng Tộc ngoại tộc.

Cũng có thể nói là " Trùng Tộc Thiên Tuyển Chi Tử .

Đã từng, Yêu Đình ngũ đại đỉnh cấp Thích Khách.

Một lần sánh ngang Tử Liêm.

Mà bây giờ, hắn bắt được hư không tên hề hướng đi, cũng là trước tiên xuất động.

"Dị, người này, mấy năm nay, không có hoang phế nha!"

Chợt cảm thán, biến mất với chỗ tối Hư Không Tử Liêm, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Hắn cùng vương trùng, quan hệ không tệ.

Mà hắn, cũng là số ít mấy cái biết vương trùng tên thật tồn tại.

Dị, là vương trùng tên thật.

Nó cái kia, không giống với đại đa số sinh vật tư thái.

Kết hợp với nó quỷ dị kia phong cách chiến đấu.

Dị cái này một cái tên, ngược lại là rất thích hợp hắn..