Chương 2843: Treo cao với tinh không bên trên vương tọa

Chương 2843: Treo cao với tinh không bên trên vương tọa

Hư không cường giả vô số.

Bên ngoài mạnh mẽ Đại Chúa Tể, càng là liên tiếp xuất hiện.

Một cái tiếp lấy một cái. . .

Liên tiếp, hướng về Yêu Đình phương hướng đánh tới.

Mà ở càng xa xăm

Đến từ hư không quân đoàn, cũng là chậm rãi hàng lâm.

Một cái lại một cái Chúa Tể, xé rách không gian. . .

Chỉ vì, Tiếp Dẫn những thứ này đáng sợ quân đoàn. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, ngân hà Tinh Vực chu vi, hóa ra là có vô số Hư Không Liệt Phùng, hiện lên.

Bất quá, càng nhiều hơn Hư Không Liệt Phùng, cũng là ở mấy hơi thở đóng cửa.

Mà hết thảy này, chỉ vì. . . Yêu Đình xuất thủ.

Một cái lại một cái quân đoàn, từ Yêu Đình ở chỗ sâu trong giết ra

Thẳng đến Hư Không Liệt Phùng mà đi.

Càng là có rất nhiều Chúa Tể, dẫn đầu thẳng hướng Hư Không Liệt Phùng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hóa ra là hư không quân đoàn cùng Yêu Đình quân đoàn, ở trong thiên địa triển khai trực tiếp nhất va chạm.

Mênh mông mà lại khủng bố.

Tại dạng này chiến trường trước mặt

Sinh mệnh, nhỏ bé tột cùng. . .

Mỗi thời mỗi khắc, đều có đếm không hết cường giả vẫn lạc.

Nồng nặc tiên huyết, càng là tràn ngập tại tinh không thậm chí không gian.

Đúng vậy, không gian.

Càng nhiều hơn quân đoàn, đều là ở không gian liệt phùng bên trong, va chạm, chém giết.

Hư không quân đoàn, còn chưa kịp hàng lâm, đã nghênh đón Yêu Đình ngăn chặn.

Trong thoáng chốc, Yêu Đình sớm có chuẩn bị.

"Yêu Đình, các ngươi thật là tốt tính kế."

Gầm lên giận dữ gian, hư không 39 danh sách, một vị Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể, cũng là chật vật chạy trốn.

Chỉ vì, lúc này, có chừng hai vị thiên sứ nhất tộc Chúa Tể, truy sát cho hắn.

Hắn tuy nói cường đại

Nhưng đối mặt với hai vị Chúa Tể, vẫn có sở không địch lại.

Huống chi, những thứ này Thiên Sứ đại quân, sớm đã ở chỗ này mai phục hồi lâu

Trận pháp đan vào gian, mấy trăm ngàn hư không sinh vật liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa liền biến mất ở vô tận quang huy bên trong.

"Thần thánh thẩm phán. . ."

Quát to một tiếng gian, thiên sứ nhất tộc Thẩm Phán Thiên Sứ dài, giang hai cánh tay ra.

Vô tận quang huy, co rút lại với một điểm.

Tiến tới, biến thành một đạo cực kỳ sáng chói bạch sắc Thập Tự Trảm, hướng về hư không quân đoàn chạy đi.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang bên trong, đếm không hết hư không sinh vật đều là ở hết sức hào quang bên trong, bốc hơi lên.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Thiên Quốc Chi Môn."

Một tiếng khẽ kêu, một cái hạng nặng võ trang 8 cánh Thiên Sứ, giơ cao tay phải lên, mở ra một tòa hùng vĩ môn hộ.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng rất là đáng sợ ầm vang, bàng bạc hấp lực, cũng là từ nơi này một phiến Cự Môn bên trong truyền ra.

Một cái lại một cái, thiên sứ nhất tộc Chúa Tể, cùng thi triển sở trường.

Nhưng mà, không chỉ là bọn họ. . .

Chạy tới tiếp viện Long Tộc, Phượng Tộc chờ(các loại) nhiều cái thế lực, cũng là ở trong im lặng lựa chọn xuất thủ.

Nếu như là thế lực khác, bọn họ khả năng còn có thể do dự.

Nhưng đây là hư không.

Vạn tộc địch.

Mà Yêu Đình, là bọn hắn đối kháng hư không duy nhất hy vọng.

Đã từng, có người nói Yêu Đình cùng hư không quan hệ mật thiết.

Nhưng bây giờ, hết thảy lời đồn đãi đều là ở nơi này đột nhiên nhấc lên đại chiến bên trong, tự sụp đổ.

Đếm không hết hư không sinh vật thậm chí Yêu Đình cường giả. . . Đều là liên tiếp vẫn lạc.

Từng cái Chúa Tể, càng là ở hoàn vũ gian, hết sức chém giết. . .

Tiên huyết, nhuộm đỏ Thiên Địa. . .

Tuyệt vọng cùng với tử vong, ở giữa thiên địa tràn ngập.

Chân chính văn minh chi chiến, lúc đó vén lên một góc.

. . .

Hư không văn minh. . . Cùng với từ từ bay lên Yêu Đình văn minh .

Ngôn ngữ. . .

Đó là không cần.

Giải thích

Càng là không cần.

Bọn họ phải làm là, chính là chém giết, lại chém giết. . .

Chỉ là, bọn họ không biết. . .

Lúc này, rời rạc tại thiên địa ở ngoài, hóa ra là có một đám người, lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

Có Hư Không Chi Chủ —— Hư Không Thiên Phi.

Nàng, treo cao tại cửu thiên

Mắt rồng thời gian lập lòe, đôi mắt ở chỗ sâu trong tất cả đều là hờ hững màu sắc.

Mà ở một bên, Tử Liêm hai tay hoàn ngực.

Ánh mắt lạnh lùng.

Thường thường xẹt qua hư không quân đoàn

Lại là nhìn về Yêu Đình phương hướng. . .

"Hư không cùng Yêu Đình giữa chiến tranh nha. . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Tử Liêm cũng là biết, làm như vậy bất đắc dĩ trở nên.

Mặc dù bọn họ đều thuộc chủ nhân.

Nhưng tinh không, cuối cùng cần phải có thuộc sở hữu.

Hơn nữa, chủ nhân bản thân cũng là có ý luyện binh.

Đúng vậy, luyện binh. . .

Vì sau này chinh chiến Hồng Hoang, luyện binh là nhất định sao.

Chỉ có thân kinh bách chiến, (tài năng)mới có thể ứng phó ngày sau đại kiếp.

"Hồng Hoang mạnh, viễn siêu tưởng tượng. . . Bây giờ hi sinh, huyết cùng lệ, cũng là vì giảm bớt ngày sau hi sinh."

Khe khẽ cảm thán gian, cách đó không xa, Kỵ Sĩ Vương ánh mắt cũng là càng phức tạp.

Nàng tâm địa thiện lương.

Bản thân không đành lòng nhìn thấy một màn này.

Có thể mỗi khi nghĩ đến Hồng Hoang uy hiếp

Nàng cũng biết, không phải không làm như vậy.

Bây giờ, chỉ là nhất tộc, nhất tông huỷ diệt.

Tối đa cũng bất quá, mấy vạn ức sinh linh tử vong. . .

Nhưng nếu là đợi đến sau này, Hồng Hoang đột kích, tinh không Thiên Địa chiến bại. . . Như vậy bị tiêu diệt có thể là toàn bộ tinh không.

Là đếm không hết sinh linh. . .

Giá cao như vậy, có thể nào thừa nhận ?

Thì như thế nào thừa nhận ?

Sở dĩ nha. . .

"Hết thảy hi sinh, cũng là vì tốt hơn ngày mai."

Chắp hai tay, làm ra cầu nguyện hình dáng, Kỵ Sĩ Vương trên mặt cũng là lộ ra một vệt từ bi màu sắc.

Đây chính là độc thuộc với Kỵ Sĩ Vương đại ái.

Cá biệt hi sinh, là vì thành toàn nhiều người hơn mỹ hảo.

Đương nhiên, nàng cũng không có lựa chọn khác.

Chỉ vì, hôm nay tinh không, đều bởi vì cái kia ý chí của một người vận chuyển. . .

Hắn là Ngu Tử Du

Là vĩnh hằng Thời Gian Chi Chủ.

Hành tẩu ở tuế nguyệt gian, du ly ở thời gian trung. . .

Cường đại vừa thần bí.

Chính là trong thiên địa, tôn quý nhất tồn tại.

. . .

Mà lúc này

Nhìn xuống toàn bộ tinh không Ngu Tử Du, cũng là lẳng lặng nhìn chăm chú vào chiến trường.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là có chút không đành lòng.

Có thể càng nhiều là bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại, như cùng ở tại nuôi cổ.

Nếu không phải không có lựa chọn nào khác, hắn như thế nào lại đi con đường này đâu ?

"Bồi dưỡng được cường giả chân chính, (tài năng)mới có thể chân chính trên ý nghĩa chinh chiến Hồng Hoang."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hóa ra là có một tấm cực kỳ sáng chói vương tọa, treo cao với tinh không bên trên.

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, hóa ra là vô số pháp tắc mảnh vỡ, biến thành tia nước nhỏ, hóa ra là hướng phía cái này một cái vương tọa vọt tới.

Đây là pháp tắc vương tọa.

Ngu Tử Du chí cao vương tọa.

Bây giờ, nó treo cao ở chiến trường, yên lặng hấp thu pháp tắc mảnh vỡ, tiến hóa tự thân..