Chương 2845: Ám ảnh cùng thiên tai

Chương 2845: Ám ảnh cùng thiên tai

"Chí Cường quân đoàn ?"

Đồng tử hơi co rụt lại, cao tọa ở trên vương tọa Hư Không Thiên Phi cũng là ngây ngẩn cả người.

Đùa gì thế ?

Bây giờ Yêu Đình, hóa ra là chế tạo ra trong truyền thuyết Chí Cường quân đoàn ?

Điều này sao có thể ?

Không phải

Không phải là không thể.

Cuối cùng là chủ nhân dòng chính thế lực.

Ngẫu nhiên mở một ít tiểu táo, cũng là có thể tưởng tượng.

Sở dĩ, một trận trầm mặc gian, Hư Không Thiên Phi đôi mắt đẹp cũng là nhiều một vệt phức tạp.

"Nếu thật là Chí Cường quân đoàn, vậy coi như có một chút phiền toái."

Một tiếng cảm thán gian, Hư Không Thiên Phi cũng là ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Chí Cường quân đoàn

Truyền Thuyết cấp bậc quân đoàn.

Mỗi một cái đều đủ để quét ngang vạn giới.

Bách chiến bách thắng, vô địch với thế gian.

Không chút khách khí nói, mỗi một cái Chí Cường quân đoàn đều là ở Thi Sơn Huyết Hải bên trong giết ra tới.

Nó mạnh mẽ, khó có thể tưởng tượng.

Mà cái này dạng quân đoàn, hóa ra là sẽ ở đây một cái trên chiến trường đi ra. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Hư Không Thiên Phi cũng là biết, đây chính là chủ nhân dụng ý sở tại.

Luyện binh.

Lấy hư không, tinh không vạn tộc tới đánh bóng quân đoàn. . . Đúc thành Tối cường chi sư .

Cái này, rất đáng sợ.

Có thể làm sau này, bọn họ cũng là không phải không làm như vậy.

Sở dĩ, Hư Không Thiên Phi chỉ có thể trầm mặc.

Chỉ có thể lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

Đương nhiên, trước đó, nàng cũng là phân phó tâm phúc của nàng trở về Quy Hư không.

Một trận chiến này, càng nhiều là hư không sát biên giới hóa Chúa Tể tham dự.

Đúng vậy, sát biên giới biến hóa Chúa Tể.

Bất kỳ thế lực nào, đều có thân sơ chi phân.

Càng là có gần xa chi biệt.

Tử Liêm, Thiên Phi, Kỵ Sĩ Vương, Thế Giới Thụ đám người là một cái vòng.

Lấy bọn họ làm trụ cột, còn có một ít cái vòng nhỏ hẹp. . .

Còn như còn lại, chính là sát biên giới biến hóa nhân vật.

Tuy nói, cũng là quyền cao chức trọng.

Nhưng sống chết của bọn họ, Hư Không Thiên Phi có thể sẽ không để ý.

Như vậy. . .

"Vậy cũng là được với thanh trừ dị kỷ a."

Một tiếng cảm thán gian, Hư Không Thiên Phi cũng là chậm rãi ngước mắt. . . Nhìn về mênh mông tinh không. . .

Nàng đang chờ mong. . .

Chờ mong, chân chính đại chiến.

. . .

Mà lúc này, nghe Hư Không Thiên Phi thở dài, Yêu Hoàng Lục Nhĩ khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn có, không nên nói.

Nhưng người nào làm cho cái này một vị là Hư Không Thiên Phi đâu ?

Cùng chủ nhân quan hệ, nhưng là có thuyết pháp.

Sở dĩ nha. . .

Đơn giản tiết lộ một ít, cũng không có quan hệ.

Bất quá. . . Từ nơi này cũng có thể nhìn ra. . . Cái gọi là Hạo kiếp ở, Yêu Đình cùng với hư không một ít cao tầng trong mắt, bất quá là một trò chơi mà thôi.

"Đệ thất phòng tuyến, nhanh như vậy cũng bị công phá. . ."

"Xem ra, xác thực cần khởi động cái này một cái quân đoàn. . . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Yêu Hoàng Lục Nhĩ cũng là nhìn về một góc.

Tại cái kia, có một đoàn bóng ma. . .

Đen như mực, không ngừng lưu động.

Mà lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hóa ra là có một đạo thân ảnh, chậm rãi từ trong bóng ma thăng lên.

Hắn, bao phủ ở trường bào màu đen bên trong, thân hình biến mất với bóng tối vô tận.

Tựa như một cái cực kỳ thần bí Vu Sư.

Đây là ảnh tộc trưởng lão.

Tồn tại ở trong bóng ma, với ám ảnh bên trong ngủ đông.

"Yêu Hoàng miện hạ, không biết ngươi gọi ta tới, không biết có chuyện gì ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, cái này một vị ảnh tộc trưởng lão cũng là mặt lộ vẻ cung kính màu sắc.

"Thông báo ảnh tộc, phái ra ám ảnh quân đoàn."

"Là, Yêu Hoàng miện hạ."

Một tiếng đáp lại gian, cái này một vị ảnh tộc trưởng lão mặt bên trên cũng là lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc.

Ám ảnh quân đoàn. . .

Bọn họ ảnh chi nhất tộc vương bài quân đoàn.

Chia làm mười quân

Có Võ Sĩ ám ảnh quân đoàn.

Có kiếm sĩ ám ảnh quân đoàn. . .

. . .

Thập đại quân đoàn có bất đồng riêng.

Cũng là cực kỳ cường đại.

Mà bây giờ. . . Ở Yêu Hoàng Lục Nhĩ phân phó dưới. . .

Ngân hà Tinh Vực, vô số trong bóng ma, hóa ra là có hắc ám bắt đầu khởi động.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, hóa ra là có vô số hai tay đâm lấy trường kiếm hắc ám thân ảnh, chậm rãi từ trong bóng ma dâng lên.

"Vì Yêu Đình mà chiến. . ."

"Vì ám ảnh mà chiến. . ."

Trầm thấp nỉ non, ở trong bóng tối quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là, từng cái thân ảnh lặng yên không tiếng động không vào càng tầng sâu trong bóng tối.

Trong thoáng chốc. . . Từng đường hắc tuyến, dường như giống như sao băng xẹt qua tinh không. . .

Đó là ám ảnh đột kích. . .

Cũng tồn tại ở trong bóng tối hết sức Thích Khách.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, không chỉ là ám ảnh quân đoàn.

Giống như là xa xa Tinh Hà ở ngoài. . . Nồng nặc nguyên tố chi lực, cũng là cũng không hội tụ.

Trong thoáng chốc, đều có thể chứng kiến. . . Một cái lại một cái tựa như tinh cầu một dạng sáng chói dáng người, chậm rãi đi tới.

Đây là nguyên tố nhất tộc cường giả.

Bọn họ mỗi người, dáng người lớn như ngọn núi. . .

Nồng nặc nguyên tố chi lực đúc nên bọn họ vĩ ngạn thân thể.

Có Hỏa Diễm Cự Nhân. . .

Cầm trong tay chiến phủ. . .

Có thủy chi Cự Nhân. . . Nâng cao pháp trượng. . .

"Quân đoàn thiên tai, đến đây yết kiến. . ."

Quát to một tiếng gian, đứng ở nguyên tố nhất tộc tột cùng ba Đại Thủ Lĩnh, cao tọa ở trên vương tọa, chậm rãi bay tới. . .

Đó là ba cái như cùng người hình một dạng thân ảnh.

Một cái khoác hỏa diễm một dạng trường bào, ngũ quan góc cạnh rõ ràng. . . Không giận tự uy.

Đây là nguyên tố nhất tộc nham tương Đại Đế.

Một cái. . . Khuôn mặt hèn mọn, cũng là cười không ngớt. . .

Tựa như chẳng đáng chúng sinh.

Đây là nguyên tố nhất tộc thiểm quang Đại Đế. . .

. . .

Bọn họ mỗi người đều là Chúa Tể.

Hơn nữa, hơn xa so với bình thường Chúa Tể cường đại.

Chỉ vì bọn họ là nguyên tố nhất tộc. . . . Vì hủy diệt mà sống.

Giậm chân gian, Thiên Băng Địa Liệt.

Phất tay, hủy thiên diệt địa. . .

Như vậy tồn tại, lực phá hoại tự nhiên là vượt qua tưởng tượng. .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy. . . Nguyên tố nhất tộc vốn là Yêu Đình cừu địch. . .

Nhưng ở cái này mấy vạn năm gian, bọn họ cũng là quy phụ với Yêu Đình, trở thành Yêu Đình bên trong nhất mạch.

Trong đó, nguyên tố nhất tộc ba Đại Đế, càng là trở thành Yêu Đình Quân Vương.

Được xưng Tam đại tướng .

Đúng vậy, tam đại tướng.

Yêu Đình đại tướng, Thiết Huyết trấn áp toàn bộ dị kỷ.

Bây giờ, Yêu Đình đối ngoại chiến tranh, đều là nguyên tố nhất tộc cùng với ảnh chi nhất tộc xuất thủ.

Mà bọn họ cường lực nhất đại biểu quân đoàn.

Chính là nguyên tố nhất tộc Thiên tai quân đoàn, cùng với ảnh chi nhất tộc Ám ảnh quân đoàn .

Cái này hai đại quân đoàn xuất thủ. . .

Từ trình độ nào đó mà nói, cũng là ý nghĩa, Yêu Đình chân chính trên ý nghĩa chăm chú..