Chương 2846: Đệ tứ thiên tai, thức tỉnh

Chương 2846: Đệ tứ thiên tai, thức tỉnh

Yêu Đình chăm chú.

Cái này rất khủng bố.

Vài vạn năm tới, Yêu Đình vẫn giấu tài, rất ít chân chính chăm chú quá.

Nhưng mà, hiện tại

Đối mặt với hư không đột nhiên đột kích, bọn họ cuối cùng ngồi không yên.

Một cái lại một cái quân đoàn chạy tới.

Đếm không hết cường giả, hội tụ ở ngân hà Tinh Vực.

Ánh sáng óng ánh huy đan vào bên trong, nguyên tố chi lực giống như giếng phun một dạng. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, cũng là nguyên tố nhất tộc, từng cái cường giả bạo phát ra kinh khủng nguyên tố chi lực.

Bọn họ là nguyên tố nhất tộc.

Thiên tai hóa thân.

Dù cho ở trong tinh không, bọn họ cũng là có thể đơn giản hóa thành tinh không thiên tai.

Có biến thành tịch quyển hết thảy cuồng phong.

Có biến thành đốt sạch vạn vật hỏa diễm. . .

. . .

"Nguyên tố nhất tộc, quả thật không tệ."

Khe khẽ trong cảm thán, xa xa nhìn xa Ngu Tử Du, cũng là thầm khen.

Không hổ là hắn đều công nhận chủng tộc.

Trên chiến trường, nguyên tố nhất tộc, mới(chỉ có) hiện ra hết đáng sợ.

Bọn người kia, tại chiến trường, nhất định chính là di động thiên tai.

Cùng giai, mỗi người đều là lấy một địch mười, địch trăm tồn tại.

Tựa như hiện tại

Một cái nguyên tố nhất tộc Lục Giai Cự Đầu, biến thành một mảnh mênh mông Vương Dương, sóng triều vỗ gian, hóa ra là cuốn lên mấy vạn mét cao.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Sóng triều Cuồn Cuộn gian, hết thảy toàn bộ, đều là ma diệt.

Chỉ là, đây không phải là kết thúc.

"Đông lại. . ."

Quát to một tiếng gian, hóa ra là có một cái giữ lại giống như băng tuyết giống nhau tóc dài bóng hình xinh đẹp, mạnh bắn vào Vương Dương bên trong.

"Xì xì xì. . . . Xì xì xì. . . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng kỳ dị tê minh, toàn bộ Vương Dương đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, ngưng kết. . . Cho đến biến thành một mảnh mênh mông sông băng.

Cái này, chính là nguyên tố nhất tộc cường giả phối hợp.

Rất là khủng bố.

Đầu tiên là thân hóa Vương Dương, tịch quyển toàn bộ.

Sau đó, Tuyệt Đối Linh Độ, đem đông lại.

Chỉ là, cái này còn giống như không phải kết thúc.

"Lôi Minh. . ."

Lại là quát to một tiếng, sấm sét hội tụ ở tinh không bên trên.

Ngay sau đó

"Răng rắc. . ."

Đột nhiên ầm vang, số lượng dài vạn trượng Lôi Đình, giống như Lôi Long một dạng hung hăng nện xuống.

Trong sát na, sông băng vỡ vụn.

Đếm không hết hư không sinh vật liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã là nát bấy ở tại cái này Lôi Minh phía dưới.

Khủng bố.

Thật là khủng bố.

Chỉ là ba cái Lục Giai nguyên tố nhất tộc cường giả xuất thủ, thanh thế liền có thể so với Chúa Tể.

Như vậy lực phá hoại, cũng khó trách, bị Ngu Tử Du xưng là Cỗ máy chiến tranh" di động thiên tai .

. . .

Chiến tranh đang tiếp tục. . .

Lại lan đến, càng ngày càng rộng.

Vẻn vẹn tiểu nửa ngày, hư không đã là có thêm hơn sáu mươi vị Chúa Tể giết ra.

Yêu Đình, nhen lửa văn minh chi hỏa, thật là chạm đến ngọn nguồn của bọn họ tuyến.

Nhưng mà, lệnh vạn tộc, thậm chí hư không đều là không có nghĩ tới là, Yêu Đình hóa ra là kinh khủng như vậy.

Không chỉ là đem hư không chặn ngoài cửa, càng là liên tục trọng thương.

Nhất là ám ảnh quân đoàn cùng với nguyên tố thiên tai quân đoàn đi ra.

Càng đem hư không một lần áp chế.

Chỉ là, hư không cuối cùng là hư không.

Thành tựu văn minh cấp bậc thế lực, sự cường đại của hắn vượt quá tưởng tượng.

Tựa như hiện tại

"Đạp, đạp. . ."

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Liên miên trong tiếng vó ngựa, ở vô số người rung động trong con mắt, xa xa tinh không bên trên, hóa ra là có vô số kỵ binh, giống như hình quạt giống nhau chậm rãi đi tới.

Đó là hư không xương kỵ.

Từng cái Cốt Tộc kỵ sĩ, cầm trong tay Cốt Thương, cưỡi cốt mã.

Trống rỗng đôi mắt ở chỗ sâu trong, chớp động màu xanh nhạt u mang.

"Hống, hống. . ."

Tựa như giống như dã thú trong tiếng gầm nhẹ, những thứ này xương kỵ đã giơ cao trường thương trong tay, nhất tề hướng về Yêu Đình vọt tới.

Chỗ đi qua, chớ nói một dạng quân đoàn.

Liền nguyên tố quân đoàn, cũng là liên tiếp lui về phía sau.

Chỉ vì, bọn họ là hư không xương kỵ.

Hư Không Nhất Tộc, vốn là có thể không nhìn hơn phân nửa phòng ngự.

Mà Cốt Tộc, lại là ít có có thể chạm đến linh hồn chủng tộc.

Không nhìn hình thể, không nhìn nhục thân.

Có chỉ là xỏ xuyên qua linh hồn thứ kích.

Sở dĩ nha. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, tọa trấn với hoàng hạm bên trên, bao quát toàn bộ chiến trường cơ giới tiên phong, cũng là nhìn về cách đó không xa nút màu đỏ.

Cái này một cái nút, một ngày kích thích, nhưng liền không có hối hận đường sống.

Bất quá, hiện tại, bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Hư không, chung quy thế lớn.

Một dạng quân đoàn, rất khó chống đỡ.

Sở dĩ

Còn là muốn phái ra, cái này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết quân đoàn.

Mà cái này một cái quân đoàn tên là. . .

"Đệ tứ thiên tai. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, cơ giới tiên phong đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Đó là kiêu ngạo

Là tự hào.

Càng là một loại không nói ra được cuồng nhiệt.

"Rốt cuộc phải đi ra nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, cơ giới tiên phong cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Lam Tinh chỗ sâu nhất. . . Một cái lại một cái chằng chịt thích thú trong thành thị. . . Vô số máy chơi game hóa ra là nhất tề thiểm thước quang mang.

"Keng, đệ tứ thiên tai nhất cấp chuẩn bị chiến đấu khởi động."

"Keng, đệ tứ thiên tai, nhị cấp chuẩn bị chiến đấu sắp xếp. . ."

. . .

Lạnh như băng điện tử hợp thành âm hưởng triệt vô số thành thị. . . Từng cái máy chơi game cũng là nhất tề chấn động.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía những trò chơi này khoang ở chỗ sâu trong, tất nhiên có thể nhìn đến đây mặt hóa ra là nằm một cái lại một nhân loại.

Những thứ này đều là người chơi.

Là Lam Tinh Thế giới thứ hai  người chơi.

Bất quá, bọn họ không như bình thường người chơi.

Bọn họ đều là người chơi cao cấp.

Kém nhất đều là trải qua ngàn vạn lần chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.

Mà ở mấy vạn năm tích lũy bên trong, cao như vậy chơi, Lam Tinh cũng cũng là tích lũy trăm vạn.

Đúng vậy, trăm vạn.

Cái này một con số không phải khoa trương.

Chỉ vì, những thứ này là mấy vạn năm tích lũy.

Trong truyền thuyết sát thần —— Lam Vũ. . .

Ba ngàn năm trước, thế giới thứ hai lên đỉnh điệp khẽ nói. . .

500 trước, chiếm lấy đệ nhị thế giới Bảng Xếp Hạng tiếp cận trăm năm Bạch Vũ. .

Một cái lại một cái Truyền Kỳ người chơi, đều là vào lúc này khôi phục.

Càng là tinh thần liên tiếp nơi nào đó thần bí khu vực.

"Thức tỉnh a. . . Đệ tứ thiên tai. . ."

Rất là lạnh như băng thanh âm nhắc nhở bên trong, những thứ này người chơi thân thể đều là nhất tề chấn động.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến một luồng lại một sợi ý niệm trong đầu, giống như có ống dẫn giống nhau, không ngừng truyền. . . Đến Lam Tinh các ngõ ngách.

Thậm chí truyền đến Thiên Giới. . .

Mà ngay tại những này ý niệm trong đầu, không ngừng truyền bên trong, Lam Tinh vô số trong căn cứ quân sự, cũng là cũng có một cái lại một cái cơ giáp, chậm rãi thức tỉnh.

Đây chính là đệ tứ thiên tai.

Lấy Người chơi làm chủ thể  đáng sợ quân đoàn..