Chương 2848: Hư không chỉ dẫn

Chương 2848: Hư không chỉ dẫn

Thất Giai Chúa Tể rất là khủng bố.

Từng cái chiếm giữ với tinh không đỉnh.

Chính là hoàn toàn xứng đáng Chí Cường Giả.

Nhưng mà, Chúa Tể có am hiểu.

Có am hiểu trận pháp, có am hiểu bảo mệnh. . .

. . .

Có thể Truyền Kỳ cơ giáp nhưng khác.

Đây là vì chiến tranh chế tạo chung cực binh khí.

Sự tồn tại của bọn họ bản thân, tức là vì hủy diệt, tức là vì phá hư.

Tựa như long chi Thiên Khải. . . Trong thân thể chuyên chở hủy diệt tính vũ khí, là hơn đạt đến một ngàn loại.

Cái gọi là diệt tinh pháo, chỉ là trong cơ thể hắn bình thường nhất một loại.

Còn như những vũ khí này, làm sao chuyên chở ?

Vậy cũng được rất đơn giản.

Dù sao, long chi Thiên Khải vốn là Chúa Tể. . Tuy nói không am hiểu Không Gian nhất đạo, nhưng ở trong cơ thể mở mang một ít không gian vẫn là dễ dàng.

Mà long chi Thiên Khải, sở dĩ cường đại.

Cũng là cũng bởi vì, hắn tự nguyện tiếp thu thiên khoa kỹ lực lượng cải tạo.

Ở vốn là chúa tể trên căn bản, tiến hơn một bước.

Tựa như hiện tại. . .

Vẻn vẹn Thiên Môn Thiên Môn Tứ Trọng Thiên long chi Thiên Khải. . . Bạo phát lực phá hoại, ít nói Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Thậm chí kinh khủng hơn.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, vang vọng tinh không. . . Long chi Thiên Khải hóa ra là một người độc xông hư không, chuyển quét ngang tư thế.

Chỗ đi qua, chớ nói một dạng hư không sinh vật.

Liền Lục Giai Cự Đầu, Thất Giai Chúa Tể, cũng là dồn dập bại lui.

"Ngăn cản hắn, mau ngăn cản hắn. . ."

"Chính là một cái rác rưởi. . . ."

"Giết hắn đi. . ."

Liên miên trong tiếng gầm rống tức giận, từng cái mạnh mẽ Đại Hư Không Chúa Tể cũng là ngồi không yên.

Nếu để cho một cái Yêu Đình Chúa Tể, đại sát tứ phương

Cái này truyền trở về, bọn họ sợ là bộ mặt không ánh sáng.

Sở dĩ. . .

Không do dự, lại không dám do dự. . . Hư không vị trí danh sách bên trong một cái Chúa Tể cuối cùng đứng dậy.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Bừng tỉnh xiềng xích sự trượt trong thanh âm

Từng đường xiềng xích, giống như Linh Xà, lặng yên tập kích ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, hóa ra là Phong Thiên Tỏa Địa, ngăn cản long chi Thiên Khải tất cả lối đi.

Chỉ là, không ngừng như vậy.

"Phủ chém đầu. . . Đao kiếm gia thân. . . ."

Rất là thanh âm thô cuồng bên trong, một bả hư huyễn tử sắc búa rìu ở tinh không ngưng kết.

Lưỡi búa này, có nghìn vạn trượng to lớn

Chậm rãi ngưng kết gian, một cỗ cực kỳ uy thế kinh người cũng là bốc lên.

Mà chỗ xa kia đao kiếm, càng phải như vậy.

Vô song phong mang, lộ ra. . .

Hóa ra là khiến lòng run sợ.

Cái này, chính là hư không vị trí danh sách, xếp hạng đệ bát vũ khí Chúa Tể.

Nó chấp chưởng vạn ngàn vũ khí.

Chính là trong truyền thuyết Vũ Khí Đại Sư.

Tục truyền, hắn ở một mình đấu bên trên, thậm chí không có không có thua quá trước năm vị trí danh sách Chúa Tể.

Một mình đấu xưng vương.

Đây chính là vũ khí chúa tể danh hào.

Rất là đáng sợ.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, long chi Thiên Khải trường thương trong tay chấn động mạnh.

Tiện đà mạnh vung ra.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, toàn bộ Thiên Địa đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy

Một bả lóe ra nước sơn Hắc Băng lãnh chất cảm trường thương, hóa ra là cùng tinh không ngưng kết, hạ xuống ngập trời cự phủ, chạm vào nhau.

Liên Y trận trận gian, đáng sợ bão táp, tựa như tịch quyển toàn bộ.

Đúng là làm vô số hư không sinh vật đều là liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, biến thành bọt máu. . .

Nhất chiêu oai

Khủng bố như vậy.

Làm người ta hãi nhiên.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên miên va chạm, giống như như hạt mưa gấp mà lại dày đặc.

Phía xa trong trời sao

Long chi Thiên Khải hóa ra là cùng một đạo tử sắc Mị Ảnh, biến thành lưỡng đạo lưu quang.

Lưu quang đan vào gian, kim thiết tề minh. . .

Càng là có trận trận bạo tạc, tịch quyển rộng lớn Tinh Vực.

Trong thoáng chốc, Tinh Vực đều là không chịu nổi bọn họ va chạm, không ngừng vỡ nát. . .

"Diệt tinh pháo. . ."

Đột nhiên chợt quát bên trong, long chi Thiên Khải đầu vai chợt lộ ra hai cái u hắc pháo khẩu.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, vô tận tinh quang hội tụ ở này.

Tiến tới, biến thành lưỡng đạo lớn quang trụ, quán xuyên toàn bộ.

Liền mang pháp tắc đều là vỡ nát.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, cường đại như vũ khí Chúa Tể, đều là không ngừng rút lui.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện vũ khí Chúa Tể hóa ra là chẳng biết lúc nào đông lại một mặt Cự Thuẫn. . . Chắn trước mặt.

Long chi Thiên Khải, chính là thiên khoa kỹ chí cao sản vật.

Chuyên chở đếm không hết hỏa lực cường đại.

Mà vũ khí Chúa Tể, cũng là hư không dựng dục thiên chi kiêu tử, lưng đeo vũ khí pháp tắc, có thể ngưng kết đủ loại vũ khí.

Hắn được xưng Vạn ngàn vũ khí, tất cả đều tinh thông .

Sở dĩ, từ trình độ nào đó, cũng có thể cho rằng, hai vị này Chúa Tể, là thiên khoa kỹ vũ khí cùng với siêu phàm sườn vũ khí, hết sức đụng nhau.

"Bọn họ không sai. . ."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Hư Không Thiên Phi cũng là thầm khen.

Vũ khí Chúa Tể

Là hư không ít có, nàng đều là chú ý Chúa Tể.

Người này, rất là điệu thấp.

Duy nhất lạc thú, chính là chiến đấu. . .

Ở trên hư không, hắn đã khiêu chiến 99% Chúa Tể.

Mỗi một lần khiêu chiến thành công, hắn cũng có lấy đi cái này một vị chúa tể một thanh vũ khí, thành tựu kỷ niệm.

"Bất quá, hắn mạnh nhất vũ khí, hình như là một chiếc đèn đường. . ."

Chợt mở miệng bên trong, Hư Không Thiên Phi cũng là muốn nổi lên một ít Truyền Thuyết.

Tương truyền, vũ khí Chúa Tể đã đạt tới phản phác quy chân tình trạng.

Bất kỳ vũ khí nào, rơi ở trong tay hắn, đều sẽ có lấy viễn siêu thường nhân uy lực.

Bất quá, ở nơi này vạn ngàn vũ khí bên trong, hóa ra là có một chiếc đèn đường chỉ dẫn hắn.

Sở dĩ, hắn đem cái này một chiếc đèn đường, coi là tự thân trọng yếu nhất vũ khí.

Mà một khi, cái chuôi này vũ khí xuất hiện, cũng là ý nghĩa, hắn chăm chú.

"Trước đây, con đường của hắn đèn, rất là bình thường, nhiều lắm xem như là thần khí. . . Có thể một lần kia sau đó. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hư Không Thiên Phi cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Vũ khí Chúa Tể, nhưng là ít có gặp mặt quá chủ nhân tồn tại.

Mà ở một lần kia, chủ nhân dường như xuất thủ, vì hắn luyện chế một cái đèn đường.

Bên ngoài bấc đèn chính là Cửu Thải Lưu Ly Hỏa, đốt sạch vạn vật.

Người, chính là thượng phẩm thần khí —— xích vũ thần thương.

Hai người kết hợp, hóa ra là chế tạo ra một bả cực phẩm thần khí —— hư không chỉ dẫn.

Cầm trong tay Hư không chỉ dẫn, treo lên đánh hư không Cửu Thành Chúa Tể. . .

Đây chính là Hư Không Nhất Tộc vũ khí Chúa Tể.

Xếp hạng đệ bát.

Chiến lực rất là đáng sợ..