Chương 2849: Chặt đứt thế giới kiếm

Chương 2849: Chặt đứt thế giới kiếm

Chiến

Chiến

Toàn bộ ngân hà Tinh Vực, đều là biến thành chiến trường.

Đếm không hết cường giả, là chém giết, đang reo hò.

Còn có một cái lại một cái Chúa Tể, ở không gian liệt phùng bên trong không ngừng va chạm.

Nhưng mà, ở nơi này vô số trong chiến trường, nhất là làm người ta chú mục chính là cũng là một đám khống chế cơ giáp tồn tại.

Bọn họ mỗi một người đều bao phủ ở kim loại chế luyện trong cơ giáp.

Nhìn qua giống như khôi lỗi tông khôi lỗi.

Nhưng mỗi người, cũng là không sợ chết, hết sức xung phong.

Giết

Quát to một tiếng gian, một cái Bạch Ngân cơ giáp hóa ra là biến thành một đạo lưu quang, đánh về phía một đám hư không sinh vật.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hắn tựa như một chút cũng không có nhìn hết thảy thương tổn.

Càng là bật hết hỏa lực

Từng cái u hắc pháo khẩu, chẳng biết lúc nào lộ ra, càng là phun ra hủy diệt quang trụ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ầm vang không ngừng, gần phân nửa chiến trường đều là sợ run.

"Bọn họ không sợ chết à?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, một cái hư không sinh vật cũng là ngây ngẩn cả người.

"Dường như không sợ. . . Cảm giác bọn họ chính là khôi lỗi."

"Khôi lỗi, ngươi nghiêm túc ? Ngươi gặp qua như thế linh động khôi lỗi ? Ngươi gặp qua kinh nghiệm chiến đấu như thế phong phú khôi lỗi ?"

Liên miên chất vấn gian, một cái Lục Giai hư không sinh vật cũng là không khỏi cảm thấy da đầu tê dại.

Hắn rất mạnh.

Kinh nghiệm chiến đấu càng là cực kỳ phong phú

Nhưng mà, tại hắn đối mặt một cái Hoàng Kim cơ giáp thời điểm, hắn cũng là triệt để tê dại rồi.

Làm người ta da đầu tê dại liên kích. . .

Siêu cường nguy hiểm cảm giác. . .

Cái này từng cái cơ giáp, phảng phất chiến đấu ngàn vạn lần. . . Kinh nghiệm chiến đấu đã không phải phong phú đơn giản như vậy.

Đó là làm người ta hít thở không thông.

. . .

Mà đúng lúc này

"Bạo cho ta."

Đột nhiên chợt quát, giống như Lôi Minh.

Ở vô số hư không sinh vật mục trừng khẩu ngốc bên trong, một cái ngũ giai Bạch Ngân cơ giáp hóa ra là hội tụ cực kỳ năng lượng bàng bạc.

Ngay sau đó. . .

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, một đóa cực kỳ mênh mông đám mây hình nấm cũng là ở tinh không bộc phát ra.

Tự bạo

Đúng nghĩa tự bạo.

Những cơ giáp này thân ảnh, hóa ra là ở hai mặt thụ địch, rơi vào lưỡng nan lúc, trực tiếp tự bạo. . .

Cái này. . .

Bọn họ không sợ chết à?

Trong lòng ngạc nhiên gian, những thứ này hư không sinh vật thậm chí vạn tộc cũng là không biết là. . .

Lúc này, Lam Tinh ở chỗ sâu trong, từng cái máy chơi game bên trong. . .

"Ai~ ta đệ một bộ giáp máy tự bạo, bị người vây công. . ."

"Những thứ này hư không sinh vật chiến lực thật là đáng sợ."

"Bọn họ buộc ta, ta muốn xuất động đệ nhị đài cơ giáp. . ."

"Làm toái bọn họ. . . Hừ hừ. . ."

"Xông, các huynh đệ. . . Chúng ta tất nhiên sẽ chiến thắng hư không. . . ."

. . .

Liên miên kể rõ bên trong, mới vừa tự bạo cơ giáp người điều khiển đã bắt đầu lấy ra hắn đệ nhị đài cơ giáp.

Ngay sau đó. . .

Bá

Kèm theo một tiếng phá không, Lam Tinh ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một cái màu bạc cơ giáp, bắn lên, thẳng đến tinh không mà đi.

Hắn là Bạch Vũ. .

Là Lam Tinh cơ giáp liên minh một cái rất là bình thường thành viên.

Nhưng mà, mặc dù là bình thường nhất thành viên, hắn chính là tọa ủng mười đài không đồng loại hình cơ giáp.

Lại mỗi một đài đều có dự bị.

Mà bây giờ

Hắn chỉ là tổn thất đệ một bộ giáp máy. . .

Còn có đạt hơn hơn mười đài cơ giáp

Sở dĩ nha. . .

"Giết, giết. . ."

Liên miên chợt quát bên trong, cái này một vị tên là Bạch Vũ  chiến sĩ, cũng là càng chiến càng hăng.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ chiến trường cũng là càng ngày càng lo lắng.

Nhưng mà, đúng lúc này

Lam Tinh chỗ sâu nhất. . . Tượng trưng cho Văn minh hỏa diễm, đã chậm rãi dấy lên. . .

Yêu Hoàng Lục Nhĩ, cũng là từ vương tọa bên trên đứng dậy.

Ánh mắt của hắn khẽ nâng, nhìn về xa xa ở trong thần điện dâng lên Tinh Tinh Chi Hỏa, mắt lộ ra cung kính màu sắc.

"Yêu Đình, cuối cùng rồi sẽ ở tại chúng ta dưới sự nỗ lực, quật khởi. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, hắn một bước, tiếp lấy một bước, chậm rãi hướng về trên đài cao kia. . Đi tới.

"Phanh, phanh. . ."

Mỗi một bước hạ xuống gian, đều giống như giẫm ở đám người ngực.

Bất quá, hắn biết. . .

Chân chính nguy cơ đến.

Biến mất vào hư không chỗ sâu nhất Vô Thượng cường giả. . .

Cái kia đứng ở vạn tộc đỉnh cổ xưa tồn tại nhóm. . . Cuối cùng sẽ ra tay.

Dù cho chỉ là tính cách tượng trưng xuất thủ. . .

Cũng đủ để khiến Yêu Đình. . . Chấn động. . .

Mà ngay một khắc này, hư không chỗ sâu nhất.

Kỵ Sĩ Vương, Tử Liêm cùng với Hư Không Thiên Phi đám người nhìn nhau, cũng là không khỏi nở nụ cười.

"Đơn giản xuất thủ một chút đi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Kỵ Sĩ Vương cũng là đứng dậy.

Ừm

Gật đầu, Tử Liêm cũng là nói thẳng:

"Cho dù là làm cho vạn tộc xem, bọn ta cũng muốn xuất thủ. . ."

Nói đến đây, Tử Liêm nhìn thật sâu liếc mắt Kỵ Sĩ Vương, cười nói:

"Ngươi còn không có ra tay toàn lực quá a, thử xem."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Kỵ Sĩ Vương trong lòng cũng là có quyết định.

Nàng đê điều lâu lắm, lâu lắm. . .

Thế cho nên tinh không vạn tộc đều là quên mất sự cường đại của nàng.

Không phải, không chỉ là tinh không vạn tộc, liền hư không. . . Đều là như vậy.

Sở dĩ. . .

"Là thời điểm, làm cho thế nhân biết ta lực lượng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, nàng cũng là chậm rãi mang tay phải lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, hết sức hào quang hóa ra là ở trong tay nàng bắn toé. . .

"Ta kiếm trong tay, làm chặt đứt thế giới, chặt đứt Càn Khôn. . ."

Thì thào thanh âm, ở trong hư không quanh quẩn.

Càng phát ra uy thế kinh khủng, cũng là bốc lên.

Bừng tỉnh Thiên Địa Sơ Khai. . . Hồng Mông chưa bắt đầu.

Mắt trần có thể thấy, lấy Kỵ Sĩ Vương làm trung tâm, gần phân nửa hư không đều là quy về trong mông lung.

Mà đang ở cái này trong mông lung, một bả cực kỳ kiếm quang sáng chói cũng là dâng lên.

Kiếm này, tên là Thiên Địa mâu thuẫn .

Là có thể đơn giản chém ra thế giới thần kiếm.

Hôm nay nàng, có hai thanh kiếm.

Một bả là Thắng lợi cùng với thệ ước kiếm, kiếm này thủ hộ tự thân.

Một bả, chính là cái này Thiên Địa mâu thuẫn, chặt đứt thế giới.

Mà bây giờ. . .

Rút ra kiếm này, Kỵ Sĩ Vương cũng là giơ cao tay phải lên.

Chém

Quát to một tiếng gian, nàng hóa ra là mạnh hướng về Yêu Đình phương hướng chém tới.

"Ầm ầm. . . ."

Trong sát na, toàn bộ hư không đều là chấn động.

Cùng với nương theo lại là, một vệt hết sức ánh sáng màu đỏ xé rách tầng tầng không gian, không ngừng hướng về xa xa bay đi..