Chương 2850: Trong truyền thuyết Tai Ách Chi Thú

Chương 2850: Trong truyền thuyết Tai Ách Chi Thú

Hết sức hồng quang không ngừng dâng lên. . .

Xuyên qua tầng tầng không gian

Thậm chí xẹt qua không ít thế giới đầu đỉnh.

Mắt trần có thể thấy. . .

Một cái lại một cái thế giới đỉnh đầu bầu trời phảng phất bị xé nứt. . .

Một đạo đen nhánh vết nứt, không ngừng lan tràn. . . Cho đến phần cuối.

Mà cái này, chính là Kỵ Sĩ Vương một kiếm.

Thành tựu tinh không, cao cấp nhất Chúa Tể.

Kỵ Sĩ Vương cường đại, khó có thể tưởng tượng.

Khóa giới mà đến một kiếm, càng là làm người ta hãi nhiên. . .

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, một kiếm này uy lực cũng là cũng không kéo lên. . .

Trong thoáng chốc, nó đang hấp thu vô biên linh khí, thậm chí còn lại năng lượng.

"Một kiếm này, thật là hết sức một kiếm."

Khe khẽ tán thán bên trong, Tử Liêm cũng là đôi mắt híp lại.

Không hổ là Kỵ Sĩ Vương.

Chém ra một kiếm, hóa ra là đáng sợ như vậy. . .

"Thảo nào, liền chủ nhân đều sẽ coi trọng như vậy ngươi."

Cười cười, Hư Không Thiên Phi cũng là mặt lộ vẻ thán phục màu sắc.

Chỉ là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Có thể một kiếm này uy lực, cũng là so với một dạng Thiên Môn Bát Trọng Thiên còn muốn đáng sợ hơn.

Một kiếm phá vạn pháp

Diễn dịch lâm li cực trí.

Thật sự là đáng sợ.

Chỉ là

Hiện tại, Hư Không Thiên Phi càng là chờ mong, Yêu Đình ai có thể đỡ một kiếm này đâu ?

Nếu như đỡ không được, chớ nói Thái Dương Hệ, liền hệ ngân hà cũng sẽ phá thành mảnh nhỏ a.

Đây chính là Thiên Môn Thất Trọng Thiên chúa tể thực lực.

Một kiếm chém ra gần phân nửa Tinh Vực, đều không phải chỉ là nói suông.

. . .

Mà lúc này ngân hà Tinh Vực, vạn tộc vẫn còn ở chống cự lại hư không xâm lấn.

Nhất là ở đệ tứ thiên tai hàng lâm sau đó, vạn tộc chống lại càng phát ra ngoan cường.

"Các huynh đệ, xông, thắng lợi là thuộc về chúng ta."

"Chính là hư không. . . ."

"Chém những súc sinh này. . ."

Liên miên gào thét bên trong, một cái lại một cái cường giả đều là linh lực bắt đầu khởi động, hướng phía hư không phương hướng lướt đi.

Chỉ là, lúc này

Chẳng biết tại sao, không ít cường giả trong lòng đều là căng thẳng.

Giống như có cái gì đại khủng bố muốn đánh tới giống nhau.

"Đó là cái gì ?"

Đột nhiên thét chói tai, vang vọng tinh không.

Tìm thanh âm nhìn lại

Ở vô số người ngạc nhiên trong con mắt, ngân hà Tinh Vực ở ngoài. . . Hóa ra là có lóe lên ánh đỏ.

Cái này hồng quang tựa như từ trên trời mà đến.

Lộng lẫy mà lại trí mạng.

Mà đang ở chứng kiến cái này hồng quang phun ra nuốt vào sát na, càng có vô số cường giả trong lòng đều rung một cái.

"Đây chẳng lẽ là. . ."

Khó tin trong thanh âm, vô số cường giả đều là không nguyện tin tưởng, đây là một đạo công kích.

Một đạo đến từ thiên ngoại công kích.

Chuẩn xác hơn nói, là khóa giới mà đến công kích.

Bối rối

Mọi người đều bối rối.

Nhìn cái này bao phủ toàn bộ Thái Dương Hệ công kích, vô số cường giả đều là lăng lăng.

Đỡ không được

Không có khả năng ngăn trở.

Như vậy công kích, đã vượt ra khỏi thế nhân tưởng tượng.

Mà đúng lúc này

Đám người sững sờ sát na, Yêu Đình nhưng là không có nhàn rỗi.

"Ngăn trở một kích này. . ."

Rất là kích động rít gào bên trong, cơ giới tiên phong cũng là trước tiên hướng về hoàng hạm rót vào linh lực.

Oanh

Vô tận năng lượng không ngừng hội tụ ở hoàng hạm bên trên.

Cùng với nương theo lại là, hoàng hạm Chủ Pháo, phun ra nuốt vào lấy kinh thế hãi tục năng lượng.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn gian, một đạo to đạt đến ức vạn trượng quang trụ, cắt tinh không. . .

Dọc đường toàn bộ, đều là xóa đi.

Hoàng hạm Chủ Pháo —— hết sức chi pháo.

Được xưng Một kích có thể xỏ xuyên qua Tinh Vực .

Khủng bố tới cực điểm.

Mà bây giờ, đối mặt với cái này không biết từ chỗ nào mà đến công kích, hoàng hạm Chủ Pháo cũng là trước tiên phát động.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ, với trong tinh không nổ vang.

Tựa như tinh không vỡ vụn một dạng, vô số tinh cầu đều là bao phủ Vu Khả sợ sóng gió bên trong.

Tinh tế nhìn lại, hóa ra là hoàng hạm Chủ Pháo phun ra nuốt vào năng lượng pháo cùng đạo này hồng sắc công kích chạm vào nhau.

Lưỡng đạo cực kỳ năng lượng kinh khủng va chạm gian, Thiên Địa biến sắc, đếm không hết sinh linh liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa đã tiêu thất ở trong thiên địa.

Chỉ là, lúc này. . .

Chém

Thanh âm sâu kín, từ cách xa giới ngoại mà đến.

Trong thoáng chốc, vô số người đều là thấy được một Đạo Đồng nhan la lỵ người thân ảnh, cầm trong tay một bả hiện lên hồng quang trường kiếm, chậm rãi hướng về phía này chém tới.

Mà liền sau đó một khắc

"Răng rắc. . ."

Đột nhiên giòn vang, hoàng hạm Chủ Pháo bắn đáng sợ năng lượng pháo, hóa ra là chậm rãi một phân thành hai. . .

Thật giống như bị người chặt đứt giống nhau.

Ngạch

Trầm mặc.

Mọi người đều là trầm mặc.

Liền Yêu Hoàng Lục Nhĩ, hắc ám chi hổ nhóm cường giả khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

Đây chính là hư không Chí Cường Giả thực lực à?

Một kiếm chém ra Thiên Địa không nói

Còn muốn trảm diệt toàn bộ Yêu Đình ?

Trong thoáng chốc, vô số người đều phảng phất chứng kiến. . . Một đạo ánh kiếm màu đỏ, đem Yêu Đình đều là chém ra. . . Thậm chí xé nát.

Ai

Một tiếng thở dài, Yêu Hoàng Lục Nhĩ cũng là chấn động.

Không hổ là trong truyền thuyết Kỵ Sĩ Vương.

Thực lực bực này, thật là làm người ta sởn tóc gáy.

Chỉ là, không chỉ là Yêu Hoàng Lục Nhĩ.

Dù cho biến mất với chỗ tối Ngu Tử Du, cùng với Luân Hồi Chi Chủ, cũng là có chút giật mình.

Ngu Tử Du giật mình là ở với, hắn biết Kỵ Sĩ Vương thực lực rất đáng sợ.

Nhưng một kiếm này, vẫn còn có chút vượt ra khỏi hắn nhớ tượng.

"Tích súc không biết bao nhiêu năm. . ."

"Sở dĩ một kiếm này uy lực, tăng mấy lần không ngừng nha. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ý thức được trọng điểm.

Khả năng, đây mới là một kiếm này đáng sợ then chốt a.

Ở kiếm đạo

Có một loại chiêu thức, tên là Rút kiếm .

Đây là đối với thế vận dụng.

Thế càng là khủng bố, lực lượng cũng liền càng là đáng sợ.

Mà Kỵ Sĩ Vương một kiếm này, không bàn mà hợp ý nhau Rút kiếm ý.

Không ra thì thôi

Vừa ra, thì kinh thiên động địa.

Chỉ là. . .

"Xem ra, vẫn còn cần thế hệ trước xuất thủ a."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . . Thái Dương Hệ chu vi, hiện lên một cái cực kỳ khổng lồ bóng ma.

Bóng ma này, rất là khủng bố.

Tựa như bóng tối vô biên hội tụ.

Mà đang ở cái này bóng tối vô biên bên trong, một cái có mấy cái đầu lâu khổng lồ cái bóng chậm rãi hiện lên.

Tốt lắm giống như là một con rắn.

Mà sự thực cũng là cũng như.

Trong truyền thuyết Tai Ách Chi Thú —— Bát Kỳ. . .

Với trong bóng ma khôi phục. . .

Với chỗ tối nhìn trộm. . .

Mà ở Yêu Đình rơi vào nguy nan thời gian. . . Hắn cuối cùng ngồi không yên.

"Hít hà, hít hà. . ."

Liên miên tê minh, phảng phất từ Cửu U mà đến. . .

Chấn động toàn bộ Tinh Vực. . ..