Chương 2851: Ngồi chung một bàn

Chương 2851: Ngồi chung một bàn

Bát Kỳ Đại Xà, Tai Ách Chi Thú.

Trong truyền thuyết tối cường hung thú.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Ở rất nhiều hung thú bên trong, Bát Kỳ Đại Xà thuỷ tổ là duy nhất, một cái có ghi lại Vĩnh Hằng hung thú.

Tuy nói ở không lâu sau, bị rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả thảo phạt, cuối cùng rơi vào cái Bát Thủ chia lìa hạ tràng.

Nhưng là không phải che giấu sự cường đại của hắn.

Những thứ không nói. . .

Kỷ nguyên lưu chuyển, Bát Kỳ Đại Xà sơ đại ý chí truyền lưu đến nay, liền có thể tưởng tượng nó khủng bố.

Một cái lại một cái Vĩnh Hằng tan biến tại kỷ nguyên bên trong.

Duy chỉ có Bát Kỳ Đại Xà truyền thừa, không ngừng. . .

Cho đến ngày nay, Yêu Đình thần bí nhất tồn tại —— đại xà, truyền thừa Bát Kỳ Đại Xà sở hữu.

"Hít hà, hít hà. . ."

Liên miên tê minh bên trong, toàn bộ tinh không đều là run rẩy.

Giống như có lớn lao khủng bố đánh tới.

Mà liền sau đó một khắc

"Hít hà. . ."

Bén nhọn tới cực điểm tê minh bên trong, thần hồn run rẩy.

Ở vô số người hãi nhiên chí cực trong con mắt, hóa ra là có một đầu Bạch Lân Đại Xà, mạnh từ phía xa trong trời sao đánh tới.

Cái này Bạch Lân Đại Xà, có ngập trời khoảng cách.

Dáng người dài dòng. . . Bao phủ gần phân nửa tinh không.

Đỏ thắm đôi mắt, giống như Hằng Tinh, lóng lánh ánh sáng chói mắt.

"Hít hà. . ."

"Hít hà. . ."

Tê minh liên tục gian, cái này một đầu Bạch Lân Đại Xà, hóa ra là mạnh hướng phía cái kia cướp được kinh thế Hồng Mang đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa nổ, ở vô số người hãi nhiên chí cực ánh mắt, xa xa tinh không, nhấc lên vô cùng bão táp.

Bất quá, còn tốt.

Tựa hồ là có ý định bảo hộ Yêu Đình, cái này một đầu đánh tới Bạch Lân Đại Xà, hóa ra là dáng người một quyển, đem gần phân nửa hệ ngân hà đều là nhốt lại hắn trong thân thể.

"Hảo thủ đoạn. . . ."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh. . . Bạch Lân Đại Xà dáng người hóa ra là không ngừng thu nhỏ lại. . . Cho đến biến thành một đạo cực kỳ thon dài thân ảnh.

Hắn có tóc dài màu đen, kim sắc tung trưởng đồng tử. . .

Da dẻ trắng bệch tột cùng.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững gian, cũng là lệnh tinh không vạn tộc thậm chí hư không vô số cường giả đều là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Một cỗ không nói ra được hàn ý, với trong tinh không tràn ngập.

Đây là sợ hãi

Là khiếp đảm.

Mạnh như Yêu Hoàng Lục Nhĩ, hư không vũ khí Chúa Tể bực này tồn tại, đều là không khỏi cảm thấy da đầu tê dại.

"Cái gia hỏa này ?"

Trợn to mắt, vô số người đều là không dám tin tưởng.

Không thể tin được Yêu Đình hóa ra là có như vậy cường đại tồn tại.

"Ngươi rốt cuộc đi ra. . . ."

Thanh âm sâu kín, từ giới ngoại mà đến, tựa như sớm có dự liệu.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, đại xà cũng là lạnh như băng mở miệng nói:

"Bọn ngươi đều đánh lên nhóm tới, chẳng lẽ ta núp ở Yêu Đình à?"

"Bọn ngươi không nên nhen lửa văn minh chi hỏa. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Kỵ Sĩ Vương cũng là cầm trong tay một bả huyết hồng trường kiếm, chậm rãi từ hư không bên trong đi tới.

. . .

Mà lúc này, tinh không bên trên

"Tốt lắm, lưu, lưu."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

Kết thúc.

Yêu Đình nhen lửa văn minh chi hỏa, là tất nhiên.

Đây là Ngu Tử Du ngầm đồng ý.

Bây giờ, khai chiến, càng nhiều là làm cho tinh không vạn tộc xem.

Bất quá, Kỵ Sĩ Vương cùng đại xà đều đi ra.

Cái này đại chiến, cũng là không đánh nổi.

Hai người bọn họ đều có lấy Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên chiến lực.

Chiến lực khủng bố tới cực điểm.

Nếu như ra tay toàn lực, đã đủ đánh bể mấy cái Tinh Vực.

Như vậy tồn tại, giống như trước đây Lam Tinh hạt nhân. . . Càng nhiều là kinh sợ.

Mà trên thực tế, ở kỷ nguyên ghi chép bên trong, ngoại trừ có Sinh Tử đại thù, cao đẳng Chúa Tể rất ít chân chính trên ý nghĩa ngươi chết ta sống tranh phong.

Không phải là không dám.

Mà là không nguyện.

Đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên tồn tại, đều cũng có hy vọng trùng kích Vĩnh Hằng.

Như vậy, bọn họ như thế nào nguyện ý ra tay toàn lực, liều mạng đâu ?

Một phần vạn, lưu lại tai hoạ ngầm, bắt đầu há là không đẹp.

Sở dĩ nha. . .

"Kinh sợ, tiến tới đạt được cân bằng. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là trở về Hỗn Độn.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, toàn bộ dường như Ngu Tử Du sở liệu.

Ở Kỵ Sĩ Vương, đại xà chờ(các loại) cường giả tối đỉnh lần lượt đi ra sau đó, song phương đều rất giống có chút cố kỵ.

Cuối cùng, hư không lựa chọn thối lui

Chỉ lưu lại đếm không hết thi thể. . .

Chỉ là, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Mọi người đều tin tưởng, hư không chân chính trả thù sẽ đến.

Cái này một cái lệnh tinh không vạn tộc đều là hoảng sợ quái vật lớn, nhất định sẽ lấy phương thức của hắn, trả thù với Yêu Đình.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Yêu Đình, đã nhen lửa rồi văn minh chi hỏa.

Ở văn minh chi hỏa dưới sự chỉ dẫn, toàn bộ Yêu Đình đều là một mảnh thịnh vượng phồn vinh.

Một cái lại một thế lực, đều là không hẹn mà cùng hướng phía Yêu Đình hội tụ.

Có văn minh ánh sáng chỉ dẫn, bọn họ tu hành biết càng thuận lợi.

Bọn họ khí vận, cũng sẽ càng hưng thịnh.

Nhưng mà, lúc này, cũng là không có ai biết, ở hỗn độn một góc. . .

Vốn là ngươi chết ta sống Yêu Đình cao tầng, cùng hư không cao tầng hóa ra là tương kính như tân, ngồi chung một bàn.

"Ai~. . . Đáng tiếc, ta cái này một lần dĩ nhiên không có xuất thủ."

Rất là thanh âm bất mãn, một cái bạch phát Bạch Mi khôi ngô thân ảnh, cũng là kêu lên.

Đây là Yêu Đình sơ đại Thần Thú, Bạch Hổ.

"Ngươi nếu như xuất thủ, đó chính là đùa thật."

Bĩu môi, cách đó không xa Hoàng Kim kiến, cũng là bất đắc dĩ.

Mà lúc này, Hoàng Kim kiến giống như là nghĩ đến cái gì, lại là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, hắn lựa chọn hậu bối —— đấu thiên kiến, đang đang cung kính ngồi ở đó, như có chút câu thúc.

"Lần này, ngươi rất tốt."

Khe khẽ tán thán bên trong, Hoàng Kim kiến cũng là không có keo kiệt chính mình khen nghĩ.

"Đều là lão sư lối dạy tốt."

Rất là cảm kích trong thanh âm, đấu thiên kiến cũng là có chút kích động.

. . .

Chỉ là, không chỉ là bọn họ. .

Ở còn lại trên bàn, Tử Liêm, đại xà, Kỵ Sĩ Vương, Yêu Hoàng Lục Nhĩ, Hư Không Thiên Phi đám người đều là mặt tươi cười.

"Hư không lần này, chỉ là vận dụng nửa thành binh lực, lần sau có thể phải sử dụng 1-2 thành."

Làm như đang nhắc nhở, Tử Liêm cũng là nhìn về cách đó không xa Yêu Hoàng Lục Nhĩ.

Ừm

Gật đầu, Lục Nhĩ cũng là bình thẳn nói nói:

"Chúng ta sẽ mau chóng lớn lên. . ."

"Vậy là tốt rồi."

Khó có được cười cười, Tử Liêm cũng là yên tâm đầu lo lắng.

Hắn tuy nói là hư không đứng ở đỉnh điểm Vương Giả.

Nhưng Yêu Đình cuối cùng là hắn cái nhà thứ hai, hắn có thể luyến tiếc Yêu Đình thảm bại..