Chương 2852: Kỵ Sĩ Vương mê man

Chương 2852: Kỵ Sĩ Vương mê man

Mà lúc này, xa xa một tấm vương tọa bên trên, Ngu Tử Du ngồi yên lặng

Nhìn một cái lại một cái người quen nói chuyện phiếm.

"Chỉ có ở chỗ này, bọn họ mới thật sự là bằng hữu. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ.

Ở trong tinh không, bọn họ nếu như gặp mặt, tất nhiên ngươi chết ta sống.

Đương nhiên, suy nghĩ đến bọn họ mỗi một cái thực lực đều đáng sợ tới cực điểm, dù cho chém giết, cũng là không dễ dàng phân ra Sinh Tử.

Đây cũng là một chuyện tốt tình.

"Diễn kịch cuối cùng là phải diễn nguyên bộ."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là thấy được Yêu Hoàng Lục Nhĩ chậm rãi hướng cùng với chính mình phương hướng đi tới.

"Thuộc hạ Lục Nhĩ, bái kiến chủ nhân."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, Lục Nhĩ đã cúi người.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Có chuyện gì à? Lục Nhĩ."

"hồi bẩm chủ nhân. . . Lần này ta tới, là vì cùng chủ nhân tham thảo Yêu Đình ngày sau phương hướng phát triển. . ."

Nói đến đây, Lục Nhĩ cũng là nói thẳng:

"Hôm nay Yêu Đình đã sơ bộ nhen lửa văn minh chi hỏa, tất nhiên sẽ phát triển không ngừng. . . Chỉ là không biết chủ nhân đối với Yêu Đình có bực nào chờ mong."

"Chờ mong à?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không có ẩn dấu tự thân mục đích, trực tiếp mở miệng nói:

"Ta hy vọng Yêu Đình có thể chế tạo ra một chi Chí Cường quân đoàn. . . Hôm nay đệ tứ thiên tai chỉ là hình thức ban đầu, còn còn thiếu rất nhiều. . ."

"Còn có, nhị đại Thần Thú cũng cần mau sớm bồi dưỡng. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Lục Nhĩ cũng là mắt lộ ra suy tư màu sắc.

Chủ nhân mỗi một câu với hắn mà nói, đều có thâm ý.

Cần hắn phỏng đoán, cân nhắc.

Mà lúc này, không chỉ là Lục Nhĩ

Hư Không Thiên Phi cũng là đi tới.

Đối mặt với cái này tinh không hai thế lực lớn thủ lĩnh, Ngu Tử Du cũng phất tay, lấy ra một cái bàn.

Ngay sau đó

Oanh

Đột nhiên nổ bên trong, một bức mênh mông tinh không hư ảnh đã hiện lên giữa không trung.

"Bây giờ hư không độc Chiêm Tinh không tứ thành. . . Yêu Đình một, hai phần mười. . ."

"Long Tộc, Phượng Tộc, lại có thể nói phụ thuộc vào Yêu Đình. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Ngu Tử Du cũng phân là tích lấy tinh không thế cục.

Bất quá, cụ thể, hắn không có nói quá nhiều.

Dù sao, hiện tại, càng nhiều là Cửu Vĩ, Linh Nhi thống soái thời không thần điện, phụ trách những thứ này.

Sở dĩ, ở tán gẫu một lúc sau, Ngu Tử Du cũng là gọi Linh Nhi đám người.

"Nơi đây giao cho các ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng dậy, hướng phía Kỵ Sĩ Vương đi tới.

. . .

Kỵ Sĩ Vương, hư không Tứ Thiên Vương một trong.

Thần bí lại mạnh mẽ.

Nhưng mà, ai có thể nghĩ đến, hung danh hiển hách Kỵ Sĩ Vương, hóa ra là một cái tiểu cô nương.

Mặt trẻ, la lỵ thân.

Có một đầu đen thùi, hiện lên nhạt nhạt tóc dài màu tím.

Tinh xảo ngũ quan, xinh đẹp không giống nhân gian nữ hài.

Mà cái kia vóc người, càng là tiểu xảo Linh Lung.

Nhưng chỉ có như thế một cái tiểu cô nương, cũng là cường đại tới cực điểm Chúa Tể.

Tinh tế nhìn lại, sau lưng nàng hóa ra là có hoàn toàn hư ảo thế giới.

Đó là Kỵ Sĩ Vương mở ra Vùng Đất Mộng Tưởng .

Tên đầy đủ là: Vùng Đất Mộng Tưởng Vĩnh Hằng .

Tục truyền, đó là bất khả tư nghị quốc gia.

Tại cái kia, không có chiến tranh, không có giết chóc.

Có chỉ là mỹ hảo.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Kỵ Sĩ Vương cũng là đã nhận ra Ngu Tử Du đến.

"Kỵ Sĩ Vương. . . Ngươi nói, thật tồn tại Vùng Đất Mộng Tưởng à?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Kỵ Sĩ Vương phía sau, một mảnh kia cực kỳ hòa thuận thế giới.

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Kỵ Sĩ Vương đôi mắt cũng là khẽ run lên.

Nếu là ngày trước, nàng biết không cong lồng ngực nói cho Ngu Tử Du, có.

Nhưng bây giờ, nàng cũng là trầm mặc.

Chỉ vì, nàng lấy nàng cái kia ngập trời thực lực, thành lập một cái Vùng Đất Mộng Tưởng Vĩnh Hằng.

Có thể sự tiến triển của tình hình, cũng là cùng hắn tưởng tượng không giống với.

Hòa bình, là hòa bình.

Nhưng là mất đi Phát triển  khả năng.

"Vùng Đất Mộng Tưởng tồn tại, là rất nhiều người chờ mong. . . Nhưng lý tưởng cuối cùng là lý tưởng, một ngày xuất hiện chân chính Vùng Đất Mộng Tưởng, mọi người đều sẽ mất đi phấn đấu mục tiêu. . ."

"Bởi vì sao nỗ lực. . . Ngoại trừ cầu trường sinh ở ngoài, càng nhiều là đối với tài phú, danh lợi truy cầu. . ."

"Chỉ có ngươi ngươi ta ngu tranh đoạt, chém giết, (tài năng)mới có thể thôi động cả thế giới đi tới."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nói;

"Ngươi biết, Hồng Hoang vì sao ức vạn năm, trước sau như một à?"

"Vì sao ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Kỵ Sĩ Vương cũng là khó hiểu.

"Bởi vì không thay đổi a. . ."

Một tiếng thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng;

"Hồng Hoang Thế Giới, Thất Đại Thánh Nhân cao cao tại thượng, từ đầu đến cuối, chẳng bao giờ cải biến. . ."

"Mà Thiên Đình, cũng phong thần nổi danh. . ."

"Lại là kinh diễm thiên kiêu, cũng rất khó ở thế giới như vậy, dương danh lập vạn. . ."

"Chỉ vì, giai cấp đã hàn kín, lại Vô Thượng thăng khả năng. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Kỵ Sĩ Vương cũng là trầm mặc.

Nói là Hồng Hoang

Có thể không phải là không nói nàng Vùng Đất Mộng Tưởng đâu ?

Vùng Đất Mộng Tưởng sở dĩ vì Vùng Đất Mộng Tưởng, cũng là bởi vì toàn bộ mỹ hảo, không có tranh danh đoạt lợi.

Có thể then chốt tới.

Khi tất cả người cũng sẽ không tiếp tục tranh danh đoạt lợi, như vậy động lực để tiến tới cũng là triệt để mất đi.

"Cho tới nay, ta đều là tin tưởng vững chắc một câu nói, đó chính là đứng ở đỉnh điểm tồn tại, không có thiện ác chi phân, có chỉ là bình đẳng góc nhìn."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn vẫn là như vậy.

E rằng, hắn làm muôn vàn ác.

Nhưng ở Ngu Tử Du tự thân xem ra, những thứ này không có đúng sai, có chỉ là hắn có nguyện ý hay không.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao nói với Kỵ Sĩ Vương những thứ này.

Cái kia tự nhiên là Ngu Tử Du đã nhận ra Kỵ Sĩ Vương, lâm vào bình cảnh.

Lâm vào cái gọi là mê man kỳ.

Nàng sáng lập Vùng Đất Mộng Tưởng Vĩnh Hằng, nhưng phát hiện cùng nàng tưởng tượng không giống với.

Nàng như trước dường như quá khứ một dạng thiện lương.

Nhưng có lấy Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên nàng, cái gọi là thiện lương là một loại cầm cố. . . Là một loại gông xiềng.

"Cái gọi là thiện ác, chỉ có lập trường chi phân."

Phát ra từ nội tâm trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là vỗ vỗ Kỵ Sĩ Vương bả vai.

Cô nàng này, là hắn vì số không nhiều bằng hữu.

Hắn không thích, cô nàng này, đi lên một cái sai lầm con đường.

Nếu như có thể mà nói, Ngu Tử Du càng hy vọng, ở ngày sau Thiên Địa chi chiến bên trong, Kỵ Sĩ Vương có thể vĩnh viễn đứng sau lưng hắn..