Chương 2853: Cao tọa với vương tọa

Chương 2853: Cao tọa với vương tọa

Kỵ Sĩ Vương

Đáng để mong chờ.

Cũng là số ít mấy cái, Ngu Tử Du đều là cảm giác tiềm lực vô hạn cô nàng.

Mà bây giờ nha. . .

Cùng Kỵ Sĩ Vương tán gẫu một lúc sau, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Đây là Tử Liêm.

Giống như đường lang giống nhau, có thon dài mà lại sắc bén móng vuốt.

Dáng người cực kỳ thon dài, lộ ra không nói ra được băng lãnh.

"Bái kiến chủ nhân. . ."

Rất là chân thành trong thanh âm, Tử Liêm cũng là cung kính hành lễ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Tử Liêm, bóng dáng của hắn.

Cũng là hắn nhất trung thành thuộc hạ.

"Xem ra, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên. . ."

Khe khẽ khen ngợi bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hắn phát hiện. . .

Phát hiện Tử Liêm cường đại.

Thiên Môn Thất Trọng Thiên đỉnh phong. . .

Khoảng cách Thiên Môn Bát Trọng Thiên cũng là chỉ có khoảng cách nửa bước.

Như vậy tồn tại, phóng nhãn tinh không cũng là thỏa thỏa thê đội thứ nhất.

"Đều là chủ nhân có phương pháp giáo dục."

Một tiếng đáp lại gian, Tử Liêm cũng là ngước mắt, nhìn về Ngu Tử Du.

"Chủ nhân. . . Nhanh à?"

Lại tựa như đang chờ mong, Tử Liêm đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt dật thải chớp động.

"Cũng nhanh thôi."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là biết Tử Liêm ý tứ.

Hắn nói là Thiên Địa chi chiến.

Là tinh không cùng Hồng Hoang Thiên Địa chi chiến.

Trận chiến này, liên quan đến tinh không vận mệnh.

Càng là liên quan đến Ngu Tử Du đám người tương lai.

Sở dĩ, Tử Liêm cũng là càng chờ mong.

Chỉ là. . . .

"Nếu như Thiên Địa chi chiến mở ra, dù cho ngươi chỉ sợ cũng khó có thể tự bảo vệ mình. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nói ra khỏi chuyện nghiêm trọng.

Thiên Địa chi chiến, rất đáng sợ.

Vượt quá tưởng tượng.

Ngay cả là cao cao tại thượng Vĩnh Hằng, Thánh Nhân, cũng là khó tránh khỏi. . . Vẫn lạc.

Sở dĩ. . .

"Chủ nhân, ta chưa bao giờ sợ chết trận. . . Ta chỉ sợ ta một thân tu vi, không đất dụng võ. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Tử Liêm đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn cuối cùng là một cái hiếu chiến người.

Chỉ có chiến đấu, (tài năng)mới có thể tỉnh lại trong cơ thể hắn sớm đã lạnh như băng huyết dịch.

Chỉ là, nhiều như vậy nhiều tới, theo chủ nhân, hắn đã đặt chân đỉnh phong.

Thực lực kinh khủng, câu chuyện đáng sợ.

Cho đến nay, tinh không có thể tranh tài cùng hắn nhân, đều là không đủ ngũ chỉ số lượng.

Hơn nữa, những người này, đại thể vẫn là người quen.

Sở dĩ. . .

"Thật sự rất tốt lâu, rất lâu, không có một trận sinh tử."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Tử Liêm cũng là oán ý tràn đầy nhìn Ngu Tử Du liếc mắt.

Hắn sở dĩ thật lâu không có một trận sinh tử

Ở mức độ rất lớn là bởi vì, chủ nhân hắn quật khởi quá nhanh, quá nhanh.

Thế cho nên, sớm vô địch với thế gian

Lúc này mới. . .

. . .

Mang tính lựa chọn không thấy Tử Liêm oán ý tràn đầy ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển.

Lần này, Yêu Đình nhen lửa văn minh chi hỏa

Dù cho hắn đều là rất kinh hỉ.

Mà cái này cũng là ý nghĩa, rất nhiều kế hoạch đều muốn biến động.

"Hư không không còn là một nhà độc đại, Yêu Đình cũng là thời điểm quật khởi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Hắn rất vui lòng thấy như vậy một màn.

Yêu Đình, hư không. . .

Một nhà độc đại, cuối cùng không tốt.

Chỉ có lưỡng hổ tranh phong, (tài năng)mới có thể kéo toàn bộ tinh không vạn tộc.

Tiến tới bồi dưỡng càng nhiều hơn cường giả.

Bất quá, lần này, Ngu Tử Du cũng rõ ràng đã nhận ra có chút không đủ. . .

"Quân đoàn chiến, không am hiểu. . . Vô luận là hư không vẫn là Yêu Đình, cũng không quá quan tâm am hiểu quân đoàn chiến. . ."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là muốn đến hắn trở về Đi qua, thấy một màn.

Đếm không hết chiến sĩ, hội tụ. . .

Đều nhịp

Đáng sợ tới cực điểm.

Đó là cơ giới nhất tộc cơ giới quân đoàn. . .

Liếc nhìn lại, giống như thủy triều cơ cơ giới đại quân, dường như sóng biển, trùng điệp đến phần cuối.

Bọn họ lệnh hành bất động, đều nhịp.

Là Ngu Tử Du gặp qua đáng sợ nhất quân đoàn.

Mà Thiên Sứ kỷ nguyên thiên sứ quân đoàn cũng là không kém.

12 ức Thiên Sứ chiến sĩ. . . Triển động hai cánh. . . Trùng trùng điệp điệp gian, hội tụ vô cùng Thánh Quang.

. . .

Mà cái này, mới thật sự là quân đoàn.

Làm người ta hít thở không thông quân đoàn.

Còn như bây giờ Yêu Đình, cùng hư không, nói thật, vẫn còn có chút không có thành tựu.

Chỉ có thể nói, còn cần đánh bóng thật lâu.

Sở dĩ. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong. . .

Chờ mong sau này chân chính quân đoàn hàng lâm.

. . .

Đêm dần khuya.

Bên ngoài hỗn độn, khó được tụ hội, cũng là yên tĩnh.

Một cái lại một cái cường giả, cũng là mượn thần bí thông đạo, trở về thế lực của chính mình.

"Tiếp theo gặp lại thời điểm, chúng ta cùng cùng ngươi thoả thích chém giết."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đại xà cũng là nhìn về Kỵ Sĩ Vương, tràn đầy chờ mong.

Tốt

Gật đầu, Kỵ Sĩ Vương trên mặt cũng là lộ ra một vệt khát vọng.

Nàng cũng khát vọng đúng nghĩa đánh một trận.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Kỵ Sĩ Vương cũng là cũng tốt hỏi;

"Ngươi đã truyền thừa Bát Kỳ sở hữu à?"

Hơi nghi hoặc một chút, Kỵ Sĩ Vương cũng là khó hiểu.

Đại xà thiên phú rất cao.

Nhưng ngắn ngủi vạn năm gian, đạt đến đến nước này, vẫn là có chút khó tin.

Sở dĩ. . . Kỵ Sĩ Vương cũng là không khỏi nghĩ đến Ngoại lực .

Ừm

Gật đầu, đại xà cũng là nói thẳng:

"Bát Kỳ Đại Xà bát đại truyền thừa ta đã được ngũ. . ."

"Chờ ta truyền thừa toàn bộ thu được, ta sợ là. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đại xà đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt nóng bỏng màu sắc.

Vĩnh Hằng, hắn không dám nói.

Có thể nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là thỏa thỏa.

Mà khi đó, hắn đem cao tọa với vương tọa, trở thành chủ nhân dưới trướng nhất là dựa vào một người.

Đúng vậy, cao tọa với vương tọa.

Theo với Ngu Tử Du sở hữu cường giả, đều biết, Ngu Tử Du chế tạo bảy đại vương tọa.

Mỗi một cái vương tọa, đều là một vị Chí Cường Giả chuẩn bị.

Hoặc có lẽ là

Chỉ có chân chính Chí Cường Giả, (tài năng)mới có thể cao tọa nơi này chờ(các loại) vương tọa.

Mà đại xà, một mực tại khát vọng

Khát vọng, trở thành cao tọa ở trên vương tọa một người.

Không chỉ là đại xà, Kỵ Sĩ Vương, Tử Liêm, Hư Không Thiên Phi, Vận Mệnh Chi Nữ chờ(các loại) chứa nhiều cường giả, đều là khát vọng.

Chỉ vì, cao tọa với vương tọa, không chỉ là ý nghĩa thực lực của bọn họ chiếm được Ngu Tử Du tán thành.

Mà là bởi vì, bọn họ sẽ thật sự có thể trợ giúp chủ nhân..