Chương 2854: Sợ chết Vong Linh Ma Đạo vương

Chương 2854: Sợ chết Vong Linh Ma Đạo vương

"Ta tất nhiên sẽ trở thành đệ một cái cao tọa với vương tọa người."

Tựa như ở tuyên thệ, đại xà đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Cùng những người khác bất đồng

Hắn là có Vĩnh Hằng truyền thừa.

Dù cho lần nữa, hắn chính là có thể đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà thực lực bực này, đã đủ cao tọa ở trên vương tọa. . .

Sở dĩ. . .

"Cao tọa với vương tọa. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Kỵ Sĩ Vương cũng là minh bạch rồi đại xà giữ tại ý tứ.

Người này, quả nhiên nóng mắt với vương tọa.

Bất quá, nàng cũng sẽ không thua.

Chỉ vì, nàng biết rõ, bảy đại vương tọa bên trong, có một cái vương tọa, là Ngu Tử Du cố ý chế tạo cho nàng.

Cái kia một tấm vương tọa tên là Kỵ sĩ cùng kiếm .

Tượng trưng cho Thủ hộ cùng sát phạt .

Đương nhiên, Kỵ Sĩ Vương có thể hay không ngồi lên, còn đáng giá thương thảo.

Dùng Ngu Tử Du lại nói, bảy đại vương tọa đều là có danh tiếng.

Kỵ sĩ cùng kiếm

Hắc ám cùng quang minh. . .

Vận mệnh lý lẽ. . .

. . .

Mỗi một cái vương tọa, đều phảng phất không tiếng động thuật nói gì đó.

Nhưng cái này không phải tuyệt đối.

Chỉ vì. . . Ngu Tử Du kỳ vọng, không nhất định có thể hóa thành hiện thực.

Nếu là bọn họ bản thân không hợp cách, như vậy Ngu Tử Du cũng là không có khả năng mạnh mẽ đưa bọn họ đặt lên vương tọa.

"Bảy đại vương tọa chủ nhân, là tinh không đỉnh phong, nhưng càng nhiều là áp lực, là trách nhiệm. . . Là bụng làm dạ chịu."

Một tiếng thở dài gian, xa xa Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Kỵ Sĩ Vương đám người ý tưởng.

Những thứ này tiểu gia hỏa, đều mong mỏi trở thành vương tọa người.

Cũng là biết, Ngu Tử Du chế tạo bảy đại vương tọa, để dành bọn họ vị trí.

Nhưng bọn hắn ai nào biết, Ngu Tử Du không quá hi vọng bọn họ ngồi lên vương tọa đâu ?

"Ta chân chính không muốn nhìn thấy đúng vậy, các ngươi cùng Hồng Hoang Thánh Nhân liều mạng chém giết."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Cùng Thánh Nhân chém giết. . .

Cùng cái kia từng cái đứng ở tuyên cổ Lão Quái Vật chém giết, chỉ là ngẫm lại đều là làm người ta không khỏi sợ.

Nhưng là cái này, cũng là vương tọa chi chủ, nhất định sứ mệnh cùng với trách nhiệm.

Chỉ vì, bảy đại vương tọa chế tạo ước nguyện ban đầu, chính là vì kiềm chế Hồng Hoang Thánh Nhân.

Bất quá, tính rồi.

Chậm rãi xoay người, Ngu Tử Du cũng là không tiếp tục để ý tới còn lại.

Hiện tại, hay là trở về, hảo hảo tu hành a.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, triển động dáng người. . .

Hắn cành giống như thần liên, không ngừng chập chờn gian, khiên động mọi loại pháp thì.

Hắn rễ cây giống như Chân Long, tê minh gian, Hỗn Độn chấn động.

Đây là Ngu Tử Du bản thể, hắn lại một lần nữa bắt đầu phun ra nuốt vào vô tận Hỗn Độn Chi Khí.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Yêu Đình phát triển cũng là bước vào chính quy.

Tinh không vạn tộc, càng là lấy Yêu Đình như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Toàn bộ tinh không, cũng là như nhau Ngu Tử Du nghĩ cái dạng nào, tạo thành Lưỡng cường tranh phong  tràng diện.

Hư không tuy là cường đại

Nhưng Yêu Đình cũng cũng là hiền lành.

Huống chi tinh không vạn tộc, không ngừng gia nhập vào Yêu Đình, tiến thêm một bước phong phú Yêu Đình nội tình.

Chỉ là, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không có để ý.

Hắn chân chính để ý là, mấy năm nay, hư không cùng Yêu Đình lại là đi ra không ít cái thế thiên kiêu.

Yêu Đình một đời mới Vương Giả —— Bạch Đế.

Tuổi còn trẻ, đặt chân Chúa Tể.

Càng là thành lập tiếng tăm lừng lẫy Hùng Quan —— bách luyện thành, đem hư không chặn ngoài cửa. . .

Thực sự đáng sợ.

Mà hư không bên kia, cũng là dựng dục một cái Thiếu Đế —— niếp Cửu U. . .

Hai người đều là tuyệt thế vô song, bễ nghễ thế gian.

Ngắn ngủi trăm năm gian, danh chấn tinh không vạn tộc.

"Bạch Đế, cùng với Thiếu Đế niếp Cửu U. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, còn ở tu hành Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra hai cái này cực kỳ sáng chói tồn tại.

Bọn họ là Yêu Đình cùng hư không Khí Vận Chi Tử.

Đúng vậy, Khí Vận Chi Tử.

Nói đơn giản, chính là khí vận chung tình người.

Yêu Đình cùng hư không tranh phong, không chỉ là ở trên thực lực.

Còn có tại khí vận bên trên.

Mà khí vận giác trục, tạo cho hai cái này kinh tài diễm diễm tuyệt thế thiên kiêu.

Chỉ là. . .

"Khảo nghiệm chân chính, hiện tại mới bắt đầu."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng phảng phất đã nhận ra cái gì, nhìn phía tinh không ánh mắt, nhiều một vệt hí ngược.

Thiên Địa chung tình là một chuyện tốt.

Nhưng nếu là gặp phải kiếp nạn, cũng sẽ có khí vận phản phệ.

Vượt qua, còn dễ nói.

Nhưng nếu là không qua được, cái này hai cái tiểu gia hỏa, sợ là chẳng khác người thường.

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không quá quan hệ.

Bạch Đế cùng Thiếu Đế niếp Cửu U, hắn cuối cùng là xa lạ.

Bây giờ, hai người này chỉ có thể nói, đi vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Có thể tưởng tượng muốn gây nên sự chú ý của hắn, còn còn thiếu rất nhiều.

"Các ngươi nếu như đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, có thể tới thấy ta."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là trước sau như một tu luyện.

. . .

Mà đúng lúc này, tinh không nào đó một cái góc.

Không có ai biết là. . . Một cái cực kỳ bất phàm khô lâu, chậm rãi đứng lên.

Đầu hắn mang Vương Miện, khoác Ma Pháp Bào

Thân ảnh mông lung mà lại thần bí.

Đây là, Vong Linh Thiên Tai bên trong một vị đại tướng.

Đúng vậy, Vong Linh Thiên Tai.

Trong truyền thuyết Chí Cường quân đoàn.

Chính là Luân Hồi Chi Chủ tự tay chế tạo đáng sợ quân đoàn.

Chỉ là, cái này một cái quân đoàn vẫn không có đi vào tinh không vạn tộc tầm mắt, một mực tại điệu thấp phát dục.

Mà bây giờ, cái này một cái đáng sợ quân đoàn, hóa ra là đi ra một vị không kém gì Bạch Đế cùng Thiếu Đế niếp Cửu U thiên kiêu —— Vong Linh Ma Đạo vương.

Đây là một cái nhân vật rất đáng sợ.

Bên ngoài thiên tư chi đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Dù cho Luân Hồi Chi Chủ cũng là tán thán.

Chỉ là lúc này

"Cái kia, sư phụ. . . Ta có thể không đi được không tinh không a. . . Chúng ta phát triển khiêm tốn không tốt nha, bên ngoài bây giờ là hư không cùng Yêu Đình thiên hạ. . ."

"Chờ ta nhiều hơn nữa một điểm con bài chưa lật, có được hay không vậy ?"

"Ta đánh chết không đi ra, đánh chết. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, cái này một cái Vong Linh Ma Đạo vương hóa ra là tuyển trạch co đầu rút cổ ở một cái tinh cầu bên trên.

Hắn sợ chết. . .

Cái này ở Vong Linh Thiên Tai quân đoàn xem ra, là khó có thể tưởng tượng.

Nhưng sự thực chính là như vậy.

Hắn tình nguyện ở nơi này một cái tinh cầu cùng không khí đấu trí so dũng khí, cũng không muốn bước ra tinh cầu bên ngoài một bước.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là đau đầu.

Hắn làm sao sẽ giáo dục ra như thế một cái đồ đệ ?

Một đời anh danh, hủy hoại chỉ trong chốc lát a..