Chương 2855: Tinh cầu Thôn Phệ Giả

Chương 2855: Tinh cầu Thôn Phệ Giả

"Sợ chết tốt, sợ chết tốt, có một vị kia ba phần, cũng có thể lớn lên."

Khe khẽ trong cảm thán, Luân Hồi Chi Chủ giống như là nghĩ đến cái gì, trên mặt cũng là lộ ra một vệt một vệt phức tạp màu sắc.

Hắn trước đây, cảm giác Sợ chết, cũng chính là Cẩu không phải một cái tốt phẩm chất.

Có thể từ quen thuộc Ngu Tử Du sau đó, hắn cũng là dần dần phát hiện, sợ chết dường như không có gì không tốt.

Thế giới này

Chỉ có Cẩu mới có thể dài lâu.

Mà cái này, cũng là Luân Hồi Chi Chủ nguyện ý bồi dưỡng cái này một vị Ma Đạo quân vương nguyên nhân.

Hắn ở Ma Đạo Quân Vương trên người thấy được Ngu Tử Du ba phần cái bóng.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, tựa như thiên uy đột kích, toàn bộ Thiên Địa đều là một trong chấn động.

Ngạch

Luân Hồi Chi Chủ trầm mặc chốc lát, cuối cùng nhịn không được lắc đầu.

"Khá lắm, đại nhân, ngươi còn tính toán những thứ này à?"

Đây không phải là thiên uy.

Nhưng so với thiên uy còn đáng sợ hơn.

Chỉ vì, đây là tới từ vĩnh hằng nhìn kỹ.

Là một vị nhân vật vĩ đại, phủ xuống.

"Hừ hừ. . ."

Đột nhiên hừ lạnh không biết từ chỗ nào truyền đến, Ngu Tử Du thanh âm cũng là từ bốn phương tám hướng vang lên.

"Ta tuy là cẩu, nhưng ta chí ít sẽ không cùng không khí đấu trí so dũng khí."

Ngạch

Hoàn toàn trầm mặc, Luân Hồi Chi Chủ cũng là bất đắc dĩ.

Cái này một vị đại nhân, thật đúng là tính toán lên.

Đương nhiên

Hắn cũng biết, đây là Ngu Tử Du vui đùa.

Hai người cảm tình không sai.

Đã là đối thủ, cũng là bằng hữu.

Mà bây giờ

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Liên Y trận trận, một đạo mông lung thân ảnh cũng là chậm rãi đi tới.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là. . .

Cái này một đạo thân ảnh dường như có chút kỳ quái.

Từ mới bắt đầu tám chín tuổi. . . Cho đến mười sáu bảy tuổi. . .

Mỗi một bước hạ xuống gian, cái này một đạo thân ảnh đều phảng phất trưởng thành một tuổi

Khiến người ta khó mà phân biệt.

"Cái này. . ."

Luân Hồi Chi Chủ trợn to mắt, hơi giật mình.

"Đại nhân, ở Thời Gian nhất đạo càng tiến lên một bước nha. . ."

"Ở khai phát ra chuyên thuộc về ta Đại Thần Thông tuế nguyệt chi chung sau đó, ta mỗi thời mỗi khắc đều ở đây tiến bộ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn rất hài lòng trạng thái của mình hôm nay.

Phảng phất vô bờ bến giống nhau, không ngừng tiến bộ.

Lượn lờ ở quanh người hắn thời gian mảnh vỡ, càng là không ngừng biến hóa.

Đan vào cho hắn thân thể. . . Càng phát ra thần bí.

Hắn hiện tại, xấp xỉ thần minh.

Toàn trí toàn năng thần. . .

Không phải cái gọi là Ngụy Thần.

Cường đại lại đáng sợ.

. . .

Chỉ là, lần này, Ngu Tử Du đến, không phải là vì còn lại.

Chậm rãi ngước mắt

Ngu Tử Du cũng là nhìn về tinh cầu bên trên.

Tại cái kia, thi cốt thành rừng, Huyết Hải phiêu bạt. . .

Càng là có một cái lại một cái khô lâu sinh mệnh, du đãng ở tinh cầu bên trên.

Đây là Vong Linh Thiên Tai.

Đáng sợ nhất tử vong quân đoàn.

Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa, du ly ở Sinh Tử ở ngoài.

Đừng xem cái này một chi Vong Linh Thiên Tai, chỉ có trăm ngàn vạn.

Nhưng bọn họ nếu như khuếch tán khắp tinh không, sợ là ngắn ngủi ngàn năm gian, sẽ phát triển vì tinh không hạo kiếp, tịch quyển sở hữu.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một chi quân đoàn khủng bố.

Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ.

Vong Linh Thiên Tai tồn tại mục đích, là đối với chống lũ Hoang.

Bọn họ còn cần trưởng thành

Còn cần phát triển.

. . .

"Còn phải tiếp tục cố gắng a."

Ngu Tử Du nhìn một chút Vong Linh Thiên Tai, lại là nhìn về Luân Hồi Chi Chủ, nhẹ giọng nói.

"được rồi."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Luân Hồi Chi Chủ cũng là gật đầu.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Luân Hồi Chi Chủ cũng là cũng tốt nói:

"Bây giờ, đại nhân phía dưới có ba chi Truyền Kỳ quân đoàn à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không có phủ nhận.

Vong Linh Thiên Tai. . .

Đệ tứ thiên tai. . .

Còn có. . .

Cái này ba chi, đều có khả năng phát triển là chân chính Chí Cường quân đoàn.

Đáng giá khẳng định.

Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ.

Ngu Tử Du cần, cũng không chỉ là như vậy.

. . . .

Không lâu sau, cáo biệt Luân Hồi Chi Chủ, Ngu Tử Du cũng là rời đi.

Chẳng biết tại sao, hắn đoạn thời gian này, luôn là cảm giác có chút tâm thần không yên.

Giống như có chuyện gì phát sinh.

"Sẽ là gì chứ ?"

Có chút nghi ngờ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là kỳ quái.

Đến rồi hắn cảnh giới này, đương nhiên sẽ không vô cớ cảm ứng.

Đã có lấy như thế cảm ứng, như vậy thì ý nghĩa. . .

Có thể sẽ phát sinh cái gì ?

Chỉ là, Ngu Tử Du mặc dù là thôi diễn, cũng là không có thôi diễn ra cái gì.

Hiển nhiên, là hắn ngoài dự liệu sự tình.

Sở dĩ. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều để ý tới.

So với lo lắng những thứ này

Còn không bằng bình tĩnh lại, càng nỗ lực tu luyện.

. . .

Chỉ là liền tại Ngu Tử Du tu luyện thời gian, hắn cũng là không biết. . . Hỗn Độn chỗ sâu nhất. . . Nào đó một cái góc.

"Hống, hống, hống. . ."

"Hống, hống, hống. . ."

Trận trận trong tiếng gầm nhẹ, hóa ra là có không rõ khủng bố đánh tới.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia hóa ra là một đầu khó có thể tưởng tượng quái vật lớn.

Tựa như tinh cầu

Cũng là so với tinh cầu, đáng sợ vô số lần.

Chỉ vì, nó quanh thân đều là trải rộng xúc tua.

Xúc tua không ngừng đan xen gian, tựa như một đầu cự đại Bạch Tuộc.

Mà bây giờ, cái này một đầu tinh cầu hình dáng sinh vật kỳ quái, hóa ra là thẳng đến xa xa một chỗ hải dương màu đỏ ngòm.

Đây là cái gì hải dương ?

Cái này không rõ sinh vật cũng là không rõ ràng.

Nó chỉ là, nghe thấy được mùi máu tươi.

Nó, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong du đãng lâu lắm, lâu lắm. . .

Lâu đến nó đã quên được thân phận của mình.

Bây giờ nó chỉ biết là, thôn phệ, lại thôn phệ.

Bất quá, lúc này, cái này một cái tinh cầu hình dáng quái vật, não hải cũng là trong lúc lơ đãng hiện lên một cái từ ngữ.

Biến dị văn minh" tinh cầu Thôn Phệ Giả. . .

"Đây là tên của ta à?"

Cực kỳ khàn khàn ý niệm bên trong, đạo này cổ quái sinh vật cũng là kỳ quái.

Chỉ là, so với cái này, nó càng là tham luyến xa xa huyết sắc.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động.

Vụ khí nhộn nhạo gian, cái này một cái tinh cầu hình dáng quái vật, đã dường như Lưu Tinh giống nhau, hướng về xa xa Đại Hải bắn nhanh mà đi.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, ngập trời huyết sắc bọt sóng đều là cuồn cuộn nổi lên.

Một cỗ cực kỳ bàng bạc hấp lực cũng là truyền đến.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số huyết lãng hóa ra là trào vào cái này một cái tinh cầu hình dáng quái vật thân thể..