Chương 2856: Kỳ quái sinh mệnh thể

Chương 2856: Kỳ quái sinh mệnh thể

"Hống, hống. . ."

Liên miên gào thét bên trong, cái này một cái tinh cầu hình dáng quái vật, cũng là kích động tới cực điểm.

Chưa bao giờ có niềm vui tràn trề.

Nó đã lâu lắm, lâu lắm, không có như vậy ăn cơm.

Hỗn Độn không so còn lại

Nơi đây hoang vu mà lại tịch mịch.

Có chỉ là, vô tận Hỗn Độn Chi Khí trùng điệp.

Ở nơi như thế này, muốn tìm được sinh mệnh, khó như lên trời.

Dù cho ngẫu nhiên có Hỗn Độn cự thú xuất hiện, đó cũng là khó có thể săn bắn.

Nhưng bây giờ, nó hóa ra là phát hiện một mảnh huyết sắc Vương Dương.

Này Vương Dương, mênh mông vô cùng. . .

Không thể nhìn thấy phần cuối.

Bọt sóng cuốn lên gian, lan đến ức xa vạn dặm.

Rất là đáng sợ.

Mà bây giờ, tinh cầu hình dáng quái vật

Ở thôn phệ

Ở tùy ý cắn nuốt huyết sắc này Vương Dương.

Chỉ là, tinh cầu này hình dáng quái vật, thôn phệ tuy nói chỉ có chín trâu mất sợi lông

Nhưng cuối cùng là kinh động một vị thần bí tồn tại.

"Có người ở gặm ăn thân xác của ta."

Không rõ trong thanh âm, Huyết Hải chỗ sâu nhất, một đạo xếp bằng ở Huyết Sắc Liên Hoa bên trên thân ảnh, chậm rãi mở mắt ra.

Tròng mắt màu đỏ ngòm, băng lãnh mà lại Vô Tình.

Càng là có loại không nói ra được lạnh lùng.

Đây là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, có nhất định ý thức tự chủ.

Mà lúc này, hắn hóa ra là cảm nhận được thân thể lực lượng đang trôi qua.

Cái này trôi đi tốc độ rất chậm, rất chậm.

Nhưng là đưa hắn từ trong giấc ngủ say thức dậy.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Huyết Hải Chi Khu cũng là chậm rãi ngước mắt.

Mà liền sau đó một khắc

Hắn thấy được. . .

Thấy được, một đạo rất là cổ quái thân ảnh hóa ra là phiêu phù ở nó Huyết Hải Chi Thượng.

Cái này một đạo thân ảnh, giống như tinh cầu.

Quanh thân có đếm không hết xúc tua.

Mỗi một đạo xúc tua đều là dường như núi cao.

Xa xa nhìn qua, tựa như một cái trường mãn bộ lông màu đen cầu.

"Đây là cái gì ?"

Huyết Hải Chi Khu ngẩn người, trên mặt lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Chưa từng thấy qua sinh vật.

Hơn nữa, nó dường như có cùng với chính mình ý thức.

Cái này, khả năng liền có chút ý tứ.

Phải biết rằng, trong hỗn độn Hỗn Độn cự thú, nó cũng là gặp được.

Nhưng đại thể ý thức mông lung.

Ngoại trừ Côn Bằng cái này dạng thân cận tinh không Hỗn Độn cự thú, sinh sôi nảy nở ra bản thân văn hóa cùng truyền thừa ở ngoài, còn lại Hỗn Độn cự thú đại thể dường như dã thú

Nhưng này một cái sinh vật, bất đồng.

Nó ở mừng rỡ

Nó đang hô hoán. . .

Đang hưởng thụ trước nay chưa có mỹ vị.

"Có chút ý tứ."

Huyết Hải Chi Khu cười cười, hai tay cũng là không ngừng kết phức tạp ấn ký.

Mà liền sau đó một khắc. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Bọt sóng cuốn lên gian, vô số huyết lãng như có sinh mệnh, hóa ra là hướng phía tinh cầu hình dáng sinh vật vỗ mà đi

Nhất trọng tiếp lấy nhất trọng.

Càng là một sóng so với một sóng cao.

Đáng sợ mà lại hãi nhiên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ tinh cầu hình dáng quái vật thân thể đều là run rẩy.

"Hống, hống. . ."

Chỉ là, hắn truyền ra gào thét, cũng không phải là phẫn nộ gào thét.

Mà là, vui mừng, vui mừng. . .

Tựa như Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu nhấc lên sóng biển, là ở cho hắn cù lét giống nhau.

". . . ."

Trầm mặc đã lâu, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt không dễ dàng phát giác độ cong.

Cù lét à?

Thật đúng là da dày thịt béo.

Bất quá. . . Cái này có thể không phải đủ.

Trong lòng giễu cợt, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là ý cười đầy mặt nhìn viễn phương.

Chỉ vì, trò hay sắp lên tràng.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Huyết sắc bọt sóng, vẫn còn ở vỗ.

Nhất trọng tiếp lấy nhất trọng.

Nhưng nếu là có người ngoài ở tại, tất nhiên có thể chú ý, huyết sắc này bọt sóng hóa ra là một trọng so một trọng cao.

Một trọng so một trọng tàn nhẫn.

Đây chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu một cái rất đáng sợ kỹ năng —— Vạn Trọng Lãng.

Nó nhấc lên bọt sóng, càng càng phát ra đáng sợ. . . Lại không có phần cuối.

Mỗi một trọng bọt sóng đều có thể không ngừng điệp gia, tăng trưởng tiếp theo nặng bọt sóng uy lực.

Sở dĩ, ngay từ đầu, vỗ bọt sóng, tự nhiên là nhất vô lực.

Có thể càng đi về phía sau. . .

"Hy vọng, ngươi kế tiếp còn có thể như vậy vui vẻ. . ."

Khe khẽ nói nhỏ bên trong, Ngu Tử Du cũng là tập trung vào đó vật, tinh tế quan sát đến nó.

Thời gian chậm rãi trôi qua

Đảo mắt đã mười phút trôi qua.

Nhưng này lúc, tinh cầu hình dáng quái vật cũng là nhức đầu.

Chỉ vì, nó rõ ràng cảm nhận được vỗ mà đến bọt sóng, càng hung mãnh hơn, càng phát ra mạnh mẽ.

Cho đến sau một khắc

"Răng rắc. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, hóa ra là thân thể của hắn nứt ra rồi một đạo thật nhỏ khe hở, lộ ra bóng tối vô tận.

Hống

Lộ ra một vẻ phẫn nộ gào thét bên trong, cái này một đầu xúc tu quái cuối cùng dương nanh múa vuốt, bắt đầu thử chống đỡ cái này bọt sóng.

Màu đen xúc tua, mạnh đập một cái

Giống như một tòa sơn mạch hung hăng nện xuống

"Ầm ầm. . ."

Bọt sóng cùng sơn mạch trong khoảnh khắc chạm vào nhau, bạo phát ra ngập trời thanh thế.

Có thể sau một khắc

Hóa ra là lại có nhất trọng con sóng lớn màu đỏ ngòm đánh tới.

Ba

Hung hăng một tiếng vang thật lớn, tinh cầu hình dáng quái vật xúc tua trong khoảnh khắc nghiền nát. . . .

"Ngươi muốn chết. . ."

Giận dữ trong thanh âm, cái này một đầu tinh cầu hình dáng quái vật cũng là thật sự nổi giận.

Kinh khủng lực lượng, không ngừng tích súc. . .

Hắn cả người hóa ra là bạo phát ra kinh khủng hơn hấp lực.

Liền mang vô số bọt sóng đều là nuốt vào thân thể.

"Ngươi thích thôn phệ, vậy cho ngươi thôn phệ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là không thèm để ý những thứ này.

Có trời mới biết thân thể của hắn bao lớn.

Phải biết rằng, ban đầu ở tinh không, hắn Huyết Hải Chi Khu đều là bao phủ hơn mười cái Tinh Vực.

Mà bây giờ, thân ở Hỗn Độn, yên lặng tu hành vài vạn năm. . .

Thân thể của hắn càng phát ra khổng lồ. . .

So với trước đây đều là tăng mấy lần.

Như vậy thân thể cao lớn, tuy là cho tinh cầu này hình dáng quái vật thôn phệ vài vạn năm, cũng là khó có thể thôn phệ hầu như không còn.

Mà Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, ngược lại có chút ngạc nhiên cái này một cái quái vật cực hạn.

Chỉ là. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Huyết Hải Chi Khu cũng là mượn Thiên Đạo Chi Long Tạo Hóa Ngọc Điệp lực lượng, bắt đầu kiểm tra nổi lên cái này một đầu tinh cầu hình dáng quái vật.

« chủng tộc: Tinh cầu Thôn Phệ Giả (một loại từ tinh cầu biến dị quái vật đáng sợ.

Giai bậc: Thiên Môn Bát Trọng Thiên Chúa Tể.

Bản mệnh pháp tắc: Thôn phệ —— trên trời dưới đất, không có gì không phải nuốt, rất là khủng bố. . . ) »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Tinh cầu Thôn Phệ Giả ?

Đây là cái gì sinh mệnh thể ?

Tinh Linh ?

Không phải, không giống

Chẳng lẽ đơn thuần tinh cầu biến dị, sinh sôi nảy nở ra ý thức của mình ?

Tiến tới, mở ra con đường tiến hóa ?.