Chương 2857: Nghiệp Hỏa Hồng Liên

Chương 2857: Nghiệp Hỏa Hồng Liên

Có chút ngạc nhiên

Có thể càng nhiều là mừng rỡ.

Đối với hôm nay Ngu Tử Du mà nói, cơ thể sống mới cũng là ý nghĩa khả năng mới.

Quân bất kiến, Ngu Tử Du một cái cực kỳ thần bí phòng thí nghiệm, có vạn tộc thi thể.

Hắn riêng là giải phẫu vạn tộc đều là hao phí mấy nghìn năm.

Đương nhiên, những thứ này là không thấy được ánh sáng.

Không có mấy người biết.

Cũng liền Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu biết chút ít hứa.

Mà nguyên nhân nha. . . Rất đơn giản.

Tinh tế nhìn phía Huyết Hải chỗ sâu nhất. . . Tại cái kia tràn đầy đại dương màu đỏ ngòm chỗ sâu nhất, một cổ lại một cổ thân ảnh khổng lồ giống như sơn mạch giống nhau phụ thuộc vào đại địa bên trên.

Bọn họ hoặc là đứng sừng sững

Hoặc là nằm sấp. . .

Đây là vạn tộc thi thể.

Thiên sứ nhất tộc, Long Tộc. . .

Vạn tộc cái gì cần có đều có.

Cho dù là tiên xã Thập Hung Cổ Tộc, cũng là tồn tại.

Cửu U Long Lang lão tổ, với Cực Bắc sừng sững, Tiên Linh đời trước tộc trưởng với Tuyết Cốc cắm rễ. . . .

Đây chính là Huyết Hải chỗ sâu nhất một trong những bí mật.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn còn đang lo không biết chuẩn bị lễ vật gì cho bản thể đâu ?

Không nghĩ tới, đưa tới một cái lớn.

"Bản thể nhất định sẽ thích."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu dấu tay cũng là cũng vì biến đổi.

"Biển máu ngập trời. . ."

Trầm bổng âm tiết bên trong, phảng phất kích thích cả phiến Hỗn Độn.

Trong sát na, vốn là bình tĩnh Huyết Hải đều phải biến đổi.

Gió ở gào thét. . .

Lãng ở cuồn cuộn nổi lên. . .

Một đầu lại một đầu huyết sắc cự lang, với đầu sóng phi nước đại.

Đây là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu sóng biển biến thành, cực kỳ có linh.

"ngao ngao, gào khóc. . ."

"ngao ngao, gào khóc. . ."

Liên miên gào thét gian, những thứ này huyết sắc cự lang đã hướng phía tinh cầu hình dáng quái vật đánh tới.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Làm người ta da đầu tê dại cắn xé trong tiếng, hóa ra là vô số huyết sắc cự lang cắn cái này một cái tinh cầu hình dáng quái vật xúc tua.

A

Có chút gào thét thảm thiết, mạnh như cái này một đầu tinh cầu hình dáng quái vật cũng là không chịu nổi.

Không phải đau nhức.

Mà là, những thứ này huyết sắc cự lang, dĩ nhiên tại cướp đoạt hắn trong cơ thể lực lượng.

Phải biết rằng, hắn chính là gánh vác Thôn Phệ Pháp Tắc, từ trước đến nay chỉ có hắn thôn phệ người khác.

Chưa từng có quá hiện tại ?

Nhưng mà, hắn không biết là, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là không đơn giản.

Luyện hóa vạn tộc máu, giống như Đại Hải, bao dung toàn bộ.

Lo liệu Bao dung ý, không chỗ nào không cho.

Tuy nói không phải gánh vác Thôn Phệ Pháp Tắc, nhưng ở cướp đoạt phương diện này, cũng là không kém.

Mà cái này cũng là Thôn Phệ Pháp Tắc, không thể xưng là Chí cao pháp tắc  nguyên nhân chỗ.

Thôn Phệ Pháp Tắc tuy là cường đại, nhưng pháp tắc của hắn đặc tính không phải duy nhất.

Vô luận là cướp đoạt pháp tắc, vẫn là còn lại pháp tắc, đều là hoặc nhiều hoặc ít có cắn nuốt đặc tính.

Nếu như hết sức khai phát, thậm chí có thể chạm đến Thôn phệ pháp tắc.

Mà từ trình độ nào đó, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là gánh vác Bộ phận thôn phệ pháp tắc.

"Chém giết a, cướp đoạt a."

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu khóe miệng vi kiều gian, sau lưng hắn sóng triều càng là dâng trào.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Bọt sóng cuốn lên gian, hóa ra là có nghìn vạn trượng cao, che phủ sau lưng hắn thế giới. . Đem hết thảy đều là biến thành huyết sắc.

Mà đang ở cái này vô tận huyết sắc bên trong, một cái lại một cái đầu lâu chui ra.

Đó là long đầu

Một cái lại một cái huyết sắc long đầu. . .

Bọn họ rống giận. . .

Gầm thét. . .

Dường như nộ long giống nhau, hướng về tinh cầu hình dáng quái vật phóng đi.

Mà lúc này, dù cho tinh cầu hình dáng quái vật ý thức mông lung, cũng là ý thức được không tốt.

"Đây là có ý thức hải dương. . ."

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, tinh cầu hình dáng quái vật cũng là không sợ.

Ngược lại dùng một loại cực kỳ thanh âm khàn khàn quát ầm lên:

"Chính là Huyết Hải, cũng dám gọi nhịp ta. . ."

Gầm lên giận dữ gian, kinh khủng lực lượng không ngừng hội tụ ở Hỗn Độn bên trên.

Mắt trần có thể thấy, một cái lại một cái giống như lỗ đen một dạng hình cầu, giữa không trung hội tụ.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, Hỗn Độn chấn động.

Vô số màu đen hình cầu, hóa ra là truyền ra ngập trời hấp lực.

Trong sát na

Vô số huyết sắc cự lang thậm chí huyết sắc long đầu đều là ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra bi minh.

Chỉ vì, bọn họ hóa ra là lại một lần nữa biến thành huyết sắc nước biển, không ngừng hướng về lỗ đen vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, giống như huyết hà nghịch lưu Cửu Thiên Chi Thượng.

Vô số huyết hà dường như thác nước giống nhau rũ xuống.

Mà cái kia đầu nguồn rõ ràng là trên bầu trời, vô số màu đen lỗ đen. . .

"Nở rộ a, Huyết Liên."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đầu ngón tay cũng là nâng lên.

Mắt trần có thể thấy, một đóa huyết sắc hoa sen, hóa ra là tại hắn đầu ngón tay nở rộ. . .

Đó là một đóa cực kỳ yêu dị Huyết Sắc Liên Hoa.

Hoa nở chín cánh, yêu dị như vậy.

Mà đang ở cái này Huyết Sắc Liên Hoa, nở rộ sát na, một cỗ cực kỳ khí thế khủng bố hóa ra là dâng lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, mạnh mẽ lớn như tinh cầu hình dáng quái vật đều là chấn động mạnh.

"Đây là ?"

"Đây là Chí Tôn thần khí ?"

Không dám tin trong thanh âm, tinh cầu hình dáng quái vật cũng là cũng.

Chí Tôn thần khí

Đây không phải là chỉ có những thứ kia Chân Thần (tài năng)mới có thể chấp chưởng vũ khí đáng sợ à?

Nơi đây, làm sao sẽ xuất hiện ?

Bất quá, không đợi hắn càng nhiều hơn hãi nhiên. . . Một đóa lại một đóa huyết sắc hoa sen đã trên bầu trời lỗ đen phía dưới nở rộ.

Liên mở chín cánh, yêu dị tột cùng.

Cũng là đem lỗ đen đều là bao khỏa. . . Thôn phệ.

Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên, đáng sợ nhất đế binh một trong.

Tuy nói so ra kém trong truyền thuyết Hỗn Độn đế binh, nhưng uy lực lại được cho đế binh số một.

Đã đủ xếp hạng trước ba.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa dấy lên thời gian, Thiên Địa đều muốn mất đi.

Mà đúng lúc này

Oanh

Đáng sợ ầm vang bên trong, đỏ thẩm như máu hỏa diễm đã dấy lên. . .

Trong sát na, toàn bộ Hỗn Độn bầu trời đều là dường như ráng đỏ giống nhau, có hùng hùng nghiệp hỏa dấy lên.

"A. . . A. . . ."

"Không phải. . . ."

Thê lương chí cực tê minh bên trong, một cỗ đã đủ phần diệt linh hồn đau nhức đã truyền ra.

Tinh cầu hình dáng quái vật

Đang sợ hãi

Đang run rẩy.

Khó có thể tưởng tượng linh hồn đau đớn, chui vào trong lòng.

"Cái này là cái gì hỏa diễm ?"

Không dám tin trong thanh âm, tinh cầu hình dáng quái vật cũng là nhìn chòng chọc vào những thứ này huyết hồng hỏa diễm.

Ngọn lửa này, hóa ra là thiêu đốt linh hồn.

Thiêu đốt hắn pháp tắc che chở linh hồn.

Kinh khủng hơn là. . . Đang không ngừng thiêu đốt gian, quanh người hắn hóa ra là hiện lên vô số mông lung hư ảnh..