Chương 2858: Vĩnh Hằng Chân Thần, hàng lâm! !

Chương 2858: Vĩnh Hằng Chân Thần, hàng lâm! !

Hồng Liên ra, thiên Địa Tuyệt.

Đây là đối với Nghiệp Hỏa Hồng Liên tốt nhất hình dung.

Đây là kinh khủng nhất hỏa diễm.

Là Thần Hỏa trên bảng, đã đủ xếp hạng trước ba.

Ngay cả là cá biệt Vĩnh Hằng cũng là kinh sợ.

Chỉ vì, nó đốt không phải còn lại, mà là nghiệp lực.

Nghiệp lực, vạn vật đều có.

Nghiệp lực càng là sâu nặng, càng là sợ hãi như thế hỏa diễm.

Mà không xảo đúng vậy, tinh cầu hình dáng quái vật triệt để tê dại rồi. . .

Người khác xưng Tinh cầu Thôn Phệ Giả .

Cắn nuốt đếm không hết tinh cầu.

Mỗi một cái tinh cầu, đều là chịu tải lấy đếm không hết sinh mệnh.

Nói riêng về giết chóc, toàn bộ tinh không, đáng sợ nhất Ma Đầu, đều là không kịp hắn một phần vạn.

Sở dĩ. . .

"Đau quá, đau quá. . . ."

"Cái này là cái gì hỏa diễm ?"

Khó có thể tưởng tượng trong tiếng kêu thảm, cái này một cái tinh cầu hình dáng quái vật hóa ra là ở trong hỗn độn Đả khởi cút tới

Càng là điều khiển bản thể, không ngừng ở trên trời dưới đất đi loạn.

Tựa hồ là vì trốn tránh ngọn lửa này.

Cái này có thể nghiệp hỏa, nơi nào là có thể trốn tránh.

Một ngày nhiễm, không chết không ngớt.

Cho đến đem nghiệp lực, đốt cháy tất cả.

"Ngươi trả mạng ta lại, ngươi trả mạng ta lại. . . ."

"Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi."

"Đáng chết tinh cầu Thôn Phệ Giả, ngươi cho ta đi chết."

. . .

Đếm không hết vong hồn từ tinh cầu Thôn Phệ Giả quanh thân không ngừng chui ra, càng là tự nguyện trở thành nghiệp hỏa chất dinh dưỡng.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, vốn là đáng sợ huyết hồng nghiệp hỏa, hóa ra là thiêu đốt đáng sợ hơn.

. . .

Đau nhức.

Đau nhức. . .

Thâm nhập linh hồn đau đớn, giống như ức vạn vong hồn bên tai bờ tiếng rít.

Càng dường như ức vạn vong hồn ở cắn xé thân thể.

Mạnh như tinh cầu hình dáng quái vật đều là phát ra tê thanh lực kiệt kêu thảm thiết.

Hắn chính là tinh cầu Thôn Phệ Giả.

Gió to sóng lớn gì, chưa từng thấy qua.

Dù cho ngày xưa, Vĩnh Hằng Chân Thần xuất thủ, hắn chính là không có sợ qua

Nhưng bây giờ, hắn cũng là triệt để luống cuống.

Hỏa diễm không thôi, đau nhức không ngừng. . .

Không chỉ là ở đốt cháy thân thể của hắn, càng là ở cháy hết linh hồn của hắn.

Hắn toàn bộ thân hình, đều là biến thành một cái cự đại huyết hồng hỏa cầu.

Tựa như một vòng Huyết Dương treo cao tại cửu thiên chi thượng.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là có chút mộng.

Hắn không nghĩ tới Nghiệp Hỏa Hồng Liên hóa ra là đáng sợ như vậy.

"Không phải, không phải Nghiệp Hỏa Hồng Liên đáng sợ, mà là người này lây dính quá nhiều sát nghiệt."

Chợt trong cảm thán, Huyết Hải Chi Khu cũng là ý thức được trọng điểm.

Một dạng Chúa Tể, tuy nói sợ hãi Nghiệp Hỏa Hồng Liên, nhưng không đến mức như vậy thê thảm.

Nhưng hắn bất đồng.

Riêng là một luồng Nghiệp Hỏa Hồng Liên dấy lên, nó liền toàn bộ thân hình đều là triệt để đốt lên.

Nhất là, nhìn lấy quanh người hắn không ngừng chui ra vong hồn, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đôi mắt càng là khẽ híp một cái, lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Như vậy nghiệp lực, không thể tưởng tượng nổi.

Bực này tồn tại, nếu như tồn tại ở tinh không, sợ là vạn cổ Ma Đầu.

Vạn tộc tẫn giết chết.

"Những thứ này vong hồn. . . Dường như đến từ bất đồng chủng tộc. . . Đại thể ngay cả ta đều xa lạ. . ."

"Hơn nữa, nhiều như vậy vong hồn. . . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng phảng phất ý thức được cái gì, nhìn phía cái này một cái tinh cầu hình dáng quái vật, cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Hắn dường như xuất từ một mảnh xa lạ Thiên Địa.

Hơn nữa, không phải Hồng Hoang.

Hồng Hoang tất nhiên sẽ không cho phép như vậy Ma Đầu, làm hại thế gian.

Dù sao, nơi đó có lấy cao cao tại thượng Thánh Nhân duy trì trật tự.

Nói như vậy tới. . .

"Đến từ một mảnh không thuộc về Hồng Hoang, lại càng không thuộc về tinh không Thiên Địa nha. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đã liên hệ nổi lên bản thể.

Hắn vốn định cho bản thể một kinh hỉ.

Nhưng bây giờ, đã không phải là kinh hỉ, mà là làm kinh sợ.

"Bản thể tất nhiên sẽ thích, "

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu phảng phất nhìn đến cái gì, trên mặt lộ ra một vệt hội ý mỉm cười.

Mà đúng lúc này

Xa xa trong hỗn độn

Bản đang tu luyện Ngu Tử Du phảng phất đã nhận ra cái gì, cũng là ngước mắt nhìn về một cái hướng khác.

"Dị Vực sinh mệnh ?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du đã tiếp thu được Huyết Hải Chi Khu toàn bộ tin tức.

Thậm chí, trước mắt hắn đều là hiện lên một bức mênh mông hình ảnh.

Huyết sắc Vương Dương bên trên, một vòng Huyết Nhật, cháy hừng hực.

Vô số huyết sắc nước biển, biến thành xiềng xích, đem trói buộc được Huyết Hải Chi Thượng

Giăng khắp nơi gian, tựa như một cái huyết sắc lồng giam.

Chỉ là, lồng giam kia ở chỗ sâu trong, hóa ra là truyền ra tê thanh lực kiệt tê minh.

Đó không phải là tinh không ngôn ngữ.

Rất xa lạ.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

"Có chút ý tứ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhấc chân.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, tầng tầng không gian không ngừng đan xen, vô số cảnh vật càng là ở Ngu Tử Du chu vi biến hóa.

Mà đang ở không lâu sau

Một đạo khó có thể tưởng tượng vĩ ngạn thân ảnh, đã hướng phía Huyết Hải Chi Khu vị trí bay đi.

. . .

Tinh cầu Thôn Phệ Giả, vẫn còn ở gào thét

Vẫn còn ở rít gào. . .

Cuối cùng là Thiên Môn Bát Trọng Thiên Chúa Tể, rất là bất phàm.

Ngay cả là nghiệp hỏa dấy lên, khí thế của hắn cũng là chưa từng yếu bớt.

Chỉ là, ngay một khắc này

Oanh

Trong khoảnh khắc kiềm nén, từ cách xa Hỗn Độn phần cuối truyền đến.

Giống như có khó có thể dùng lời diễn tả được đại khủng bố, chậm rãi vọt tới.

Thời gian phảng phất tại lúc này ngưng kết

Không gian phảng phất tại lúc này dừng hình ảnh.

Liền không ngừng thiêu đốt huyết hồng hỏa diễm, cũng ở lúc này đọng lại. . .

Hết thảy đều là ở trong im lặng bất động.

Có thể tinh cầu Thôn Phệ Giả não hải cũng là nhấc lên cơn sóng thần.

"Hơi thở này ? Sẽ không phải là. . ."

Kinh ngạc gian, tinh cầu Thôn Phệ Giả đã cảm thấy một cỗ ngập trời khí tức, từ thiên ngoại mà đến.

Cường đại như thế

Kinh khủng như vậy

Càng phải như vậy xa lạ.

Đây không phải là hắn quen thuộc mấy vị kia

Mà là rất xa lạ một vị.

Bất quá, bọn họ đồng dạng là Vĩnh Hằng Chân Thần.

Chỉ có vậy chờ tồn tại, (tài năng)mới có thể chỉ bằng vào khí tức, làm cho hắn cảm thấy từ linh hồn dâng lên tim đập nhanh, sợ. . . Sợ hãi.

"Làm sao có khả năng ? Ngoại trừ mấy cái ngủ say vĩ đại tồn tại, như thế nào còn sẽ có còn lại ?"

Tê thanh lực kiệt trong thanh âm, tinh cầu Thôn Phệ Giả đều là phát ra từ nội tâm sợ hãi, hãi nhiên.

Cho đến sau một khắc. . .

"Hoan nghênh ngươi đến, Dị Vực khách đến thăm. . ."

Trầm bổng thanh âm, chấn động toàn bộ Hỗn Độn. . . Mặc dù không biết là bực nào ngôn ngữ, cũng là thẳng đến sâu trong linh hồn

Làm cho tinh cầu Thôn Phệ Giả rất là biết rõ ý tứ..