Chương 2859: Năm cái lão bất tử quái vật

Chương 2859: Năm cái lão bất tử quái vật

Vĩnh Hằng Chân Thần là cái gì ?

Đó là đứng ở Hỗn Độn tột cùng Chí Cường tồn tại.

Vô địch với giữa hỗn độn, bễ nghễ với trên trời dưới đất.

Trải qua vạn kiếp mà bất diệt.

Cường đại đã không đủ để hình dung bực này sinh vật.

Ngay cả là kỷ nguyên lưu chuyển, tinh không tan biến, đối với bọn hắn mà nói, cũng là bình thường.

Đây chính là Vĩnh Hằng Chân Thần.

Ở tinh cầu Thôn Phệ Giả trong trí nhớ, hắn quen thuộc ngũ đại Vĩnh Hằng Chân Thần, một vị trong đó, thậm chí bởi vì buồn chán, tự sát, đem chính mình chia làm năm cái bộ phận, tản mát ở giữa thiên địa.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, bọn người kia đã đạt tới trình độ nào.

Mà bây giờ. . .

Lại một vị Vĩnh Hằng chân thân phủ xuống.

Hết sức lộng lẫy

Không một vật có thể hình dung.

Có chỉ là, vầng sáng tràn ngập, tầng tầng lớp lớp không gian giao thoa.

Mà đang ở giống như Mangekyou một dạng không gian chỗ sâu nhất, một đạo thân ảnh nhanh nhẹn tới.

Hắn, dáng người khổng lồ

Chân đạp đen nhánh Chân Long.

Chân Long gào thét gian, Long Uy khuếch tán, áp đảo trời cùng đất.

Vô số giống như mặt kính một dạng mảnh vỡ, đan vào với thân thể, không ngừng xoay tròn, bay lượn.

Bất quá, sợ hãi nhất đúng vậy cái này một đạo thân ảnh con ngươi.

Đó là huyết hồng con ngươi.

Tạo nên lăn tăn rung động

Mà ở Liên Y ở chỗ sâu trong, có chín viên tựa như tinh cầu một dạng hình cầu, xoay tròn. . .

Ngu Tử Du Vĩnh Hằng chi khu.

Cũng coi như được với hắn chân thân.

Mà đang khi hắn chân thân hàng lâm lúc.

Thần ân như biển, Thần Uy như ngục.

Ngay cả là cái này kiến thức rộng tinh cầu Thôn Phệ Giả, cũng là sắc mặt nhăn nhó, tựa như không chịu nổi.

"Không phải, không phải. . . Không có khả năng, nơi đây làm sao có khả năng có Vĩnh Hằng Chân Thần ?"

Khó tin trong thanh âm, tinh cầu Thôn Phệ Giả thét chói tai đều là lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được hoảng loạn.

Bực này tồn tại, không nên tồn tại ở thế gian gian.

Không nên.

Hắn của ban đầu, sở dĩ ly khai cái kia một cái mênh mông văn minh, không phải cũng là bởi vì đắc tội rồi nào đó một cái Vĩnh Hằng Chân Thần à?

Từ đó, hắn bắt đầu rồi dài dòng lưu lạc.

Nhưng bây giờ. . .

"Có thể nói cho ta biết, ngươi từ đâu tới đây à?"

Thanh âm sâu kín, trong tâm khảm đầu chỗ sâu nhất vang lên, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Mắt trần có thể thấy, tinh cầu Thôn Phệ Giả cực kỳ thân thể cao lớn, hóa ra là không ngừng thu nhỏ lại, cho đến rơi vào Ngu Tử Du trong bàn tay.

Không phải

Không phải tinh cầu Thôn Phệ Giả thân thể đang thu nhỏ lại.

Mà là Ngu Tử Du thân thể tại biến lớn.

Hay hoặc là, không gian giao thoa, lệnh hai người thân hình mông lung mà lại mơ hồ.

Lẫn nhau, đã không phải ở một cái chiều không gian.

Mặc dù tinh cầu Thôn Phệ Giả thân thể, lại là khổng lồ thì như thế nào ?

Bất quá, ở trong mắt Ngu Tử Du một bản vẽ giấy mà thôi.

Có thể tùy ý vuốt ve.

Đây mới là, Ngu Tử Du chân chính đáng sợ.

Tại hắn gánh vác thời gian một khắc kia, hắn đã cùng đại đa số sinh vật, không ở một cái chiều không gian.

Vạn vật đều là sinh tồn ở thời gian phía dưới, thuộc về ba chiều sinh vật.

Thậm chí, là hai chiều sinh vật.

Không có cao độ, chỉ có trưởng cùng chiều rộng.

Kỷ nguyên, một lần có hai chiều văn minh quật khởi, hình như là trang giấy văn minh.

Có thể Ngu Tử Du đâu ?

Hắn cũng là độc lập với trần thế ở ngoài, thuộc về tứ duy sinh mệnh.

Siêu Thoát với thời gian.

Có thể ở thời gian online, tự do tới phản hồi.

Rất đáng sợ,.

Thực sự rất đáng sợ.

Chỉ là, lúc này, tinh cầu Thôn Phệ Giả còn chưa ý thức được Ngu Tử Du chân chính khủng bố.

Hắn chỉ biết là. . . Hắn tê dại rồi.

Vốn là vẫn chạy trối chết hắn, hóa ra là đụng phải một cái so với lão bà kia còn còn đáng sợ hơn quái vật.

"Trời ạ, ai có thể mau cứu ta ?"

Rất là kêu thê lương thảm thiết bên trong, tinh cầu Thôn Phệ Giả đều là triệt để luống cuống.

Thân là, Chúa Tể, nhưng lại như là cùng hắn người bàn tay đồ chơi.

Bực này cảm thụ, thật là không phải người bình thường có thể thể hội.

Chỉ là. . . Lúc này

"Ngươi có thể nói cho ta biết đến từ nơi nào à?"

Thanh âm sâu kín, lại một lần nữa phù hiện ở trong lòng.

Đây là tới từ vĩnh hằng hỏi.

Cũng là so với vừa rồi lạnh ba phần.

Mà như vậy chợt lãnh đạm, cũng là lệnh tinh cầu Thôn Phệ Giả, thần hồn câu chấn động, tư duy đều phảng phất đông lại.

Sợ hãi cực độ, trong nháy mắt cắn nuốt tâm thần của hắn.

Mồ hôi lạnh càng là giống như hạt mưa hạ xuống.

Thần niệm càng là ở không bị khống chế rung động, truyền ra tin tức.

"Ta là tinh cầu Thôn Phệ Giả. . . Đến từ. . . Đến từ. . . Biến Dị Giả. . . Văn minh. . ."

"Chân Thần đại nhân, cầu ngươi, cầu ngươi, buông tha ta. . ."

Lộ ra một vẻ cầu xin, tinh cầu Thôn Phệ Giả cũng là cầu xin tha thứ.

"Biến Dị Giả Văn Minh. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Một đôi tròng mắt, càng là không cầm được thiểm thước.

Thật đúng là quen thuộc a.

Trước đó không lâu, Ngu Tử Du mới từ Hỗn Độn Chung trong miệng, đã nghe qua cái này một cái văn minh.

Một cái tinh không dựng dục Chí Cường văn minh.

Cường đại trước đó chưa từng có.

Vẻn vẹn kỷ nguyên trung kỳ, liền dựng dục ngũ đại Vĩnh Hằng.

Bên ngoài trình độ cường đại, làm người ta sởn tóc gáy.

Thậm chí, cái này một cái văn minh một lần dám khiêu chiến Hỗn Độn Chung, chỉ vì để cho nàng nhận chủ.

Có thể tưởng tượng được, cái này một cái văn minh đáng sợ đến bực nào.

Có thể tại sau lại, Hỗn Độn Chung lại một lần nữa trở lại tinh không vùng thế giới này thời điểm, cái này một cái cường đại tới cực điểm văn minh, hóa ra là tiêu thất.

Tựa như bốc hơi lên giống nhau.

Hỗn Độn Chung một lần cho rằng cái này một cái văn minh, cũng là huỷ diệt với Hồng Hoang Đạo Tổ thủ, huỷ diệt với kỷ nguyên trong đại kiếp.

Nhưng ở lơ đãng bên trong, Hỗn Độn Chung cũng là phát hiện, cái này một cái văn minh dường như không có huỷ diệt.

Đúng vậy, không có huỷ diệt.

Cái này, rất đáng sợ.

"Mất tích văn minh, lần thứ hai hiện lên sợi tơ nhện, dấu chân ngựa nha. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, phát hiện cái gì không phải bí mật.

. . .

Mà lúc này nha. . .

Ngu Tử Du cũng là kêu Hỗn Độn Chung chân linh.

Đông

Cổ xưa tiếng chuông, từ thiên ngoại mà đến.

Hết thảy toàn bộ, nơi này lúc dừng hình ảnh.

Một cái cổ xưa chung, từ xa đến gần, không ngừng tới gần.

Cho đến sau một khắc, một đạo mông lung bóng người vàng óng, phù hiện ở Ngu Tử Du trước mắt.

"Biến Dị Giả Văn Minh, quả nhiên không có diệt vong nha. . ."

Một tiếng thở dài gian, Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt cũng là nhiều một vệt không nói ra được phức tạp.

"Diệt vong ? Làm sao có khả năng ?"

Rất là kích động âm thanh bên trong, tinh cầu Thôn Phệ Giả tựa như đạp trúng cái đuôi chuột, lập tức nhảy dựng lên, cao giọng nói:

"Có cái kia năm cái lão bất tử quái vật, Biến Dị Giả Văn Minh, không có khả năng diệt vong, tuyệt đối không khả năng."

"Cái kia năm cái. . ."

Liếc nhau một cái, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung cũng là biết tinh cầu Thôn Phệ Giả nói là người nào..