Chương 2860: Thủy nguyên Thiên Địa

Chương 2860: Thủy nguyên Thiên Địa

Siêu Việt Giả. . .

Báo Thù Nữ Thần (Ranger).

Biến Dị Giả Văn Minh, trường tồn hậu thế Vĩnh Hằng Chân Thần.

Cường đại lại đáng sợ.

Làm người ta sợ.

Bọn họ chi phối lấy Biến Dị Giả Văn Minh, càng là dẫn dắt Biến Dị Giả Văn Minh, đi về phía cực hạn cường đại.

Đây chính là tinh cầu Thôn Phệ Giả trong miệng Năm cái lão bất tử quái vật a.

Không nói thêm gì

Ngu Tử Du cũng là cáo biệt Vô Tận Huyết Hải.

Chợt cùng Hỗn Độn Chung chân linh, bay thẳng đến hắn bế quan chi địa đi tới.

Dọc theo đường đi, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh, sắc mặt phá lệ ngưng trọng, phức tạp.

"Không nghĩ tới Hồng Hoang Thiên Địa không có giải quyết, Biến Dị Giả Văn Minh hóa ra là xuất hiện. . ."

Thở dài bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là bất đắc dĩ.

Nàng đối với Biến Dị Giả Văn Minh, hảo cảm nghèo nàn.

Nếu nói là văn minh khác, đều là nàng yên lặng nhìn kỹ lớn lên, được cho nàng nửa đứa con trai.

Như vậy Biến Dị Giả Văn Minh, chính là ở nàng ngủ say, tỉnh dậy, chợt quật khởi một cái văn minh.

Hơn nữa, cái này một cái cực kỳ xa lạ văn minh, hóa ra là dám khiêu chiến cho nàng.

Thật là. . .

"Nhìn như vậy tới, ban đầu Biến Dị Giả Văn Minh không có huỷ diệt với kỷ nguyên đại kiếp phía dưới, ngược lại là chạy trốn. . ."

"Chắc là."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Bọn họ chắc là bỏ vùng thế giới này, cùng cấp Thần Triều bỏ chính mình lãnh thổ. . . Bảo mệnh đi."

"Tạm thời tránh mũi nhọn, thật là hảo thủ đoạn."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Hắn một lần, cũng là nghĩ như vậy.

Chỉ là, hắn mơ ước Hồng Hoang Thiên Địa bất hủ vật chất. . .

Những thứ kia vật chất, có thể bảo trụ bên người hắn thân nhân, trường tồn hậu thế.

Không có những thứ này vật chất, không có thân nhân bằng hữu của hắn, hắn mặc dù một mình sống tạm, cũng không có ý nghĩa.

Sở dĩ, hắn không muốn chạy trốn chạy

Cũng không muốn chạy trốn.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt mà hỏi:

"Bọn họ biết là minh hữu của chúng ta à?"

"Sẽ không."

Rất là thanh âm kiên định bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Hồng Hoang Đạo Tổ mơ ước là vùng thế giới này, là vùng thế giới này thiên đạo, mà Biến Dị Giả Văn Minh sớm đã bỏ vùng thế giới này, bọn họ và Hồng Hoang Đạo Tổ không có tất nhiên xung đột. . ."

"Nếu như là ngươi, đang không có tất nhiên xung đột dưới tình huống, biết chủ động khiêu khích Hồng Hoang Đạo Tổ như vậy nửa bước Siêu Thoát à?"

. . .

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là nhức đầu xoa xoa mi tâm.

Dường như như vậy.

Vĩnh Hằng Chi Chủ, đều là bất tử bất diệt tồn tại

Nếu không phải riêng phần mình chém giết, rất khó chân chính vẫn lạc.

Chỉ là làm Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên, cái kia năm cái gia hỏa, là như thế nào chặt đứt cùng vùng thế giới này liên hệ.

Phải biết rằng, bọn họ là vùng thế giới này dựng dục tồn tại.

Dường như thiên chi kiêu tử

Thừa tái vùng thế giới này lớn lao khí vận.

Mà bọn họ không đánh mà chạy, bỏ qua vùng thế giới này, cùng cấp ruồng bỏ vùng thế giới này, chối bỏ vùng thế giới này thiên đạo.

Chọn lựa như vậy, tất nhiên muốn thừa nhận Mạc Đại đại giới.

Trực tiếp nhất một điểm, chính là khí vận trôi qua.

Thậm chí, quá mức giả rơi xuống Vĩnh Hằng Cảnh giới.

Nhưng bọn họ đâu ?

Không chỉ là chạy trốn, càng là mang theo toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh chạy trốn.

Cái này. . .

Xác thực làm người ta hãi nhiên.

"Ở vô số kỷ nguyên bên trong, muốn bỏ qua vùng thế giới này, tránh né kỷ nguyên đại kiếp văn minh, không phải số ít, nhưng đại thể đều thất bại. . ."

"Đại thể ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra một câu nói này chỗ mẫn cảm.

"Đúng vậy, đại thể, vẫn có cá biệt thành công."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhớ lại nói:

"Vu Sư Văn Minh, một cái cực kỳ thông thường văn minh, cái này một cái văn minh còn không có thống ngự toàn bộ tinh không, thậm chí, còn không có thành lập thuộc về Vu Sư Văn Minh kỷ nguyên. . . Bọn họ chỉ có thể nói một dạng. . . Thế nhưng bọn họ cũng là ly khai vùng thế giới này, cho đến hiện tại, cũng là cũng không biết đi đến phương nào."

"Ta chỉ biết, bọn họ cái này một cái văn minh mượn bọn họ văn minh nội tình —— chân lý Thiên Bình, lấy tinh không làm trung tâm, khiêu động toàn bộ văn minh, sau đó bỏ chạy Hỗn Độn. . ."

"Đương nhiên, bọn họ không phải tránh né kỷ nguyên đại kiếp, mà là bởi vì, bọn họ ở văn minh chi chiến bên trong, thảm bại, bị ép bắt đầu rồi trốn chết hành trình. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Đếm không hết kỷ nguyên, quả nhiên có nói không xong bí mật.

Hóa ra là không ngừng một cái kỷ nguyên, thoát đi vùng thế giới này.

"Thiên Địa giống như lồng giam, rất nhiều văn minh tranh nhau thoát đi, nhưng bọn họ không biết Thiên Địa đã là lồng giam, cũng là bảo hộ, không có trời đất bảo hộ, ngay cả là Hỗn Độn vụ khí nhấc lên sóng triều, cũng đã đủ huỷ diệt một cái lại một cái văn minh. . ."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Ngu Tử Du, nhắc nhở:

"Dù cho cường đại như ngươi, cũng không khả năng ở trong hỗn độn vẫn che chở một cái mênh mông văn minh. . . Sở dĩ ta rất ngạc nhiên, thật tò mò Biến Dị Giả Văn Minh là như thế nào ở trong hỗn độn trường tồn hậu thế. . ."

Ngạch

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Hắn chính là không biết rõ.

Chỉ là, lúc này

"Không có trời đất che chở, văn minh tự nhiên là khó có thể tồn tại ở thế gian, có thể nếu là bọn họ sớm đã tìm được còn lại Thiên Địa đâu ?"

Chợt thanh âm ở trong hỗn độn vang lên, đúng là làm Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung đồng thời chấn động.

Không dám tin nhìn về Ngu Tử Du lòng bàn tay tinh cầu Thôn Phệ Giả.

Bọn họ đối thoại của hai người, không có giấu diếm tinh cầu Thôn Phệ Giả ý tứ.

Nhưng bây giờ, tinh cầu Thôn Phệ Giả đang nói cái gì ?

Khác Thiên Địa. . .

Mà lúc này

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh ánh mắt, tinh cầu Thôn Phệ Giả cũng là cười rồi:

"Ta xem như là minh bạch rồi, nguyên lai, ngươi là thủy nguyên Thiên Địa đi ra Vĩnh Hằng. . . Thảo nào thảo nào. . . Trước đây chúng ta bỏ thủy nguyên Thiên Địa, vốn tưởng rằng cái này một mảnh Thiên Địa Hội chưa gượng dậy nổi, không nghĩ tới hóa ra là lại một lần nữa phồn vinh ?"

"Thủy nguyên Thiên Địa. . . Là tinh không thiên địa tên à?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là hỏi.

"Hiện tại, gọi tinh không Thiên Địa à? Đều là giống nhau, ha ha ha ha."

Liên miên trong lúc cười to, tinh cầu Thôn Phệ Giả cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Ngu Tử Du, nhắc nhở:

"Chờ xem, cái kia năm cái Lão Bất Tử dường như đã tại kế hoạch trở về vùng thế giới này. . ."

"Trước đây bọn họ mất đi toàn bộ, bọn họ đều sẽ lại một lần nữa đoạt lại. . ."

"Không có người có thể từ trong tay bọn họ cướp đi đồ đạc, không có. . .".