Chương 2861: Phệ Hồn

Chương 2861: Phệ Hồn

Thật lâu trầm mặc, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Tin tức này số lượng rất lớn.

Hắn bắt được rất nhiều tin tức hữu dụng.

Biến Dị Giả Văn Minh, không chỉ không có huỷ diệt.

Càng là dự định trở về vùng thế giới này.

Mà điều này có ý vị gì ?

Không cần nói cũng biết.

"Sẽ cùng tinh không khai chiến nha. . ."

Có chút hoạt kê, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Thật đúng là. . .

Còn không có cùng Hồng Hoang đánh nhau, ngược lại là phải cùng Biến Dị Giả Văn Minh, đánh nhau.

Chỉ là. . .

"Biến Dị Giả Văn Minh, ngũ đại Vĩnh Hằng. . . Chiến lực bao nhiêu ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Không biết."

Lắc đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng biểu thị không biết.

Nàng và Biến Dị Giả Văn Minh tiếp xúc không nhiều lắm.

Vẻn vẹn chỉ là, biết mấy cái một ít gì đó.

Nói thí dụ như. . .

Trong truyền thuyết cực hạn người —— Siêu Việt Giả, bên ngoài siêu việt Lĩnh Vực càng là trong thiên địa nhất cường đại Lĩnh Vực, không ai sánh bằng.

Đối với siêu việt Lĩnh Vực mà nói, toàn bộ tinh không tựa như một giọt nước trong đại dương giống nhau nhỏ bé.

Mà hắn Siêu Việt Giả, lại là siêu việt lĩnh vực tuyệt đối Chúa Tể.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng người này khủng bố.

Dù cho không phải đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cũng tuyệt đối là thượng vị Vĩnh Hằng.

Mà đổi thành một cái, tên là Sinh Mệnh Tòa Án  gia hỏa, cũng là đáng sợ tới cực điểm.

Thường xuyên lấy một cái cự đại kim sắc thực thể Cự Nhân hiển hóa với thế gian, duy trì thế gian cùng với thiên địa cân bằng, càng là giám sát thế gian đủ loại.

. . .

Những thứ này, chính là Biến Dị Giả Văn Minh đi ra chung cực tồn tại.

Mỗi một cái đều là cực kỳ đáng sợ.

Thậm chí không kém gì Hồng Hoang Thánh Nhân.

Nếu không phải Hồng Hoang Đạo Tổ, lực áp Hỗn Độn, vô địch với thế gian, sợ là Biến Dị Giả Văn Minh cũng có thể cùng Hồng Hoang đánh một trận.

Đương nhiên, có Hồng Hoang Đạo Tổ, đó cũng không giống nhau.

Một cái Hồng Hoang Đạo Tổ, chỉ là ý thức phân thân, đều là đuổi theo Biến Dị Giả Văn Minh chạy.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh cũng là quay trở về Nhật Nguyệt Đạo Tràng.

Nơi đây, an tĩnh.

Không có người ngoài quấy rối.

Còn như, tinh không Thôn Phệ Giả, lại là lẳng lặng đứng ở cách đó không xa một cái lồng chim bên trong, nhìn chung quanh toàn bộ.

"Ta nói, Vĩnh Hằng đại nhân, là mấy cái Lão Bất Tử muốn trở về, cũng không phải là ta à, ngươi có thể tha cho ta hay không ?"

"Muốn không, ta cho các ngươi làm nội ứng cũng tốt."

Liên miên kể rõ bên trong, tinh không Thôn Phệ Giả cũng là cực kỳ hoảng loạn.

Hắn còn trẻ.

Hắn còn không muốn chết.

Trước đây, hắn chính là sợ chết, lúc này mới thoát đi.

Không nghĩ tới, mới ra hổ khẩu, lại vào ổ sói.

Không phải

So với ổ sói, còn khủng bố.

Đơn giản là mười phần chết chắc.

Kinh ngạc nhìn, xa xa cái kia khó có thể tưởng tượng vĩ ngạn thân ảnh, tinh không Thôn Phệ Giả khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Hắn không biết, Vĩnh Hằng Chân Thần rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ đại.

Dù sao, không có toàn lực gặp qua những quái vật này xuất thủ.

Nhưng cái này một vị, cho hắn cảm giác không giống với.

Tuyệt không giống nhau.

Hắn cảm giác có dũng khí, dù cho Sinh Mệnh Tòa Án, Báo Thù Nữ Thần (Ranger). . . Cũng không nhất định có thể đủ làm quá người này.

Còn như Siêu Việt Giả, xin lỗi, hắn chưa từng thấy qua.

Mấy cái Vĩnh Hằng Chân Thần, một cái so với một cái thần bí.

Dù cho hắn ở Biến Dị Giả Văn Minh, sinh tồn ức vạn năm, cũng là vẻn vẹn chỉ gặp qua hai vị.

"Nội ứng. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Hắn có thể không phải cần.

Nếu như liền một cái Biến Dị Giả Văn Minh, đều bó tay bó chân, vậy còn như thế nào cùng Hồng Hoang Thiên Địa khai chiến đâu ?

Đối với Ngu Tử Du mà nói, Biến Dị Giả Văn Minh càng giống như là món ăn khai vị.

Điểm này, Ngu Tử Du rất tự tin.

Ngược lại không phải là bởi vì còn lại.

Mà là bởi vì, thật đả thật thực lực.

Người ngoài không biết.

Chẳng lẽ bây giờ Ngu Tử Du lại không biết, hắn hiện tại, khủng bố cỡ nào à?

Không nói là cấp cao nhất Vĩnh Hằng tôn giả.

Nhưng, ngoại trừ Hồng Hoang Đạo Tổ bực này tồn tại, hẳn không có mấy cái Vĩnh Hằng có thể làm gì Ngu Tử Du.

Thời Không nhất đạo, thần bí phi thường.

Càng là tọa ủng số lượng chủng Đại Thần Thông,.

Hơn nữa, đều là tu luyện tới đại thành.

Cái này còn không nói, Hỗn Độn Chung treo ở đầu đỉnh.

Liền nói như vậy a. . . Ngu Tử Du đều có tự tin, một mình đối mặt Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại Vĩnh Hằng.

Cái này ngay tại lúc này Ngu Tử Du.

. . .

"Vĩnh Hằng Chi Cảnh cùng còn lại cảnh giới không giống với, còn lại cảnh giới tồn tại, có thể đi qua khổ tu, chậm rãi mạnh mẽ."

"Nhưng Vĩnh Hằng Chi Cảnh, khả năng vạn vạn năm, đều là dừng bước."

"Mà ta lại là không giống với, có Tạo Hóa Ngọc Điệp, lại tăng thêm cực kỳ hùng hậu nội tình, ta mỗi thời mỗi khắc đều ở đây mạnh mẽ, đều ở đây hướng phía không thể nói cảnh giới, đi tới. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt không nói ra được phức tạp.

Đây là một kiện đáng giá chuyện vui.

Nhưng cũng là một chuyện thống khổ.

Chỉ vì, cao xử bất thắng hàn.

Chân chính đáng giá Ngu Tử Du ra tay toàn lực nhân, càng ngày càng ít.

Tựa như Thông Thiên Giáo Chủ.

Cái này một vị đứng ở Hồng Hoang không biết bao nhiêu năm Thánh Nhân, hóa ra là thua ở Ngu Tử Du thủ hạ.

Vào thời khắc ấy, Ngu Tử Du tâm cảnh đã lần thứ hai kéo lên. . .

Sợ, đó là cái gì ?

Hắn đã mất đi loại cảm giác này.

Có chỉ là kiêng kỵ.

Đối với Hồng Hoang Đạo Tổ kiêng kỵ.

Còn như những thứ khác Vĩnh Hằng, lại là cường đại, cũng sẽ không để Ngu Tử Du lưu ý.

Chỉ là, Ngu Tử Du lo lắng tinh không chịu đến trùng kích.

Dù sao, hắn hiện tại, hơn phân nửa tâm huyết đều là ở tinh không.

"Nếu như tinh không tan biến, hư không, Yêu Đình, tất cả đều ma diệt, như vậy. . . Ta khả năng mất đi tất cả bận tâm."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có vẻ lạnh lẻo bắt đầu khởi động.

Ai nghĩ cướp đi hắn toàn bộ.

Hắn liền sẽ để người gấp trăm lần hoàn lại.

Còn như hiện tại nha. . .

Chậm rãi giơ tay lên, Ngu Tử Du cũng là chộp tới lồng chim chỗ sâu tinh không Thôn Phệ Giả.

"Phệ Hồn. . . ."

Trong lòng thì thào gian, không rõ vĩ lực ở trong hỗn độn nở rộ.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, giống như Lôi Minh, tinh không Thôn Phệ Giả toàn bộ thân hình đều rung một cái, tựa như một cái kinh thế đại chuỳ hung hăng đập tới.

Trong sát na, nó bối rối.

Ý thức lâm vào mông lung. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, vô số hình ảnh hóa ra là ở trong không khí không ngừng chớp động.

Liên Y trận trận gian, hình ảnh cũng là ngoài ý muốn rõ ràng.

Đó là tinh không Thôn Phệ Giả cả đời.

Từ hắn sinh ra, quật khởi. . . Rồi đến bây giờ. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là rơi vào rồi Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh tầm mắt..