Chương 2862: Thiên Địa như đảo nhỏ

Chương 2862: Thiên Địa như đảo nhỏ

Phệ Hồn

Đây là không tốt lắm thủ đoạn.

Bất quá, thời điểm mấu chốt, vẫn đủ hữu dụng.

Chỉ là, muốn cái này dạng kiểm tra một cái Thiên Môn Bát Trọng Thiên Chúa Tể, vẫn có chút khó khăn.

Một dạng Vĩnh Hằng, không phải là không thể làm được.

Nhưng nếu là cái này một cái Thiên Môn Bát Trọng Thiên Chúa Tể liều mạng chống lại, vậy khó giải quyết.

Có thể Ngu Tử Du nhưng khác.

Hắn là tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh nhân vật đáng sợ.

Mà Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, phân thất trọng.

Trong đó nhất trọng, chính là tố hồn.

Đắp nặn hồn phách.

Sở dĩ, đối với hồn phách lý giải, Ngu Tử Du không phải bình thường sinh.

Hiện tại, Ngu Tử Du cũng có thể học cái kia Nữ Oa, đơn giản đắp nặn sinh mệnh.

Chỉ cần có Cửu Thiên Tức Nhưỡng, lại đi nhặt một ít ở tinh không du đãng hồn phách, một cái mới tinh sinh mệnh liền rất có thể ở Ngu Tử Du trong tay sinh ra.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du ở linh hồn phương diện tạo nghệ là bực nào kinh người.

Mà ở như vậy trên căn bản

Phệ Hồn thì đơn giản nhiều.

Phân giải linh hồn, phân tích ký ức. . .

Sau đó. . .

Tay phải chậm rãi siết chặc gian, vốn là phân giải linh hồn, lại một lần nữa hội tụ. . . Chỉ lưu lại một cái mông lung ý thức chậm rãi khôi phục.

"Ta là ai ?"

"Ta ở đâu ?"

Ký ức có chút chằng chịt, tinh không Thôn Phệ Giả đều là tỉnh tỉnh.

Chỉ là, lúc này, hắn không biết là, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh cũng đã biết bọn họ muốn biết toàn bộ.

"Không nghĩ tới cái này tiểu gia hỏa, hóa ra là sinh ra ở tinh không, sau lại theo Biến Dị Giả Văn Minh ly khai vùng thế giới này ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du còn tưởng rằng tinh không Thôn Phệ Giả là sau lại dựng dục.

Có thể hiện tại xem ra, hắn cũng coi như được với vùng thế giới này dựng dục hài tử a.

Một cái rất là bình thường tinh cầu, cũng là có đại cơ duyên, thức tỉnh rồi ý thức, càng là hiểu rõ Thôn Phệ Pháp Tắc.

Sau đó một đường nuốt.

Cắn nuốt đếm không hết tinh cầu, cuối cùng đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Thảo nào, bị sát nghiệt đáng sợ như thế.

Người này, so với Ma Đầu, kinh khủng không biết bao nhiêu.

"Ban đầu Biến Dị Giả Văn Minh, mặc dù có thể ly khai vùng thế giới này là bởi vì Vương Đình nha. . ."

Kinh ngạc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là thất thần.

Tốt một cái kinh tài diễm diễm nhân vật.

Hóa ra là có thủ đoạn như vậy.

"Ngô Vương đình, nguyện lấy tự thân vì điểm tựa, khiêu động toàn bộ văn minh. . ."

Nhớ lại, một cái kim sắc thực thể Cự Nhân, lẳng lặng đứng sững ở Hỗn Độn, hai tay mở ra, giống như một tòa tuyên cổ treo kim sắc Thiên Bình. . . Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Xác thực là một nhân vật.

Ngày xưa, có Vu Sư Văn Minh, mượn văn minh nội tình chân lý Thiên Bình, khiêu động văn minh.

Sau đó, Biến Dị Giả Văn Minh, cái này một cái khó có thể tưởng tượng Vĩnh Hằng —— Vương Đình, lại cũng là lấy tự thân vì điểm tựa, khiêu động toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh.

Tiến tới đem trọn cái Biến Dị Giả Văn Minh lộ ra tinh không.

Đương nhiên, cái này không phải là không có giá cao.

Cho đến ngày nay, Vương Đình đều còn ở ngủ say.

Chỉ là ở ngẫu nhiên, mới có thể thức tỉnh, truyền đạt ý chí.

Hiện tại, Vương Đình tồn tại, gần giống như Biến Dị Giả Văn Minh thiên đạo. . . Biến thành quy tắc. . . Sau đó ở trong hỗn độn, yên lặng thủ hộ toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh.

Mà ở phía trước, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mượn tinh không Thôn Phệ Giả thị giác thấy được. . .

Thấy được

Ở xa xôi trong hỗn độn. . . Có một cái kim sắc lớn cầu, huyền phù.

Cái này một cái kim sắc lớn cầu, tựa như Tinh Thần, cũng là cực kỳ lộng lẫy.

Mà cái kia, rõ ràng là Vương Đình bản thể.

Nó, hóa thân Thiên Địa, thủ hộ toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh.

Không chỉ là hắn.

Vì định trụ hỗn độn Địa Thủy Phong Hỏa, cân bằng Âm Dương, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) cũng là chia thành năm phần, trấn áp ngũ cực.

"Không thể không nói, đây là một cái rất đáng sợ văn minh."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cái này một cái văn minh đáng sợ.

Rất đoàn kết.

Trước nay chưa có đoàn kết.

Sau đó đoàn kết phía sau, cũng là ý nghĩa, bọn họ đã nhận ra khó có thể dùng lời diễn tả được đại khủng bố.

Vĩnh Hằng tôn giả, đều có cùng với chính mình kiêu ngạo.

Có thể một lòng đoàn kết, rất là gian nan.

Trừ phi, có uy hiếp bọn hắn đại khủng bố.

Hoàn toàn bất đắc dĩ. . . Bọn họ mới có thể như vậy tuyển trạch.

Hơn nữa ở tinh không Thôn Phệ Giả trong trí nhớ, cái này Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại Vĩnh Hằng, trước đây dường như tuyệt không đoàn kết.

Thường thường chém giết lẫn nhau, làm cả Biến Dị Giả Văn Minh đều là rơi vào nước sôi lửa bỏng.

Có thể đến cuối cùng, bọn họ hóa ra là riêng phần mình hi sinh chính mình. . .

Không thể không nói. . .

"Hồng Hoang Đạo Tổ cho uy hiếp của bọn hắn quá lớn quá lớn, lớn đến bọn họ không thể không buông tha lẫn nhau thành kiến, bất đắc dĩ tự bảo vệ mình."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng phảng phất thấy được bao phủ ở Biến Dị Giả Văn Minh đỉnh đầu cái kia một căn lão giả.

Trong truyền thuyết Hồng Hoang Đạo Tổ. . .

Hắn vẻn vẹn treo cao tại hồng hoang, bên ngoài lực lượng liền phóng xạ với Hỗn Độn, làm cho một cái lại một cái văn minh không thể không tránh lui. . . Khiếp đảm. . .

E rằng, chính như Hỗn Độn Chung chân linh nói, Hồng Hoang Đạo Tổ khả năng không ngừng tằm ăn lên một mảnh thiên địa.

Tinh không chỉ là một cái trong số đó.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là vung lên ống tay áo.

Oanh

Trong sát na, Hỗn Độn sương mù cuồn cuộn gian, hóa ra là biến thành một mảnh rộng lớn hải vực. . .

Mà đang ở cái này rộng lớn trong vùng biển, một cái cực kỳ bàng bạc xám lạnh Cự Đản cũng là hiện lên.

Đây là Hồng Hoang. . .

Ở hỗn độn trung tâm.

Mà tinh không. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là ở xa xôi một góc, thổ ra khỏi một khẩu khí.

Mà liền sau đó một khắc

Tinh quang hội tụ, một mảnh giống như tinh hệ Ban Lan vòng xoáy hiện lên.

Đây là tinh không Thiên Địa. . .

Ngu Tử Du đem Hỗn Độn so sánh hải vực, Hồng Hoang Thiên Địa cùng tinh không Thiên Địa, đều là đảo nhỏ.

Như vậy. . . Vấn đề tới.

Rộng lớn Hỗn Độn, thực sự chỉ có hai tòa đảo nhỏ à?

Hiện tại, Biến Dị Giả Văn Minh đã toát ra.

Lại là nhiều một cái khổng lồ đảo nhỏ.

"Hồng Hoang cường đại, không thể phủ nhận, nhưng Thiên Địa không phải duy nhất. . . E rằng còn có chúng ta không có phát hiện Thiên Địa."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Ừm đâu."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhận đồng.

"Như vậy ngươi muốn làm thế nào ??"

Cười cười, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là hỏi

Chẳng lẽ nhĩ tưởng du tẩu Hỗn Độn, tìm kiếm còn lại Thiên Địa, cộng đồng đối kháng Hồng Hoang ?

"Ngạch. . . Ngươi cảm thấy hiện thực à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt không hiểu màu sắc..