Chương 2863: Chúng mạnh mẽ hội tụ

Chương 2863: Chúng mạnh mẽ hội tụ

Bình thường còn lại Thiên Địa, đối kháng Hồng Hoang. . .

Cái này theo Ngu Tử Du phải không thực tế.

Lợi ích là hợp tác cơ sở.

Nhưng mà, còn lại Thiên Địa cùng Hồng Hoang không có lợi ích giác trục.

Phải biết rằng, thiên địa chúa tể giả phần lớn là Vĩnh Hằng.

Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa

Cường đại khó có thể tin.

Như vậy tồn tại, đã không có gì đặc biệt truy cầu.

Để cho bọn họ đối kháng Hồng Hoang, đối kháng Hồng Hoang Đạo Tổ.

Hơn nữa, còn là mạo hiểm sinh tử nguy hiểm.

Chỉ là ngẫm lại, cũng không thể.

Nếu không phải Ngu Tử Du thương tiếc Cửu Vĩ đám người, không nguyện bỏ qua bọn họ một mình sống tạm, Ngu Tử Du sợ là từ lâu một mình trốn chui xa Hỗn Độn, không để ý tới thế tục.

"Ta và Hồng Hoang sở dĩ có đánh một trận, là bởi vì ta cần Hồng Hoang Thiên Địa bất hủ vật chất. . ."

"Ta cần những thứ này, trợ giúp Cửu Vĩ đám người trường tồn với thế gian."

"Mà cái này những vật này chất, chỉ có Hồng Hoang mới có."

"Nhưng thừa thiên địa Vĩnh Hằng có thể không phải cần."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Đại đa số vĩnh hằng thân nhân, sớm đã tiêu thất.

Dù cho bạn cũ cũng là không có mấy cái.

Bọn họ đã vô dục vô cầu, không thèm để ý thế gian đủ loại.

Những thứ không nói, riêng là Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại Vĩnh Hằng. . . Bọn họ mỗi người tính cách quái đản.

Ngoại trừ thủ hộ Biến Dị Giả Văn Minh bên ngoài, bọn họ dường như cũng không có cái gì còn lại truy cầu.

Ngay cả là có người nhục mạ bọn họ

Có người khiêu chiến bọn họ, bọn họ cũng sẽ không mắt nhìn thẳng liếc mắt.

Càng nhiều là ác thú vị.

Tựa như tinh không Thôn Phệ Giả, nếu như Báo Thù Nữ Thần (Ranger) thực sự muốn hắn chết.

Đừng nói đi tới Hỗn Độn, liền chạy ra Biến Dị Giả Văn Minh, đều là khó lại càng khó hơn.

Sở dĩ nha. . .

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến phía trước thấy một màn.

"Báo Thù Nữ Thần (Ranger) là một cái tính cách rất cổ quái gia hỏa, nàng trớ chú người khác vĩnh sinh bất tử, giống như nàng sống ở vĩnh hằng đau khổ bên trong, trơ mắt nhìn thân nhân, bạn cũ rời đi, cho đến một người."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút lưu ý, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) trớ chú.

Cái này trớ chú có chút ý tứ a.

Rất khiến người tâm động.

Nếu như có thể mà nói, Ngu Tử Du cũng muốn thu được.

Hắn nếu là có lấy bực này trớ chú, trực tiếp trớ chú Cửu Vĩ đám người Bất Tử Bất Diệt, bắt đầu há là tốt nhất.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là biết, đây chỉ là suy nghĩ một chút.

Lời nguyền này, nhất định phải thừa nhận một chút đền bù.

Mà cái này đại giới, rất có thể là Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người khó có thể chịu đựng nặng.

Sở dĩ, thế gian nhất là còn xong giải quyết phương pháp, vẫn là tìm kiếm bất hủ vật chất.

Còn như không vật chết chất, cũng là có thể bảo hiểm lưu.

Dựa vào sinh linh, tinh luyện không vật chết chất, tiến tới biến hướng duy trì Vĩnh Sinh, là một cái lựa chọn tốt.

Chỉ là, phương pháp như vậy, cuối cùng là quá tàn nhẫn.

Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người sợ là đánh chết không muốn.

"Nếu quả như thật có một ngày như vậy, tất cả tội nghiệt đều nhường ta một mình gánh vác a."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Hắn a. . .

Vì Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, nguyện ý buông tha rất nhiều.

Bao quát Sau cùng thương hại .

. . .

Chỉ là, cái này không lâu sau, đem tinh không Thôn Phệ Giả nhốt ở lồng giam bên trong, Ngu Tử Du cũng là liên lạc đám người.

"Các ngươi, đều đến đây đi."

Thanh âm sâu kín, từ tinh không vạn tộc quanh quẩn.

Vô số nghe được cái thanh âm này cường giả đều là nhất tề chấn động.

"Đây là chủ người thanh âm ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, hư không Tử Liêm cũng là tăng tốc độ, hướng phía Hỗn Độn bên ngoài chạy tới.

Tại cái kia, có một cái Hỗn Độn Truyền Tống Trận, tốc hành nơi nào đó.

Không chỉ là Tử Liêm

Hư Không Thiên Phi, hư không Kỵ Sĩ Vương

Còn có Lục Nhĩ, Cửu Vĩ chờ(các loại) vô số cường giả, đều là hướng về Nhật Nguyệt Động Thiên chạy tới.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, vốn là bình tĩnh Nhật Nguyệt Động Thiên, cuối cùng náo nhiệt.

"Sư phụ. . ."

Rất là thân mật trong thanh âm, một cái bạch phát Bạch Mi, có Thiên Nhân một dạng xinh đẹp thiếu nữ, chậm rãi đi tới Ngu Tử Du bên người.

Đây là Thiên La Địa Võng chi chủ —— bạch.

Thâm Uyên Ma Thần.

Rất là đáng sợ.

Bây giờ cũng là Thiên Môn Lục Trọng Thiên cường giả

Đùa bỡn lòng người, thao túng thần hồn.

Bên ngoài quỷ dị thậm chí khủng bố, cũng khó trách có người xưng nàng là Đáng sợ nhất Ma Thần .

Bạch

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, sờ sờ trắng đầu.

Mà giờ khắc này, cái này một cái có Thiên Nhân một dạng xinh đẹp thiếu nữ, ở Ngu Tử Du trước mặt ôn thuận giống như một con mèo nhỏ, làm người ta vô cùng kinh ngạc.

Ngoại nhân rất khó tưởng tượng, đây là bọn hắn trong mắt có hiển hách hung danh Thâm Uyên Ma Thần.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới đếm không hết cường giả, ngồi xuống với bát phương.

Lúc này, Nhật Nguyệt Động Thiên trung tâm

Giống như một cái La Mã Cổ đấu thú trường, bát phương quay chung quanh.

Mà ở trung tâm nhất, tám đạo cắm thẳng vào Vân Tiêu trụ trời, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mỗi một cái trụ trời bên trên, đều có một cái cực kỳ sáng chói vương tọa.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cho đến bây giờ, chân chính rơi vào vương tọa bên trên người, chỉ có một vị.

Mà cái kia rõ ràng là. . .

"Bọn ta bái kiến Vĩnh Hằng Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Vĩnh Hằng Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, mọi người đều là vẻ mặt kính nể, nóng bỏng nhìn về cái kia một đạo thân ảnh to lớn.

Hắc Long nằm ở đầu vai.

Một đôi huyết mâu, chịu tải cửu tinh, tựa như nhìn xuống nhân gian

Trên trời dưới đất, vào hết tầm mắt.

Còn có từng đường kim sắc thần liên, giăng khắp nơi, giống như một đạo che khuất bầu trời kim sắc lưới lớn, trôi nổi tại đạo này vĩ ngạn thân ảnh phía sau.

Đây là Vĩnh Hằng Chi Chủ.

Biệt danh —— thời không.

Thừa tái thời gian cùng với không gian vĩ đại tồn tại.

Đương nhiên, cũng có thể xưng là Độc lập với trần thế chi thụ" đứng ở Thời Gian Trường Hà cuối vĩ đại chi thụ .

Hắn xưng hô có rất nhiều.

Nhưng tất cả xưng hô, đều có một cái chung hàm nghĩa.

Đó chính là Vĩ đại Chí cao .

Mà bây giờ

Sâu đậm nhìn mọi người một cái, Ngu Tử Du cũng là không có giấu diếm cái gì, nói thẳng:

"Ta cho các ngươi xem một vật."

Nói, Ngu Tử Du tay phải nhấc một cái

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một cái màu đen hình cầu, hiện lên trước mắt mọi người.

Cái này hình như là một cái tinh cầu, rất là mênh mông.

Hóa ra là đem cái này một cái có Lam Tinh lớn đấu thú trường, đều là che phủ non nửa.

Mà cái này một cái tinh cầu bên trên, càng là có vô số màu đen xúc tua, dương nanh múa vuốt.

Chỉ là, chân chính làm người ta hoảng sợ là cái này một cái tinh cầu bên trên, hóa ra là có một tấm rất là cự đại miệng khổng lồ..