Chương 2864: Biến Dị Giả Văn Minh khủng bố

Chương 2864: Biến Dị Giả Văn Minh khủng bố

"Đây là cái gì ?"

"Hơi thở của hắn thật là khủng khiếp ?"

"Cái này dường như không phải chúng ta trong nhận thức biết sinh mệnh ?"

"Thiên Môn Thất Trọng Thiên, không phải, không ngừng, đây là một cái Thiên Môn Bát Trọng Thiên quái vật."

Liên miên kinh hô bên trong, Cửu Vĩ Linh Nhi đám người đều là dồn dập mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Ngay cả là Luân Hồi Chi Chủ, đại xà bực này tồn tại, nhìn phía tinh cầu Thôn Phệ Giả, cũng là đồng tử co rụt lại.

Thiên Môn Bát Trọng Thiên

Đây là một cái rất đáng sợ cảnh giới.

Toàn bộ tinh không, phàm là có thể đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên tồn tại, đại thể đều là hiểu biết.

Thậm chí, Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể, cũng đủ để danh chấn tinh không.

Nhưng bây giờ, hóa ra là bỗng nhiên toát ra một cái bọn họ chưa từng thấy qua Thiên Môn Bát Trọng Thiên cường giả.

"Cái này. . ."

Nhất tề trầm mặc gian, Luân Hồi Chi Chủ sắc mặt cũng là hơi đổi.

"Hắn không vào Luân Hồi."

Bất khả tư nghị trong thanh âm, Luân Hồi Chi Chủ trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên.

Không bằng Luân Hồi.

Cùng cấp nhảy ra bên ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành.

Như vậy tồn tại, cổ kim hiếm thấy.

Tựa như Hồng Hoang, cái kia một cái thiên sinh Thạch Hầu, chính là nhảy ra bên ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành.

Rất là đáng sợ.

Mà bây giờ, lại là một cái.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng.

"Đây không phải là tinh không dựng dục sinh vật."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là ý thức được điểm này.

Mỗi một cái Thiên Địa đều có đặc biệt Luân Hồi.

Càng là hoàn chỉnh Thiên Địa, về phương diện này càng là Nghiêm Khắc.

Giống như là cái gì đơn giản chuyển thế trùng tu, đơn giản đại náo Âm Phủ Địa Phủ Thiên Địa, không khỏi là nhỏ yếu Thiên Địa.

Chân chính Thiên Địa.

Nhất là cường đại Thiên Địa. . . Bên ngoài Luân Hồi chi hà khắc, vượt quá tưởng tượng.

Đương nhiên, Hồng Hoang một vị kia Thạch Hầu đại náo Địa Phủ, khẳng định không phải là bởi vì Địa Phủ nhỏ yếu.

Mà là Địa Phủ sau lưng đại lão, cùng một ít tồn tại đạt thành giao dịch, nhìn như không thấy mà thôi.

Bằng không Hồng Hoang Địa Phủ mười Đại Diêm Vương, chính là Chí Âm dương phán quan, đều đủ để làm cho Thạch Hầu thật đẹp.

Mà tinh không Thiên Địa, hẳn là được cho nhỏ yếu Thiên Địa a.

Sở dĩ, tinh không thiên địa địa phủ âm gian thế lực tương đối nhỏ yếu.

Bây giờ, toàn dựa vào Luân Hồi Chi Chủ một người chống.

Mà hắn liếc mắt kết luận cái này một cái sinh mệnh, không phải tinh không sinh mệnh. . .

Đủ để chứng minh cái này một tên lai lịch, có chút bất phàm.

"Nếu như tinh không dựng dục sinh vật, dù cho lai lịch lại là đáng sợ, cũng có thể từ Thiên Địa trong luân hồi tìm được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, nhưng hắn ta tìm không được."

Một lần nữa trong cảm thán, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nhìn về xa xa thân ảnh.

Đó là Ngu Tử Du.

Con mắt màu đỏ ngòm, rơi xuống, cùng Luân Hồi Chi Chủ liếc nhau.

Toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là không nói thêm gì.

Ngược lại là vung tay lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, như nhau phía trước một dạng ký ức, dường như phim đèn chiếu giống nhau bắt đầu rồi phát hình.

. . .

"Đây là ?"

"Thiên, hình như là xa lạ tinh không. . ."

"Chờ (các loại) người này, hóa ra là tinh cầu biến dị mà thành, hơn nữa, còn tu thành thôn phệ một đạo. . ."

"Ông trời của ta, hắn huỷ diệt bao nhiêu Tinh Vực a. . ."

"Đó là cái gì, cái kia kim sắc Cự Nhân ??"

Trợn to mắt, từng cái cường giả đều hoàn toàn biến sắc, không dám tin nhìn đây hết thảy.

Bọn họ hãi nhiên

Bọn họ sợ hãi.

Nhất là, cái kia một cái đã đủ bao phủ hơn nửa cái tinh không kim sắc Cự Nhân.

Là mạnh mẽ như vậy

Là như thế khủng bố.

Thế cho nên toàn bộ Thiên Địa đều phảng phất khó có thể dung nạp sự hiện hữu của hắn.

Mà hơi thở kia, làm người ta không khỏi nghĩ tới. . .

Kinh ngạc gian, không ít người đều là nhìn về xa xa một đạo thân ảnh —— thời không chi chủ.

"Đó cũng là Vĩnh Hằng tôn giả à?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, Hư Không Tử Liêm cũng là ngây ngẩn cả người.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, ký ức dường như cưỡi ngựa xem hoa, không ngừng chớp động.

Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng nhìn, đưa cho bọn họ đầy đủ tiêu hóa thời gian.

Mà đang ở một lát sau đó, tiếng thảo luận, tiếng ồn ào càng ngày càng nghiêm trọng.

Thậm chí, không thiếu cãi vã.

"Vậy khẳng định là Vĩnh Hằng, ngươi xem qua như vậy cường đại sinh vật à?"

"Không phải, không có khả năng, chỉ có chủ nhân, mới là Vĩnh Hằng, như thế nào còn sẽ có còn lại ?"

Bạch Hổ cùng tiểu thập Lôi Long tranh đấu mặt đỏ tới mang tai.

Mà thanh âm của bọn họ, cũng là dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Bạch Hổ không nguyện tin tưởng, còn có còn lại Vĩnh Hằng.

Ở trong lòng hắn, chủ nhân là duy nhất.

Cũng là mạnh nhất.

Không ai có thể cùng chủ nhân chạy song song với.

Cái này một loại đã không phải tín ngưỡng, mà là một loại cuồng nhiệt.

Nếu như Ngu Tử Du phát triển tín ngưỡng, Bạch Hổ tất nhiên là một cái cuồng tín đồ.

Mà bây giờ, nhìn lấy đám người tiêu hóa không sai biệt lắm, Ngu Tử Du lúc này mới sâu kín mở miệng nói:

"Đó là Vĩnh Hằng. . ."

Thật đơn giản bốn chữ, chặt đứt tất cả mọi người nghị luận.

Vô số cường giả, giống như Lôi Kích, không dám tin nhìn hình ảnh.

"Quả thật còn có ngoại trừ chủ nhân bên ngoài Vĩnh Hằng ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Cửu Vĩ cũng là mặt lộ vẻ kinh sắc.

"Đó là một cái cổ xưa văn minh, một cái ruồng bỏ tinh không văn minh. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cho mọi người nói một cái cố sự.

Ở cổ xưa đi qua, tinh không dựng dục một cái văn minh.

Cái này một cái văn minh, được xưng Vạn vật đều có thể biến dị .

Người sẽ thành dị, tinh cầu sẽ thành dị.

Thậm chí cây cỏ, đều là có thể biến dị.

Mà bọn họ biến dị sau đó, cũng là bước lên tu hành chi lộ.

Chỉ là, cùng linh khí hồi phục tiến hóa một đạo bất đồng.

Tiến hóa một đạo là có quy luật có thể tìm ra.

Là một cái lại một cái giai đoạn.

Có thể biến đổi dị ?

Không có ai biết một giây kế tiếp sẽ là dáng dấp ra sao ?

Cũng không người nào biết, một giây kế tiếp biến dị là cái gì ?

Khó có thể truy căn nguyên tìm nguồn gốc.

Toàn bộ đều dựa vào duyên phận.

Mà cái này, chính là Biến Dị Giả Văn Minh, tính ngẫu nhiên quá lớn.

Nhưng chính là tại dạng này cực hạn ngẫu nhiên dưới, cũng là ra đời vô số đáng sợ tới cực điểm sinh mệnh.

Ngươi có thể tưởng tượng à?

Tỉnh dậy, một nhân loại bình thường, biến thành phần tử, có thể đông lại toàn bộ.

Tỉnh dậy, một nhân loại thức tỉnh rồi con nhện tám cái chân, trở thành người nhện quái. . .

Quỷ dị vừa thần bí.

Mà chính là như vậy văn minh, chính là liên tiếp đi ra một cái lại một cái cường đại Vĩnh Hằng. . .

Đúng vậy, một cái lại một cái. . .

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

"Trong mắt của ta, Biến Dị Giả Văn Minh là mất đi ràng buộc, mất đi gông xiềng. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng;

"Vạn vật đều có lấy vô hình gông xiềng, những thứ này gông xiềng giống như bình cảnh, mất đi, liền như cùng ngựa hoang mất cương, không biết tiến hóa thành cái dạng gì. . . . Cũng cũng là hủy diệt, cũng cũng là tân sinh.".