Chương 2865: Hạn chế khí tồn tại.

Chương 2865: Hạn chế khí tồn tại.

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là dần dần minh bạch rồi biến dị văn minh chỗ cường đại.

Hoặc có lẽ là, kinh khủng nhất địa phương.

Nơi đây, Ngu Tử Du cho gông xiềng, giao phó một cái mới xưng hô.

Kỳ danh là Hạn chế khí .

Sinh vật bởi giống loài, cá thể giữa lực lượng sai biệt, tồn tại mặc kệ trả giá bao nhiêu nỗ lực cũng không thể tiêu trừ cực hạn.

Nên cực hạn tồn tại ý nghĩa ở chỗ, làm cho các loại sinh vật có ở đây không mất đi bản vật loại sinh tồn ý thức cùng lý tính trong phạm vi trưởng thành, cái này trưởng thành hạn chế liền được xưng là hạn chế khí.

Tương tự với Tử Liêm, Hoàng Kim kiến bực này, có thể cho rằng là là thiên sinh liền vốn có cự đại (tài năng)mới có thể, cũng chính là phạm vi càng lớn hạn chế khí.

Theo không ngừng tu hành, tiến hóa. . . Vạn vật hạn chế khí, cũng là cũng không đề thăng.

Cuối cùng biến thành treo ở vạn tộc đỉnh đầu môn hộ —— Thiên Môn.

Tầng tầng gông xiềng, ràng buộc vạn vật.

Có thể Biến Dị Giả Văn Minh, nhưng khác.

Ở Siêu Việt Giả đi ra sau đó, toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh đều là mất đi gông xiềng, cũng chính là mất đi hạn chế khí.

Lại vô năng đủ hạn chế bọn họ trưởng thành vật.

Hoặc là tân sinh, hoặc là hủy diệt.

Dù cho đại đa số sinh vật, đang không ngừng biến dị bên trong, đi về phía hủy diệt.

Nhưng chỉ cần có một người

Chỉ cần có một người, đi về phía tân sinh, như vậy toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh đều sẽ nghênh đón chân chính cường đại.

Mà Biến Dị Giả Văn Minh đầu nguồn. . .

Cũng có thể xưng là Thuỷ tổ  tồn tại, lại là duy nhất một cái lấy nhân loại thân, đột phá toàn bộ gông xiềng, ràng buộc, mở ra hạn chế khí chung cực tồn tại.

Chính là bởi vì sự hiện hữu của hắn, toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh mới đi hướng về phía phồn vinh cùng với cường đại.

Thậm chí, đứng ở tuyệt đỉnh.

"Siêu Việt Giả, Biến Dị Giả Văn Minh nhất là nhân vật đáng sợ, không ai sánh bằng. . ."

"Đúng nghĩa, phàm nhân chi thân, sánh vai thần minh."

"Càng là sáng lập cường đại Biến Dị Giả Văn Minh."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tán thán.

Một lần nữa quan sát ký ức, hắn chính là thấy được phía trước không có chú ý tới đồ đạc.

Cái này một cái Biến Dị Giả Văn Minh hạch tâm, chính là ở chỗ Siêu Việt Giả a.

Đúng là hắn một người. . .

"Siêu Việt Giả tồn tại, tựa như tinh không ngươi, Hồng Hoang Thiên Địa Hồng Hoang Đạo Tổ. . ."

"Các ngươi mỗi một cái đều là kinh tài diễm diễm, sáng lập sáng chói nhất văn minh, đúc nên đáng sợ nhất thời đại."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Vạn tộc sở dĩ đáng sợ. . .

Cũng là bởi vì, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp.

Mà bọn họ đế binh, tuy nói tuyên cổ bất hủ, nhưng là ý nghĩa nhất thành bất biến.

Ai

Một tiếng thở dài bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là càng phát ra khát vọng chuyển thế trùng tu.

Chỉ là, lúc này. . .

Chậm rãi ngước mắt, Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người đều là mắt lộ ra chấn động.

Khó có thể tưởng tượng tin tức, đánh sâu vào bọn họ thế giới quan.

Ngoại trừ hư không văn minh ở ngoài, ở xa xôi Hỗn Độn, hóa ra là có một cái đáng sợ hơn văn minh.

Hơn nữa, cái này một cái văn minh vẫn là như thế cường đại.

Như vậy sợ.

"Chủ nhân, cái này một cái văn minh biết cùng chúng ta tương phùng à?"

Kinh ngạc gian, Hư Không Thiên Phi cũng là hỏi một cái mọi người đều muốn biết vấn đề.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ở không lâu sau, Biến Dị Giả Văn Minh sẽ hàng lâm chúng ta tinh không. . . Dưới cái nhìn của bọn họ, tinh không là thuộc về bọn họ, bọn họ chỉ là cầm lại thuộc về bọn họ cố thổ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, mọi người đều là ngây ngẩn cả người.

Dựa theo tinh không Thôn Phệ Giả ký ức, hình như là cái này dạng.

Tinh không Thiên Địa đúng là Biến Dị Giả Văn Minh cố thổ.

Chỉ là. . .

"Bọn họ cuối cùng là từ bỏ tinh không, tại chính thức đại kiếp trước mặt, bọn họ bỏ qua gia viên, bỏ qua cố thổ. . ."

Bỗng nhiên, một cái rất là thanh âm the thé, vang vọng Nhật Nguyệt Đạo Tràng.

"Đúng vậy, bọn họ là người phản bội. . ."

"Một đám tiểu nhân, cũng dám phải về cố thổ, hừ hừ."

"Tinh không là thuộc về chúng ta, ai dám giành với chúng ta, chúng ta liền cùng ai khai chiến."

"Đúng vậy, chủ nhân, tinh không là thuộc về chúng ta."

Liên miên đáp lại bên trong, vô số người đều là mặt lộ vẻ kích động.

Dù cho Cửu Vĩ, Lục Nhĩ, Luân Hồi Chi Chủ đám người, cũng là mặt lộ vẻ kiên định.

Biến Dị Giả Văn Minh xác thực cường đại.

Nhưng bọn hắn tinh không, cũng cũng là dễ trêu.

Nhất là, hư không văn minh cùng với Yêu Chi Văn Minh lần lượt quật khởi.

Nếu thật là khai chiến, ai sợ ai ?

Chỉ là. . . Giống như là nghĩ đến cái gì, không ít người nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là mắt lộ ra lo lắng.

Quân đoàn chiến, văn minh chi chiến, bọn họ không sợ.

Nhưng cao cấp nhất Vĩnh Hằng tranh phong đâu ?

Bọn họ toàn bộ tinh không, khả năng liền một vị Vĩnh Hằng.

Mà Biến Dị Giả Văn Minh, cũng là ước chừng ngũ đại Vĩnh Hằng.

Dù cho có một hai vị Vĩnh Hằng lâm vào ngủ say, còn lại Vĩnh Hằng cũng cũng là dễ trêu.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu mọi người lo lắng, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Hắn không thích đường hoàng sự cường đại của mình.

Dù cho hắn có sức mạnh, lấy một địch năm, thì như thế nào ?

Nói, chỉ sẽ làm bọn người kia an lòng.

Mà Ngu Tử Du cần chính là, bọn họ tâm bất an.

Chỉ có như vậy, bọn người kia mới có thể không ngừng mạnh mẽ, không ngừng tiến bộ.

Ai

Thanh âm sâu kín ở trong thiên địa quanh quẩn, Ngu Tử Du thanh âm cũng là lần thứ hai ở Nhật Nguyệt Đạo Tràng vang lên.

"Các vị nỗ lực lên, chân chính Thiên Địa chi chiến, gần ngay trước mắt."

"Ta hy vọng các ngươi đồng tâm hiệp lực, cùng chống chỏi với đại kiếp. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, mọi người đều là trầm mặc.

Một cỗ nhàn nhạt áp lực hiện lên, bao phủ mọi người.

Mà lúc này

"Cạc cạc cạc cạc. . . Cạc cạc cạc cạc. . ."

"Cạc cạc cạc. . . . Cạc cạc cạc. . ."

Rất là bén nhọn mà lại tiếng cười chói tai, giống như vô số thủy tinh ma sát, vang vọng toàn bộ Nhật Nguyệt Đạo Tràng.

"Các ngươi chờ xem, chờ xem, chúng ta Vĩnh Hằng Chân Thần hàng lâm ngày, chính là các ngươi huỷ diệt lúc."

Đây là tinh không Thôn Phệ Giả thanh âm.

Rất là cuồng vọng, rất là bén nhọn.

Nhưng lúc này tinh không Thôn Phệ Giả, cũng là có nỗi khổ không nói được.

Hắn bây giờ đã giai hạ chi tù, làm sao sẽ cuồng vọng như vậy.

Đều là tên hỗn đản này, người này dĩ nhiên thao túng thân thể của hắn, phát ra phách lối như vậy tuyên ngôn.

Hiện tại, tinh không Thôn Phệ Giả có thể rõ ràng cảm nhận được, vô số mang theo ác ý ánh mắt, nhìn về hắn.

Ánh mắt kia tựa như muốn giết người một dạng.

Như dao sắc bén..