Chương 2866: Đến từ xa Viễn Thiên Vĩnh Hằng Chí Tôn

Chương 2866: Đến từ xa Viễn Thiên Vĩnh Hằng Chí Tôn

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt toàn bộ Nhật Nguyệt Động Thiên đều là đã không có mấy người.

Bất quá, rời đi đám người, tâm đều là trầm điện điện.

Áp lực hít thở không thông.

Một loại khó có thể dùng lời diễn tả được áp bách, bao phủ thể xác và tinh thần.

"Như ngươi vậy áp bách bọn họ thật sự rất tốt à?"

"Có cái gì không tốt ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Toàn bộ tinh không Thiên Địa, nên tính là có hai vị Vĩnh Hằng a, một vị là ngươi, một vị là ta. . ."

"Hai người chúng ta dắt tay, ngay cả là Đạo Tổ, cũng dám đánh một trận."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh khóe mắt cũng là không cầm được co lại.

Còn lại Vĩnh Hằng, nàng thật là có lòng tin.

Nhưng Hồng Hoang Đạo Tổ, coi như hết.

Chưa từng thấy qua Hồng Hoang Đạo Tổ tồn tại, thực sự rất khó lý giải hắn khủng bố cỡ nào.

Đó là khó có thể dùng lời diễn tả được hít thở không thông cùng với cường đại.

Dù cho bình thường Vĩnh Hằng, ở trước mặt hắn cũng là dường như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là biểu thị nói:

"Ta chỉ có thể nói, chúng ta đứng ở thế bất bại, nhưng muốn thắng, quyết định bởi ngươi."

Hỗn Độn Chung, phòng ngự vô song.

Trên trời dưới đất, Vô Vật Bất Phá.

Càng là có thể trấn áp tất cả vũ khí, đế binh. . .

Như vậy tồn tại, ở phòng ngự bên trên, đã triệt để kéo căng.

Có thể công chặt bên trên, cũng là không đủ khả năng.

Hoặc có lẽ là chuyên chú vào phòng ngự, tất nhiên cần buông tha công phạt.

Nếu như tuyển trạch công phạt, phòng ngự tất nhiên không đủ khả năng.

Mà Ngu Tử Du nếu là thật cùng Vĩnh Hằng đánh một trận, nàng thành tựu Ngu Tử Du đế binh, tự nhiên là treo ở Ngu Tử Du đầu đỉnh, bảo vệ hắn an toàn.

Sở dĩ. . . Ở công phạt bên trên, chỉ có thể dựa vào Ngu Tử Du.

"Ta sẽ cố gắng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là phất phất tay, ý bảo Hỗn Độn Chung chân linh rời đi.

"Làm sao vậy ?"

"Không có việc gì."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh nói:

"Ta chỉ là muốn an tĩnh một chút."

Tốt

Đáp lại một tiếng, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lựa chọn rời đi.

Lúc này, ở thời không thần điện, chân chính hội nghị đã tổ chức.

Nàng cũng cần đi qua chủ trì.

Còn như Ngu Tử Du, để hắn an tĩnh một hồi a.

. . .

Mà đang ở Hỗn Độn Chung chân linh rời đi phía sau không lâu, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là thay đổi.

Gánh vác thời không hắn, đối với thời gian và không gian cực kỳ mẫn cảm.

Càng là có thể nhìn trộm Thời Gian Trường Hà.

Mà bây giờ, hắn đã nhận ra Thời Gian Trường Hà, có ty ty lũ lũ ba động.

Có không rõ tồn tại, phủ xuống.

Mà hắn môi giới, rõ ràng là. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt, tập trung với cách đó không xa. . . Cái kia một cái giống như tinh cầu một dạng thân ảnh khổng lồ —— tinh không Thôn Phệ Giả.

Hỗn độn lữ giả, tùy ý phiêu đãng.

Cho tới nay, Ngu Tử Du đều rất là nghi hoặc.

Một cái Thiên Môn Bát Trọng Thiên tồn tại, tại sao có thể ở hung hiểm Hỗn Độn, bình yên vô sự, càng là phiêu đãng không biết bao nhiêu vạn năm.

Nhưng bây giờ. . . Cái này một cái nghi hoặc, cuối cùng có đáp án.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

"Ta đang dòm ngó đầu óc hắn chỗ sâu nhất trí nhớ thời điểm, cảm nhận được một cỗ mông lung lực lượng, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng là ta tu hành không đủ."

"Có thể hiện tại xem ra là ngươi a."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du hai tròng mắt huyết quang tăng vọt.

Vô số thời gian mảnh vỡ càng là xao động ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không, vô số thời không mảnh vỡ giống như Tinh Linh giống nhau tại hắn quanh thân bay lượn.

Mà khí thế của hắn, càng là lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt tăng vọt ra.

Oanh

Không ngừng đề thăng bên trong, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, hướng về tinh cầu Thôn Phệ Giả ép tới.

Đây là đã đủ đem Thiên Môn Bát Trọng Thiên đè bẹp khí thế đáng sợ.

Giống như thực chất biến hóa.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số huyết hồng sắc Lôi Đình, giống như Huyết Long giống nhau cắt toàn bộ Nhật Nguyệt Động Thiên.

Trong sát na, Nhật Nguyệt Động Thiên đều là biến thành huyết sắc Luyện Ngục.

Vĩnh Hằng oai, giống như thiên uy, không lường được.

Hống

Tựa như viễn cổ gào thét bên trong, tinh không Thôn Phệ Giả toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, khí thế của hắn, không ngừng kéo lên.

Ngắn ngủi chỉ khoảng nửa khắc, hóa ra là đột phá Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Mà lúc này, mắt trần có thể thấy, tinh không Thôn Phệ Giả thân thể không ngừng thu nhỏ lại.

"Không phải. . Không phải. . Chí Tôn. . . Không muốn."

Rất là thanh âm hoảng sợ bên trong, tinh không Thôn Phệ Giả đều là mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Càng đem cầu xin ánh mắt, nhìn về Ngu Tử Du.

"Mau cứu ta, mau cứu ta. . ."

Khó có thể dùng lời diễn tả được sợ hãi bên trong, tinh không Thôn Phệ Giả đã cảm giác hắn toàn bộ thân hình thậm chí lực lượng đều là biến thành một vị kia đại nhân chất dinh dưỡng.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến tinh không Thôn Phệ Giả thân thể chỗ sâu nhất, một cái quả đấm lớn hình cầu, chậm rãi lớn lên.

Giống như phôi thai.

Dần dần, một cái nhân hình đường nét đều là lôi ra. . .

Đó là một cái không có tóc thân ảnh.

Cái gọi là đầu trọc chính là như vậy.

Mà trên mặt hắn không hề có chút biểu cảm, chỗ trống mà lại Vô Tình.

Tựa như một cụ khôi lỗi.

"Tiết lộ văn minh bí ẩn kẻ phản bội. . ."

Bỗng nhiên, một đạo không cảm tình chút nào trong thanh âm, giữa không trung vang lên.

Ngay sau đó

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, tinh không Thôn Phệ Giả thân thể thu nhỏ tốc độ, hóa ra là ngàn tăng lên trăm lần.

Hóa ra là biến thành một cái lớn lao vòng xoáy màu đen, không ngừng hướng về một điểm hội tụ mà đi.

Một cái Thiên Môn Bát Trọng Thiên Chí Cường Giả, liền như vậy lặng yên không tiếng động tiêu thất.

Biến thành nào đó một cái tồn tại chất dinh dưỡng.

Chỉ vì chống đỡ hắn hàng lâm.

Đúng vậy, hàng lâm. . .

Lẳng lặng nhìn, xa xa đạo này không sợi nhỏ thân ảnh, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hắn mặt không biểu cảm, ngũ quan lập thể, giống như đao tước.

Nhất là làm người ta để ý là, hắn không có một chút tóc.

Mà hắn nhìn như nhân loại.

Nhưng chỉ có Ngu Tử Du mới(chỉ có) biết rõ, hắn giống như quy tắc hóa thân.

Vẻn vẹn đứng sừng sững gian, mọi loại pháp thì đều là rơi vào dưới chân.

Ngay cả là thời không bực này chí cao pháp tắc, cũng là ít có rung động.

"Đến từ xa Viễn Thiên Vĩnh Hằng Chí Tôn. . ."

Rất là băng lãnh vô tình trong thanh âm, cái này một đạo thân ảnh hờ hững ánh mắt đã rơi vào Ngu Tử Du trên thân hình.

"Không nghĩ tới vùng thế giới này, lại là dựng dục ngươi nhân kiệt như thế này. . ."

Không biết là loại nào ngôn ngữ.

Nhưng này mênh mông, giống như thiên uy thanh âm, cũng là trực kích lòng người.

Làm người ta rung động..