Chương 2867: Nghiêm túc một quyền

Chương 2867: Nghiêm túc một quyền

Hờ hững mà lại Vô Tình.

Hắn phảng phất là thiên đạo hóa thân.

Trong truyền thuyết Hồng Hoang Đạo Tổ, Ngu Tử Du chưa từng thấy qua, không hiểu rõ lắm.

Nhưng cái này một vị cho hắn cảm giác, càng giống như là Thiên Đạo Chi Tử.

Là như vậy băng lãnh

Là đáng sợ như vậy.

Mà càng nhiều hơn chính là thiên uy khó lường

"Siêu Việt Giả nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là ngưng mắt nhìn với cái này một đạo thân ảnh, đầy trời thời gian mảnh vỡ không khô chuyển gian, hóa ra là biến thành một cái lại một cái ánh sáng óng ánh huy, đem Ngu Tử Du sấn thác giống như Thần Linh.

"Siêu Việt Giả nha. . . Thật đúng là lâu đời xưng hô, "

Ít có thất thần, cái này một đạo thân ảnh cũng là trước sau như một hờ hững.

Chỉ là, lúc này

Hắn nhìn về Ngu Tử Du, nhẹ giọng nói;

Bản tôn, không có ý cùng các ngươi là địch.

"Nhưng làm sao, bọn ta Thiên Địa, chính là bởi vì Thiên Địa, Thiên Tàn Địa Khuyết, đã không đủ để chống đỡ bọn ta. . ."

Hờ hững trong thanh âm, lại tựa như lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là ngẩn người.

Thiên Tàn Địa Khuyết ?

Đây ý là ?

"Thảo nào, các ngươi dự định muốn trở về ?"

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi vài phần.

Bọn họ Thiên Địa, đã không đủ để bảo vệ bọn họ.

Nếu không phải trở về, như vậy lưu cho bọn hắn tất nhiên là hủy diệt.

Ngay cả là Vĩnh Hằng Chân Thần thì như thế nào ?

Không có trời đất bảo vệ, chúng sinh đều sẽ bị hóa thành hư không.

Chỉ lưu lại bọn họ ngũ đại Vĩnh Hằng, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà vậy chờ cảnh tượng, Biến Dị Giả Văn Minh điểm ngũ đại Vĩnh Hằng, hiển nhiên là không nguyện.

Chỉ là, bọn họ trở về, ở Ngu Tử Du đám người xem ra, cũng là khó có thể tiếp nhận.

Như nhau Ngu Tử Du nói, Thiên Địa là có cực hạn.

Hôm nay Thiên Địa, đã tiếp cận bão hòa, nếu như một cái cực kỳ văn minh cường đại bỗng nhiên trở về, như vậy còn lại chủng tộc tài nguyên lãnh thổ tất nhiên giảm phân nửa.

Huống chi

Đây cũng không phải là một người bình thường văn minh.

Mà là tọa ủng ngũ đại vĩnh hằng Chí Cường văn minh, bây giờ văn minh, nếu như trở về, tất nhiên sẽ thống ngự vùng thế giới này.

Sở dĩ. . .

Tranh phong là tất nhiên.

. . .

"Đánh đi, bản tôn cùng ngươi, đều không có lựa chọn khác."

Nói đến đây, cái này một người đầu trọc thân ảnh cũng là ngước mắt, nhìn về xa xa tinh không phương hướng, tiếp tục nói:

Cái tên kia vẫn còn ở thôn phệ thiên địa lực lượng nha.

"Các ngươi rất sớm liền phát hiện hắn ?"

"Tự nhiên."

Gật đầu, cái này một người đầu trọc thân ảnh cũng là hờ hững nói;

"Khó có thể tưởng tượng cường đại, khó có thể tưởng tượng khủng bố, là duy nhất một cái, làm ta đều là không hề chống cự nhân vật khủng bố, nếu không phải hắn, bọn ta cái này cũng sẽ không thoát đi vùng thế giới này."

Một tiếng thở dài gian, đầu trọc thân ảnh cũng đầy là tiếc nuối.

Hắn không có lựa chọn nào khác.

Kỷ nguyên đại kiếp sấp sỉ.

Mà thời điểm đó hắn, hiển nhiên không đỡ được.

Mang theo toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh chạy trốn, là lựa chọn duy nhất.

Chỉ là. . .

Giống như là đã nhận ra cái gì, đầu trọc thân ảnh cũng là nhìn về tinh không chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, hắn cảm nhận được một cỗ sâu đậm ác ý.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, từng đường Lôi Đình ở giữa thiên địa nổ tung.

Cái kia huyết sắc Lôi Đình, tựa như nộ long giống nhau, ngửa mặt lên trời gào thét.

Đang gầm thét.

Ở tê minh.

Càng là đang nộ hống.

Biến Dị Giả Văn Minh. . . Thiên Địa chán ghét văn minh.

Cái này một cái văn minh phản bội vùng thế giới này, càng là phản bội thiên đạo.

. . .

Thiên Địa vì sao bồi dưỡng Biến Dị Giả Văn Minh, không phải là vì để cho bọn họ đối kháng Hồng Hoang Thiên Địa à?

Có thể đến cuối cùng, Biến Dị Giả Văn Minh cũng là lâm trận bỏ chạy, càng là chặt đứt cùng vùng thế giới này liên hệ.

Như vậy, cũng khó trách ở nam tử đầu trọc xuất hiện sát na, toàn bộ tinh không đều là Lôi Đình bắt đầu khởi động.

Không rõ ý chí, càng là chậm rãi thức tỉnh.

"Thiên Địa, tuyệt không yêu mến bọn ngươi."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên vài phần nghiền ngẫm.

"Ta thừa nhận, chúng ta là kẻ phản bội."

Rất là chân thành trong thanh âm, nam tử đầu trọc cũng là bình thẳn nói.

Bất quá, sau một khắc, hắn lời nói xoay chuyển, nói thẳng;

"Bất quá, bản tôn tin tưởng, ngươi khi đó cũng cũng là giống như ta, làm ra lựa chọn giống nhau."

Nói, cái này một đạo thân ảnh đã chậm rãi nâng lên nắm tay.

Quả đấm của hắn

Rất chậm

Rất chậm.

Nhưng chỉ có thông thường như vậy một quyền, đẩy ngang mà ra lúc, toàn bộ Nhật Nguyệt Đạo Tràng đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, vô số không gian vỡ vụn

Một đạo màu đen vết nứt hóa ra là giống như Thâm Uyên Cự Khẩu hướng phía Ngu Tử Du xé rách mà đến.

Kinh khủng hơn là, mọi loại pháp thì, đều là vào giờ khắc này ngưng kết.

Thời gian dừng hình ảnh, không gian mắc cạn.

Ngay cả là Ngu Tử Du, có thể làm, cũng cũng là ngạnh kháng.

"Đây chính là thế hệ trước một quyền nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Tâm niệm vừa động gian, vô số kim sắc thần liên, tựa như Lưu Tinh giống nhau, hướng về một quyền này bắn nhanh mà đi.

Cái này vạn ngàn thần liên, đan vào quấn quanh, tựa như Linh Xà.

Giống như thiểm điện, nhanh như lưu quang.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Nhật Nguyệt Động Thiên đều là chấn động.

Mắt trần có thể thấy, cường đại Nhật Nguyệt Động Thiên đều là không ngừng băng liệt, tựa như khó có thể chịu đựng cái này lưỡng đạo cực kỳ kinh khủng năng lượng.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Ngất trời năng lượng, giống như một cột sáng từ Nhật Nguyệt Động Thiên đỉnh cao nhất, phún ra ngoài.

Bên ngoài năng lượng đáng sợ quang trụ, thậm chí xao động Hỗn Độn.

Nhấc lên một cái mênh mông vòng xoáy.

"Đây là ?"

Kinh ngạc gian, xa xa đã rời đi Hỗn Độn Chung chân linh cũng là quay đầu, ngạc nhiên nhìn về cái này một cái phương hướng.

Đến từ vĩnh hằng đụng nhau. . .

Hơn nữa, còn là một vị cực kỳ xa lạ Vĩnh Hằng.

Như vậy lực lượng, để cho nàng đều là không khỏi nghĩ đến một đạo thân ảnh.

"Siêu Việt Giả. . ."

Trong phút chốc thất thần, Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt cũng là hiện lên một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Cái này một vị tồn tại, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Chỉ là, lúc này không đợi Hỗn Độn Chung chân linh càng nhiều hơn ngạc nhiên, Ngu Tử Du ánh mắt đã rơi vào viễn phương.

Tại cái kia, một vệt ánh sáng đầu thân ảnh dáng người đang chậm rãi tiêu tán.

"Ngươi. . . Rất mạnh, có thể tiếp được ta chăm chú một quyền, thực sự rất mạnh."

Làm như vui mừng, lại là cảm thán, cái này một vị lực lượng cũng là triệt để tiêu tán hầu như không còn.

Chung quy chỉ là cắn nuốt một vị Thiên Môn Bát Trọng Thiên Chúa Tể.

Như vậy tồn tại, có thể làm cho hắn vung ra một quyền đã cực hạn.

Bất quá, cái này đủ rồi.

Trong lòng cười gian, cái này một vị thân ảnh nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là tràn đầy chờ mong..