Chương 2868: Biến Dị Giả thuỷ tổ

Chương 2868: Biến Dị Giả thuỷ tổ

"Thật đúng là một cái quái vật."

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt phức tạp.

Không hổ là lão bài Vĩnh Hằng.

Quyền này lực xác thực mạnh.

Riêng là một quyền, đã đủ cùng hắn Liễu Thần Pháp phân cao thấp.

Bực này tồn tại, nếu như toàn lực bạo phát, rất khó tưởng tượng biết khủng bố cỡ nào.

Đánh tan toàn bộ tinh không, khả năng chính là một hồi nhỏ sự tình.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Ngươi tại sao trở lại ?

Có chút hoạt kê trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

Cái này một vị, lại đã trở về.

"Nhật Nguyệt Đạo Tràng đều đánh tan, ta có thể không trở lại à?"

Nói, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là phức tạp nhìn một cái sụp đổ Nhật Nguyệt Đạo Tràng

"Bọn họ để lại chuẩn bị ở sau à?"

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng;

Ở tinh không Thôn Phệ Giả sâu trong thân thể có một viên hạt giống, Siêu Việt Giả lấy cái này một viên hạt giống, ngắn ngủi hàng lâm nơi này.

"Mà ta phía trước, để cho ngươi đi trước tinh không, cũng là không hy vọng Siêu Việt Giả chú ý tới sự tồn tại của ngươi."

. . .

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tỏ ra là đã hiểu.

Nàng là tinh không lớn nhất con bài chưa lật.

Tồn tại, không kém gì nhất tôn Vĩnh Hằng.

Thậm chí so với một dạng Vĩnh Hằng mạnh mẽ hơn không ít.

Như vậy, nàng nếu như bại lộ, sợ là không đẹp.

Chí ít, Siêu Việt Giả đám người nếu muốn giết trở về, đã làm cho tranh luận.

"Ngươi giao thủ với hắn rồi hả?"

Nhìn chu vi phá toái cảnh tượng, Hỗn Độn Chung chân linh chú ý lực cũng là rơi vào còn sót lại lực lượng bên trên.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Hắn rất mạnh, cường đại đến bất khả tư nghị, nói riêng về thực lực, hắn thậm chí không kém gì Thông Thiên Giáo Chủ."

Đương nhiên, nơi này Thông Thiên Giáo Chủ đáng giá là có thêm Hồng Hoang Thiên Địa gia trì Thông Thiên Giáo Chủ.

Không có Hồng Hoang Thiên Địa gia trì.

Cũng chính là không có Thánh Vị gia trì, Thông Thiên Giáo Chủ thực lực mười không còn một.

Mà cái này, cũng là hắn thảm bại cho Ngu Tử Du một nguyên nhân quan trọng.

Bực này lão bài Vĩnh Hằng, không có mấy phần thực lực là không nói được.

Huống chi Thông Thiên Giáo Chủ, nối tiếp nhau với Hỗn Độn không biết bao nhiêu kỷ nguyên.

Lại làm sao có khả năng không có lực áp thiên địa thực lực đâu.

"Không kém gì Thông Thiên nha. . ."

Kinh ngạc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là thất thần.

Nàng giải khai Thông Thiên Giáo Chủ.

Như vậy kinh tài diễm diễm nhân vật, thực lực rất là khủng bố.

Mà bây giờ, Siêu Việt Giả thực lực hóa ra là không thua cho hắn ?

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh nghị luận điều này thời điểm, xa xa Hỗn Độn chỗ sâu nhất, hóa ra là có một cái cực kỳ khổng lồ kim sắc lớn cầu huyền phù.

Cái này kim sắc lớn cầu, tựa như một cái Cự Đản, trôi nổi tại Hỗn Độn bên trên.

Mà đang ở cái này kim sắc lớn cầu bên trong, hóa ra là dường như tinh không một dạng cảnh tượng.

Tinh võng rậm rạp

Vô số tinh cầu, tựa như làm đẹp giống nhau, với trong trứng khổng lồ phân bố.

Càng là có sáng chói tinh quang tràn ngập tại Cự Đản gian.

Đây là biến dị văn minh bây giờ chỗ ở Thiên Địa.

Là một vị Vĩnh Hằng, lấy tự thân thân thể biến thành Thiên Địa

Chỉ là, Vĩnh Hằng biến thành, chung quy không phải lâu dài chi đạo.

Tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện cái này một cái Cự Đản bên trên, hóa ra là có ty ty lũ lũ vết nứt.

Nhưng mà, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, khoảng cách cái này một cái kim sắc Cự Đản cách đó không xa, hóa ra là có một đạo mông lung thân ảnh hiện lên.

Vô số quang cùng ảnh không ngừng đan xen.

Tựa hồ là đang vẻ bề ngoài cái này một đạo thân ảnh đường nét.

Dần dần. . .

Một cái có đầu trọc, nhìn như bình thường không có gì lạ thân ảnh đã hiện lên.

Hắn là Siêu Việt Giả.

Thế nhân hứa lấy hắn Siêu việt  xưng hô

Ngụ ý hắn Không ngừng siêu việt, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh .

Nhưng hắn càng ưa thích, hắn mới bắt đầu cái kia một cái tên.

Tên một chữ một cái Ngọc chữ.

Ý nghĩa, cùng một khối ngọc thô chưa mài dũa một dạng, Vô Hạ.

"Mới Vĩnh Hằng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, cái này một người đầu trọc thân ảnh cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Hắn vô ý tranh phong.

Càng không ý cướp đoạt.

Có thể Biến Dị Giả Văn Minh kiên trì không được bao lâu.

Như nhau hắn nói, hắn không có lựa chọn nào khác.

Vì toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh, hắn có thể đủ làm, chỉ có một cái

Đó chính là trở về.

Chuẩn xác hơn nói Là giết trở lại tinh không Thiên Địa .

"Là thời điểm tỉnh lại ngủ say chư vị."

Trong lòng thì thào gian, hắn chính là chậm rãi mang tay phải lên.

Ánh sáng óng ánh huy, cho hắn tay phải tràn ngập.

Một cỗ cực kỳ cổ xưa lực lượng, cũng là bốc lên.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, khoảng cách cái này một cái kim sắc Cự Đản không xa trong hỗn độn, hóa ra là có hơi thở cực kỳ khủng bố dâng lên.

"Cuối cùng cũng bắt đầu nha. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, một cái rất là lạnh như băng giọng nữ cũng là vang vọng Hỗn Độn.

"Hừ hừ. . . Chờ ngươi rất lâu rồi."

Một tiếng hừ lạnh gian, cái kia một cái tọa lạc ở trong hỗn độn lòng kim sắc Cự Đản cũng là phát ra trầm muộn thanh âm.

Vĩnh Hằng.

Đúng nghĩa Vĩnh Hằng Chân Thần.

Nơi này lúc, khôi phục.

Mà bọn họ, chính là đứng ở Biến Dị Giả Văn Minh đỉnh phong tồn tại.

Có người gọi bọn họ là Biến Dị Giả Văn Minh thuỷ tổ .

Có thể người nhiều hơn, gọi bọn họ là Vĩnh Hằng Chân Thần.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, tinh không trước sau như một bình tĩnh.

Có thể gần nhất cũng là có một loại mưa gió muốn tới xu thế.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được áp lực, tràn ngập với tinh không Thiên Địa.

Dù cho phàm tục cũng là cảm nhận được tinh không biến hóa vi diệu.

"Trước có Hồng Hoang, sau có biến dị, ai~. . ."

Một tiếng thở dài gian, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là lo lắng.

"Đây chính là chúng ta nhất định đi qua kiếp nạn, nếu như đi không được quá. . ."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Cửu Vĩ cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Thế cục bây giờ rất là phức tạp.

Mà tinh không nhìn như bình tĩnh, có thể kì thực lâm vào lưỡng nan.

Chỉ là, lúc này

"Yêu Đình cùng hư không thế nào ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Cửu Vĩ cũng là nhìn về Vận Mệnh Nữ Thần.

"Hai cái này thế lực phát triển đều là cực kỳ cấp tốc, nhất là Yêu Đình, ở văn minh chi hỏa dưới sự dẫn đường, mỗi một phút mỗi một giây đều là đang tăng cường."

Nói như vậy lấy, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là khóe miệng vi kiều.

Không hổ là chủ nhân dòng chính thế lực

Tiềm lực rất là khủng bố.

Vẻn vẹn vài chục năm, đã là có bay vọt thức phát triển.

Nhất là phương diện quân sự, càng là có tiến bộ nhảy vọt.

Có thể tưởng tượng à?

Uy hiếp chúa tể vũ khí, ngắn ngủi vài chục năm, Yêu Đình liền nghiên cứu ra không thua năm loại.

Lúc này mới vài chục năm a.

Nếu để cho dư Yêu Đình nhiều thời gian hơn, bắt đầu há là hàng trăm hàng ngàn chủng ?.