Chương 2869: Mộng Huyễn thần giáo

Chương 2869: Mộng Huyễn thần giáo

Yêu Đình cùng hư không, bây giờ giống như là quân bị thi đua giống nhau, lẫn nhau tranh phong.

Mà mục đích của bọn họ là giống nhau.

Đó chính là mạnh mẽ.

Biến đến cường đại vượt quá tưởng tượng.

Kể từ đó, bọn họ (tài năng)mới có thể chống đỡ không biết uy hiếp.

Hơn nữa, cũng không chỉ là bọn hắn đang cố gắng.

Phía xa trong trời sao, một cái lại một cái cường giả cũng là đang cố gắng.

Thứ nguyên chỗ sâu nhất

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, một đầu đỏ thẩm Chân Long ngửa mặt lên trời tê minh.

Đó là Mộng Huyễn Chi Long.

Truyền Thuyết chi long.

Lại xưng là Kỳ tích chi long.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Càng phát ra cao vút Long Ngâm bên trong, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được Long Uy cũng là cũng không bốc lên.

Đó là Tổ Long oai.

Đúng vậy, Tổ Long.

Ở dài dòng trong tu luyện, mộng huyễn cuối cùng là huyết mạch lần thứ hai tiến giai.

Càng là hướng phía Thiên Môn Thất Trọng Thiên xuất phát.

Khó có thể tưởng tượng Long Uy, không ngừng bốc lên, đỏ ngầu Long Lân tựa như bốc cháy lên một dạng.

Ty ty lũ lũ hỏa diễm không ngừng dâng lên.

Không phải

Đó không phải là hỏa diễm

Mà là một loại không rõ lực lượng.

Cái này lực lượng bắt đầu khởi động gian, mộng huyễn quanh thân miếng vảy tựa như mặt kính giống nhau, chiếu rọi Ban Lan.

"Ta chính là mộng huyễn, chấp chưởng mộng huyễn chi lực, có thể chứng kiến thế nhân nhất là mỹ hảo nguyện vọng."

"Càng là có thể ở một mức độ nào đó, thực hiện cái này một loại nguyện vọng."

"Là lấy, thế nhân hứa lấy Kỳ tích danh xưng là."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Mộng Huyễn Chi Long cũng là phân thân nghìn vạn, chui vào vạn ngàn sinh linh não hải.

. . .

Ngâm

Đột nhiên Long Ngâm bên trong, một đạo dài đến hơn hai thước đỏ thẩm chi long, ở giữa thiên địa tê minh.

"Ta hy vọng ta gia gia nãi nãi thân thể khỏe mạnh. . ."

"Ta hy vọng ba ba mụ mụ của ta bình Bình An cảnh."

Hài đồng nói mớ, cũng là chân thành nhất thanh âm.

Mà mộng huyễn nghe được cầu nguyện của hắn.

Càng là, hàng lâm.

"Nguyện vọng của ngươi, thực hiện."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một luồng đỏ thẩm với hài đồng não hải lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà lúc này nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một cái sáu bảy tuổi hài đồng, mi tâm hóa ra là có một đạo Long Lân ấn ký.

Đây là tiêu chí.

Mộng huyễn lưu lại tiêu chí.

Có cái này tiêu chí, liền ý nghĩa, hắn là Mộng Huyễn Chi Long người.

Không chỉ là hắn. . .

Tinh không vạn tộc, đêm nay, vô số hài đồng mi tâm đều là để lại một dấu ấn.

Mộng Huyễn Chi Long, thích hài đồng.

Nàng cho rằng, hài đồng nguyện cảnh thuần chân nhất, nhất là mỹ hảo.

Vì vậy, nàng đánh xuống vĩ lực, thực hiện các nàng mỹ hảo nguyện vọng.

Mà xem như trao đổi, những hài đồng này, cũng là trở thành Mộng Huyễn Chi Long sứ giả.

Mộng huyễn sứ giả! !

"Mộng huyễn, đây là muốn thành lập thần giáo à?"

Có chút hoạt kê trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

Hắn phủ xuống.

Ý thức, với thứ nguyên bên trong, không ngừng đan xen, đông lại một đạo thân ảnh.

Đối với mộng huyễn đột phá, hắn nhìn ở trong mắt.

Càng là chú ý tới mộng huyễn thời khắc này tuyển trạch.

"Lập giáo, là một cái lựa chọn tốt."

Khe khẽ trong cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Ở Hồng Hoang, Phật Môn Nhị Thánh lập giáo, thành thánh, đạo môn lão tử cũng là lập giáo thành thánh. . ."

"Có Đại Chí Nguyện, đại tâm nguyện, đều là có thể lập giáo."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là muốn nói lại thôi.

Lập giáo là một cái lựa chọn tốt.

Có thể làm cho tu vi tăng vọt.

Nhưng thành tựu trao đổi, nàng sau này, đều cần vì đại giáo phục vụ.

Tựa như Phật Môn Nhị Thánh, vì phát triển Phật Giáo, hy sinh nhiều lắm.

Giả sử đại giáo, mắc cạn, hay hoặc là đình chỉ phát triển, như vậy tu vi của bọn họ cũng là dừng bước.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ ý thức được cái gì.

Mộng huyễn sở dĩ làm như vậy, là vì tinh không a.

Nàng hy vọng mạnh mẽ.

Hy vọng tốc độ nhanh nhất mạnh mẽ.

Sau đó, tại thời điểm cần thiết, cống hiến ra một phần của mình lực lượng.

Sở dĩ

Nàng lựa chọn đi đường tắt.

Mà đây tuy nói là đường tắt, nhưng cũng là một cái cực kỳ đường gập ghềnh.

Có thể, mộng huyễn cả đời đều sẽ bị Đại giáo ràng buộc.

"Đây là lựa chọn của nàng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh nhìn phía mộng huyễn ánh mắt cũng là có chút phức tạp.

Thực sự là một cái tính cách kiên định cô nàng.

Có Đại Bá Lực, đại dũng khí.

Thật là, khả kính.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là vì đáp lại Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh, Mộng Huyễn Chi Long thanh âm cũng là ở trong thiên địa vang lên.

"Ta chính là, Mộng Huyễn Chi Long, kỳ tích chi long. . . Hôm nay, lập giáo. . ."

"Giáo vì Mộng Huyễn thần giáo, hứa lấy thế nhân tươi đẹp nhất nguyện cảnh. . ."

"Lấy Mộng huyễn vì danh, lập 72 Thần Đồ, 36 thần sứ. . . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, chấn động toàn bộ thứ nguyên.

Mà cái này trầm bổng thanh âm, càng dường như hơn chấn động không gian, làm thiên địa đều cũng có cảm giác.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Thiên Địa đều rung một cái.

Một đạo kinh thế Lôi Đình, đều là cắt tinh không.

Chỉ là, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

"Mộng Huyễn thần giáo, chính là Thiên Địa đại giáo, làm hội tụ một phương khí vận. . ."

Thanh âm sâu kín ở giữa thiên địa vang lên.

Ngay sau đó, ở vạn tộc vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, màu vàng kim khí vận, lại tựa như sông giống nhau, hướng về thứ nguyên ở chỗ sâu trong chảy tới.

"Một giáo, nên có Trấn Giáo Thần Khí, trấn áp khí vận, ta lấy Thứ Nguyên Chi Môn, áp một giáo chi vận."

Nói như vậy lấy, một tòa cực kỳ rộng lớn Cự Môn, cũng là với thứ nguyên ở chỗ sâu trong, chớp động.

Đó là Thứ Nguyên Chi Môn.

Là thứ nguyên môn hộ.

Chính là nhất giới khí.

Như vậy thần khí, đã đủ trấn áp khí vận.

Chỉ vì, nó mặc dù không là đế binh, nhưng là tốt nhất đế binh đại phôi.

Chỉ cần đánh bóng một đoạn thời gian, tất nhiên có thể tấn thăng làm đế binh.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, nó ngưng tụ một giáo khí vận, cũng sẽ nhiều hơn một ít không thể tưởng tượng nổi năng lực.

Mà thời điểm đó nó, chính là cái gọi là công đức đế binh.

Rất là thần thánh.

. . .

"Các ngươi nghe được, Mộng Huyễn Chi Long lập giáo, chờ (các loại) mộng huyễn, đây chẳng lẽ là chúng ta sơ đại Long Hoàng chứ ?"

"Thiên, đùa gì thế, Long Hoàng không phải tiêu thất à?"

"Ngạch. . . Đây chẳng lẽ a."

Liên miên kinh hô bên trong, Long Tộc đã chấn động, vô số Long Tộc cường giả càng là nhất tề hướng phía xa xa một cái phương hướng chạy đi.

Tại cái kia, khí vận như cầu vồng, xỏ xuyên qua tinh không.

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến một cái bàng bạc cung điện hiển hóa với thế gian..