Chương 2870: Trời giáng tường thụy

Chương 2870: Trời giáng tường thụy

Mộng Huyễn thần giáo lập giáo, ý nghĩa, tinh không tiến nhập một cái mới giai đoạn.

Lập đại giáo, đoạt khí vận. . .

Đây là thành đạo đường.

Nếu là có thể đi tới phần cuối, ít nói có một cái Thiên Địa Quả Vị.

Mà lúc này. . .

"Nếu là ta có thể tìm được Hồng Mông Tử Khí, thậm chí có thể nhân tạo Thánh Nhân."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra suy tư.

Hồng Mông Tử Khí, Truyền Thuyết vật.

Chính là Thiên Địa cảm ứng tự nhiên hiển hiện ra vật, chỉ cần một luồng, liền có thể làm cho không có bất kỳ đạo hạnh cùng tu hành phàm linh thọ nguyên vô hạn, đồng thời sở hữu Bất Tử Chi Thân, đợi một thời gian, chưa chắc không thể tu hành thành công, cố lại được xưng là Đại Đạo Chi Cơ.

Nhưng mà, như thế bảo vật, hiếm thế khó tìm.

Ngay cả là Ngu Tử Du vài lần tìm kiếm, cũng là không thu hoạch được gì.

"Hồng Mông Tử Khí, thật tồn tại à?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hồng Hoang Đạo Tổ.

Ai

Một tiếng thở dài, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lắc đầu, biểu thị nói:

"Không biết. . . Loại bảo vật này, ta chỉ ở trong hồng hoang nghe qua."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Cho đến bây giờ, hắn đều tại hoài nghi, thật tồn tại Hồng Mông Tử Khí à?

Nếu như tồn tại, vì sao tinh không Thiên Địa chút nào không đấu vết.

Phải biết rằng, Hồng Hoang là Thiên Địa.

Tinh không cũng là Thiên Địa.

Hồng Hoang nếu có thể dựng dục Hồng Mông Tử Khí, như vậy tinh không Thiên Địa, nói vậy không khó a.

Dựa theo Hỗn Độn Chung chân linh thuyết pháp, Hồng Hoang Tử Khí chính là chính là Thiên Địa cảm ứng tự nhiên hiển hiện ra vật. . .

Thiên địa này cảm ứng, thật là đáng giá thương thảo.

"Ta nếu là có lấy Hồng Mông Tử Khí, có thể nhân tạo mấy vị Vĩnh Hằng."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là cười khổ.

Tính rồi

Không muốn những thứ này đường tắt.

Nếu thật là có Hồng Mông Tử Khí, hắn sợ là cũng là cũng đau đầu.

Dù sao, tâm phúc của hắn nhiều lắm.

Đến lúc đó, riêng là bởi vì phân phối, đều có thể xảy ra vấn đề.

. . .

Mà lúc này, ánh mắt hướng về tinh không, Mộng Huyễn thần giáo xuất hiện, nhấc lên sóng to gió lớn.

Tinh không vạn tộc, càng là nhất tề chấn động.

"Sơ đại Long Hoàng hiện thế, càng là sáng lập Mộng Huyễn thần giáo, đi lên lập giáo đường, cái này quá có thể không phải tư nghị đi."

"Lập giáo đường, đây không phải là chỉ có người đại thần thông, (tài năng)mới có thể đi à? Chẳng lẽ nói. . ."

"Long Tộc cũng muốn quật khởi à?"

"Uy uy, cái này. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số thế lực đều là hãi nhiên.

Lập giáo đường. . .

Đây là chỉ có người đại thần thông (tài năng)mới có thể đi đường.

Mà người đại thần thông, ít nói Thiên Môn Thất Trọng Thiên khởi bước.

Bực này tồn tại, đứng ở tinh không đỉnh, bao quát Vạn Linh.

Cường đại vừa kinh khủng

Bọn họ đại thể tâm vô bàng vụ.

Có chỉ là Chứng Đạo chi tâm.

Mà cái này dạng cũng là có thể lý giải, sơ đại Long Hoàng vì sao đột nhiên biến mất.

Người đại thần thông, từ trước đến nay thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Rất là thần bí.

Thời gian dài, tiêu thất cũng là bình thường.

. . .

Mà đúng lúc này, Long Tộc rất nhiều đương nhiệm Long Hoàng, cũng là chạy tới tinh không một góc.

"Bọn ta bái kiến sơ đại Long Hoàng. . ."

"Bọn ta bái kiến sơ đại Long Hoàng. . ."

Nhất tề thanh âm, vang vọng toàn bộ vòm trời, một đầu lại một đầu Chân Long, Cự Long, phủ phục ở giữa thiên địa.

Mà bọn họ cách đó không xa, hóa ra là có một đầu đỏ thẩm chi long, tung hoành ở trong tinh không.

Nàng thân thể cực kỳ khổng lồ.

Chiếm giữ với Tinh Hà.

Một khỏa lại một khỏa tinh cầu, bạn nàng tả hữu.

Riêng là liếc nhìn lại, là có thể nhìn ra cái này một đầu đỏ thẩm chi long đáng sợ cùng với cường đại.

Bình thường Chân Long, bất quá dài trăm ngàn trượng.

Một dạng Long Vương cũng liền vạn trượng thân thể.

Có thể nàng, hóa ra là già thiên tế nhật, bao phủ Tinh Hà.

Như vậy tồn tại, thật là khủng bố tới cực điểm.

Mà bây giờ

Chậm rãi ngước mắt, mộng huyễn ánh mắt cũng là rơi vào rất nhiều Long Hoàng trên người.

Có không ít người quen.

Có hắc Tà Long hoàng. . .

Có Hoàng Kim Long Quân. . .

Còn có. . . Tận cùng Cự Long. . .

Một đầu lại một đầu Chân Long, Cự Long, ở giữa thiên địa hội tụ.

Kinh khủng Long Uy, tràn ngập gian, vạn vật đều là hãi nhiên, kinh sợ.

"Ngươi đã đến cảnh giới như thế à?"

Chợt mở miệng bên trong, một cái có tro mái tóc dài màu trắng, sắc mặt cực kỳ lạnh như băng thân ảnh, cũng là nhìn về Mộng Huyễn Chi Long.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Mộng Huyễn Chi Long cũng là ngước mắt, nhìn về cái này một đạo thân ảnh.

Đây là tận cùng chi long.

Long Tộc từ nàng sau đó, nhất là kinh diễm thiên kiêu.

Bây giờ, đã Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Thực lực mạnh, nghe rợn cả người.

Bất quá, có rất ít người biết đúng vậy cái này một vị, cũng là vị nào sứ đồ.

"Đại ca, thật là vô khổng bất nhập."

Trong lòng cảm thán gian, mộng huyễn cũng là bắt đầu rồi chân chính lập giáo.

Lập giáo, lập tự thân chi căn bản.

Trong thời gian ngắn, có thể làm cho tu vi của mình, tiến bộ nhảy vọt.

Nhưng thành tựu trao đổi, phía sau đột phá cũng là càng gian nan.

Cho đến hiện tại, dựa vào lập giáo, đặt chân vĩnh hằng, lác đác không có mấy.

Có ghi lại cũng liền một vị kia, A Tu La Giáo.

Bất quá, hắn chính là thành lập vĩ đại Atula văn minh.

Dựa vào văn minh bên trên, lúc này mới đặt chân Vĩnh Hằng.

Sở dĩ, lập giáo, từ trình độ nào đó mà nói, là tà đạo.

Cái này ở tinh không Thiên Địa là, tà đạo.

Nhưng ở Hồng Hoang, nhưng là chính đạo.

Chỉ là, đáng tiếc.

Tinh không Thiên Địa, chung quy không phải Hồng Hoang.

Không chứa được chân chính truyền thế đại giáo.

Đây mới là tiếc nuối.

"Ta hy vọng ngươi có thể đi hướng chân chính cường đại."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là hứa lấy chúc phúc.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, ở vô số người rung động trong con mắt, tinh không sinh liên, vô tận sinh cơ đều là nhộn nhạo.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, phảng phất toàn bộ Thiên Địa đều cũng có cảm giác.

Chân chính trên ý nghĩa, Địa Dũng Kim Liên, trời giáng tường thụy.

Rất đáng sợ.

Thực sự thật là đáng sợ.

Vạn tộc, thấy một màn này, đều là ánh mắt kinh ngạc, trên mặt lộ ra vẻ không tưởng tượng nổi.

"Chẳng lẽ, Thiên Địa đều tán thành cái này một cái Mộng Huyễn thần giáo ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, một cái cường giả cũng là hãi nhiên.

"Chắc là a, dị tượng bực này, chỉ có Thiên Địa có cảm giác, (tài năng)mới có thể hiện lên a."

Nói như vậy lấy, vô số người nhìn phía Mộng Huyễn Chi Long ánh mắt, đều là nhiều một vệt sâu đậm kính nể.

Thiên Địa đều là tán thành.

Đã đủ chứng minh, cái này một cái đại giáo đáng sợ.

Chỉ là, có rất ít người biết, cái này chỉ là Ngu Tử Du chúc phúc.

Một cái đến từ vĩnh hằng chúc phúc! ! !.