Chương 2871: Phượng Hoàng nhất tộc xuống dốc

Chương 2871: Phượng Hoàng nhất tộc xuống dốc

Mà đang ở Mộng Huyễn thần giáo thiết lập thời điểm, xa xa Luân Hồi Chi Chủ, ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Trong thoáng chốc, hắn đều là chứng kiến đi thông vĩnh hằng con đường.

"Lập giáo nha. . ."

Kinh ngạc gian, Luân Hồi Chi Chủ trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt không nói ra được phức tạp.

Đây là một cái tốt con đường.

Rất thích hợp hắn.

Chỉ là, đây cũng là một cái cực kỳ đường gập ghềnh.

Hơi không cẩn thận, con đường phía trước vô vọng.

Sở dĩ, Luân Hồi Chi Chủ cũng là do dự.

Cũng là trầm mặc.

"Sau này hãy nói a."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Luân Hồi Chi Chủ cũng là chậm rãi xoay người.

Hắn còn có nhiệm vụ.

Vong Linh Thiên Tai thành lập.

Địa Phủ ổn định. . .

Hết thảy toàn bộ, đều phải cần một mình hắn đảm đương.

Sở dĩ, hắn không có quá nhiều thời gian ở chỗ này.

. . .

Nhưng mà, lúc này, không chỉ là Luân Hồi Chi Chủ, còn lại cường giả nhìn Mộng Huyễn Chi Long, cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Mặc dù cái này con đường đường rất là gồ ghề.

Cũng cuối cùng một cái tốt con đường.

Có hi vọng chứng Vĩnh Hằng.

Mà bọn họ những người còn lại, đột phá vĩnh hằng hy vọng, có thể nói gần như là số không.

Cái này rất thật đáng buồn.

"Chúc mừng, mộng huyễn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một chỉ biến mất với tinh không chỗ tối Thất Thải Phượng Hoàng, cũng là nhìn về mộng huyễn.

Nàng là Nghê Thường.

Đã từng Phượng Tộc chi chủ.

Cường đại lại không lường được.

Không phải thế nhân có thể tưởng tượng.

Mà bây giờ, nàng nghỉ lại với Ngu Tử Du tán cây bên trên, cuối cùng tu luyện.

Đương nhiên, càng nhiều là làm bạn.

Mà tu vi của nàng, cũng là không kém.

Bây giờ, đã Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Chỉ là bực này tu vi, so với mộng huyễn đã có chút chênh lệch.

"Làm sao, ngươi hâm mộ."

Chợt thanh âm với Nghê Thường bên tai vang lên, cũng là lệnh Nghê Thường miệng đều là nhịn không được hếch lên, hừ lạnh nói:

"Đại ca, ngươi liền cho mộng huyễn mở tiêu chuẩn cao nhất a."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là nghe thấy được một cỗ ê ẩm mùi vị.

Cái này tựa như bình dấm chua, lật úp cảm giác, là chuyện gì xảy ra.

Trong lòng bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là khó có được giải thích:

"Mộng huyễn lưng đeo thứ nguyên pháp tắc, thứ nguyên xem như là vì nàng mà thành thế giới, mà cái này một cái thế giới dựng dục chí bảo —— thứ nguyên vật, cũng là dẫn đạo nàng tu hành, sở dĩ, tốc độ tu luyện của nàng tự nhiên là nhanh."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

Mà ngươi suốt ngày ở lại thân ta bên cạnh, hấp thu thân cây linh khí, hiện tại tu vi kỳ thực cũng không tính yếu.

Yếu, khẳng định không tính là yếu.

Cứ như vậy nói, bây giờ Nghê Thường đặt ở tinh không cũng coi như được với thê đội thứ nhất.

Tuy nói, hôm nay tinh không có không ít Thiên Môn Lục Trọng Thiên, Thiên Môn Thất Trọng Thiên tồn tại.

Nhưng này có chút lớn phần nhiều là Ngu Tử Du tâm phúc.

Cùng Nghê Thường chiến đấu khả năng tính cực thấp.

Mà Nghê Thường, sở dĩ không phải như mộng huyễn, nguyên nhân lớn nhất hay là bởi vì nàng không có tìm được thuộc về chính mình con đường.

Đặt chân Chúa Tể sau đó, một cái con đường chính xác rất là trọng yếu.

Nếu như phương hướng sai rồi, khả năng một đời khổ tu, phó chư vu nước chảy.

Mà Nghê Thường con đường, là cái gì ?

Cho đến hiện tại, nàng cũng là cũng không biết.

Nàng bây giờ, có thể có tu vi như thế, hơn phân nửa đều là dựa Ngu Tử Du trợ giúp.

Nếu là không có Ngu Tử Du, nàng bây giờ, đỉnh thiên Thiên Môn nhị tam trọng thiên.

"Nếu như có thể mà nói, ngươi đi Hỗn Độn đi một chút đi, giải sầu một chút."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Nghê Thường.

"Ngươi hy vọng, ta ly khai à?"

Biến thành hình người, một cái tuyệt thế tiếu giai nhân, hiển hóa với tinh không.

Nàng da dẻ tuyết trắng, phu như ngưng chi.

Tinh xảo chí cực ngũ quan, tựa như thiên địa quỷ phủ thần công.

Một cái nhăn mày một tiếng cười gian, đều là lộ ra có chút kiêu ngạo màu sắc.

Đó không phải là làm người ta chán ghét kiêu ngạo.

Mà là một loại từ lúc sinh ra đã mang theo kiêu ngạo.

Tôn quý mà lại làm người ta không dám xâm phạm.

Mà cái này, chính là Phượng Tộc chi chủ —— Nghê Thường.

Bất quá, theo Ngu Tử Du, nàng càng giống như là một cái kiêu ngạo Tiểu công chúa.

Tuy nói có chút tùy hứng, có chút hồ nháo, nhưng càng nhiều là làm người đông tích.

"Ta chỉ là hy vọng ngươi đi lịch lãm."

Một lần nữa cường điệu bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái này một cái cô nàng.

Nha đầu kia, vẫn là dường như quá khứ cái dạng nào.

Chỉ là. . .

"Phượng Hoàng nhất tộc muốn quật khởi, không thể rời bỏ ngươi."

"Chỉ có ngươi tìm được rồi con đường chính xác, (tài năng)mới có thể dẫn dắt Phượng Hoàng nhất tộc quật khởi."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng thì không muốn thấy Phượng Hoàng nhất tộc xuống dốc.

Thành tựu vạn cầm chi tổ, Phượng Hoàng nhất tộc rất là cường đại.

Không kém gì Long Tộc.

Nhưng Phượng Hoàng nhất tộc, những năm gần đây cũng là có chút xuống dốc.

Long Tộc đều có tận cùng chi long, Hoàng Kim Long Quân bực này nhân vật đáng sợ đi ra.

Có thể Phượng Hoàng nhất tộc đâu ?

Cường giả lác đác không có mấy.

Không phải

Phải nói, vẫn phải có.

Nói thí dụ như Cực Ám Yêu Hoàng, còn có Băng Tinh Phượng Hoàng.

Hai vị này đều là kinh tài diễm diễm. Có một không hai tinh không.

Nhưng bọn họ một cái Ngu Tử Du tâm phúc, một cái lại là cách xa tinh không, một mình khổ tu.

Đều không là dẫn dắt Phượng Hoàng nhất tộc đi hướng cường đại tồn tại.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng bất đắc dĩ, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể gửi hy vọng vào Nghê Thường.

Chỉ có cái này một vị, mới là thích hợp nhất Phượng Hoàng chi chủ.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Nghê Thường trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

"Gần nhất, chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc xác thực sa sút."

Cười khổ bên trong, Nghê Thường cũng là nghĩ đến Phượng Hoàng nhất tộc gần nhất mấy vạn năm tình huống.

Không có hư danh.

Cũng là không cường tộc chi thực.

Có thể giữ thể diện cường giả, bây giờ không có mấy cái.

Như vậy

Thật là làm người ta bất đắc dĩ.

"Sở dĩ Phượng Hoàng nhất tộc cần ngươi."

Vỗ nhè nhẹ một cái Nghê Thường bả vai, Ngu Tử Du thanh âm cũng là nhiều một vệt không rõ ý tứ hàm xúc.

Nghê Thường, mới là thích hợp nhất dẫn dắt Phượng Hoàng nhất tộc nhân.

Mà mộng huyễn, cũng là không thích hợp Long Tộc.

Cái này cùng hai tính cách của người có quan hệ.

Cũng cùng hai cái chủng tộc bản thân tình huống có quan hệ.

Long Tộc, nhân tài liên tục xuất hiện.

Các đại Long Hoàng, đều là kinh tài diễm diễm.

Tuy nói so ra kém mộng huyễn, Hư Không Thiên Phi, nhưng là được cho trung hưng chi chủ.

Có thể Phượng Hoàng nhất tộc. . .

Nhân khẩu rất thưa thớt không nói, bản thân cũng là không có đi ra khỏi mấy cái đáng sợ thiên kiêu.

"Ta vẫn cảm giác, Phượng Hoàng nhất tộc đem huyết mạch nhìn quá nặng."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đã biểu đạt tự thân quan điểm.

"Long Tộc chủ trương, mỗi người có thể hóa Long, càng là lấy thực lực vi tôn."

"Sở dĩ, Long Tộc càng phát ra cường đại, càng phát ra không ai bì nổi."

"Mà các ngươi Phượng Hoàng nhất tộc, chỉ có thuần huyết xưng Phượng, xưng phượng hoàng. . . . Còn lại đều là tạp huyết. . . Ai~. . .".