Chương 2872: Không thể nhìn tương lai

Chương 2872: Không thể nhìn tương lai

"Huyết mạch nha. . ."

Kinh ngạc gian, Nghê Thường cũng là không khỏi thất thần.

Xác thực.

Từ Long Tộc —— chủ trương mỗi người là long sau đó, toàn bộ Long Tộc đều là quật khởi

Càng là kiên định Chí Cường chủng tộc vị trí.

Mà Phượng Hoàng nhất tộc tuy nói cường đại.

Nhưng bây giờ, còn kém rất rất xa Long Tộc.

Phải biết rằng, cái này còn không là đỉnh phong Long Tộc.

Đỉnh phong Long Tộc, dựng dục một cái cực kỳ sáng chói văn minh.

Tên là —— Long Tộc văn minh.

Cái này một cái văn minh cường đại lại đáng sợ.

Chính là vô số kỷ nguyên sáng chói nhất văn minh một trong.

"Xem ra, chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc xác thực cần cải biến một ít gì đó."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Nghê Thường đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Trong mơ hồ, có quyết ý.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, Ngu Tử Du mang theo Nghê Thường ly khai.

Mộng Huyễn thần giáo thành lập, ngoài Ngu Tử Du dự liệu.

Nhưng cũng là mệnh số.

Đây là đã định trước sự tình.

Chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

"Tinh không nhất định sẽ có người lập giáo, cùng những người khác lập giáo, không nếu như để cho người trong nhà lập giáo, tranh đoạt một phần khí vận."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong mộng Huyễn Nhật sau phát triển.

Còn như hiện tại nha. . .

Trở về Hỗn Độn. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, với Hỗn Độn lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là Ngu Tử Du bản thể.

Cắm rễ ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Tựa như một tòa Hải Đăng, sừng sững.

Mà đúng lúc này.

Lệ

Chỉ nghe từng tiếng ngâm tê minh, hóa ra là có một chỉ đẹp tới cực điểm sinh vật, xuyên toa trong giữa hỗn độn.

Đó là một chỉ Phượng Hoàng.

Nàng xinh đẹp lại kiêu ngạo.

Người khoác thất thải, giống như Vô Hạ.

Liên tục tê minh gian, thất thải Hoa Quang đều là mang theo, tựa như ngân Hà Lạc dưới.

Mà bây giờ, một cái này Phượng Hoàng hướng phía xa xa tán cây bay đi.

Thất thải hào quang không ngừng bỏ ra

Hóa ra là bao phủ hơn phân nửa tán cây, lệnh tán cây càng lộng lẫy.

Từ trình độ nào đó mà nói, Nghê Thường đã là trở thành Ngu Tử Du Thủ Hộ Thần Thú.

Chỉ là, Nghê Thường quý vi đứng đầu một tộc.

Càng là thiên sinh Thần Hoàng.

Như vậy tồn tại, hóa ra là trở thành Ngu Tử Du Thủ Hộ Thần Thú.

Cái này thật là bất khả tư nghị.

Đương nhiên, suy nghĩ đến Ngu Tử Du chính là Vĩnh Hằng Chí Tôn, như vậy hết thảy đều là chẳng có gì lạ.

Giống như hắn nhân vật như vậy, chớ nói đứng đầu một tộc trở thành Thủ Hộ Thần Thú.

Coi như là làm cho Nghê Thường, làm nô tỳ, đều là nàng lớn lao vinh quang.

Chỉ là, lấy Nghê Thường tính tình, hẳn là không thể nào đâu.

Thật để cho nàng làm nô tỳ.

Hoặc là nàng chết, hoặc là Ngu Tử Du Vong .

"Chờ ta dẫn dắt Phượng Hoàng nhất tộc quật khởi, ta nhất định nhưng sẽ trở về, lại một lần nữa nghỉ lại ngươi đầu cành."

Rất là không thôi trong thanh âm, Nghê Thường thật lâu xoay quanh với Ngu Tử Du tán cây, tựa hồ là không nguyện rời đi.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

"Ngươi yên tâm đi, ta nhất định nhưng lại ở chỗ này, chờ ngươi trở về."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đong đưa cành liễu.

Kim sắc cành, giống như thần liên, ở trong hỗn độn nhộn nhạo.

Bỏ ra mấy mảnh kim sắc lá liễu.

"Cầm đi đi, cái này vài miếng lá liễu có thể trợ giúp ngươi rất nhiều, thậm chí lớn mạnh Phượng Hoàng nhất tộc."

Cái này ba mảnh lá liễu, chính là Ngu Tử Du lần nữa mài lá liễu.

Có bất khả tư nghị lực lượng.

Không chút khách khí nói, cái này ba mảnh lá liễu nếu như vận dụng làm, đã đủ tạo nên ba cái đỉnh cấp thiên kiêu.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, như vậy lá liễu, Ngu Tử Du cũng là không nhiều lắm.

Đoán chừng, mấy ngàn năm tế luyện, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng đánh bóng ra một hai mảnh nhỏ.

Đây cũng không phải nói, những thứ này lá liễu đánh bóng rất cố sức.

Mà là bởi vì, Ngu Tử Du đánh bóng những thứ này lá liễu, là cần xây dựng ở không ảnh hưởng hắn tu luyện trên căn bản.

Nếu như trì hoãn tu luyện của hắn, dù cho đánh bóng ra hàng ngàn hàng vạn mảnh nhỏ lá liễu, cũng là không làm nên chuyện gì.

Dù sao, thiên kiêu chung quy chỉ là thiên kiêu.

Chưa trưởng thành, tiềm lực lại là đáng sợ, cũng là không đáng giá nhắc tới.

Mà Ngu Tử Du đâu. . .

Hắn hiện tại, dù cho trưởng thành một phần, đối với tinh không đều là trợ giúp lớn lao.

Dù sao, ngày sau tinh không cần hắn thủ hộ.

Không có hắn ngăn cản Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ, không có hắn ngăn cản Hồng Hoang Thiên Địa Hồng Hoang Đạo Tổ. . . Toàn bộ tinh không đều sẽ sinh linh đồ thán.

"Ai có thể nghĩ tới, mưu hoa tinh không vô số năm, càng là phẫn diễn phía sau màn tồn tại ta, có một ngày sẽ vì tinh không mà chiến đâu."

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thổn thức.

Hắn vẫn cảm giác, hắn không phải hiền lành.

Thiện ở mưu hoa.

Biến mất với phía sau màn.

Luôn là ở đảo cổ cái gì.

Hơn nữa, hắn còn tâm ngoan thủ lạt, trực tiếp táng diệt trong tay hắn thế lực tuy nói không nhiều lắm.

Nhưng gián tiếp huỷ diệt cho hắn trong tay thế lực, cũng là quá nhiều.

Phải biết rằng, hắn chính là dựa vào trảm sát sinh linh, thu gặt tiến hóa điểm quật khởi.

Mà cái này sao nhiều nhiều tới, hắn tuy nói không có trực tiếp xuất thủ.

Nhưng hắn dưới trướng sứ đồ, có thể mỗi người không phải hiền lành.

Những người này đều là bởi vì hắn nhất niệm, mà liên tục xuất hiện sát nghiệt.

Sở dĩ những người này sát nghiệt hơn phân nửa có thể cũng là có thể thuộc về ở trên người hắn.

Kể từ đó, hắn bị xưng là Ma Trung Chi Ma" một đời ma đạo cự bá cũng cũng là không thể.

Chỉ là, hiện tại

Hắn lại. . . Một lòng vì tinh không mưu hoa, một lòng thủ hộ vạn tộc.

"Ta không phải ma, không phải thánh, chỉ là không cho ngoại nhân phạm ta núi sông phổ thông sinh linh mà thôi."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du đối với mình cũng là làm ra một cái đánh giá.

Hắn không phải là ma, cũng cũng là thánh.

Hắn chỉ vì chính mình mà sống.

Mà tinh không Thiên Địa, hắn là chính mình hậu hoa viên.

Bây giờ, hóa ra là có người đánh hắn hậu hoa viên chủ ý, hắn tất nhiên là không đồng ý.

Bất quá, hiện tại nha. . .

Nhìn San San rời đi Phượng Hoàng chi chủ Nghê Thường, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Nghê Thường theo hắn nhiều năm.

Hắn tất nhiên là biết cái này một cái cô nàng tiềm lực.

Hôm nay Nghê Thường, trở về tinh không, không khác với rồng về biển lớn, tiền đồ bất khả hạn lượng.

"Thời gian dài yên lặng, lệnh cô nàng này, tâm cũng rất cũng nhiệt."

"Chỉ là nàng vẫn không bỏ đi được ta."

"Lần này ly khai, tiềm lực của nàng khả năng tiến thêm một bước đào móc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là phảng phất nhìn đến cái gì ?

Bất quá, hắn cũng không nhìn thấy Nghê Thường tương lai.

Đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên sau đó, chúa tể tương lai đều sẽ càng phát ra không lường được.

Thực lực càng là cường đại, tương lai cũng liền càng là mơ hồ.

Giống như là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, nửa bước Vĩnh Hằng cảnh giới bực này tồn tại, Ngu Tử Du đều là khó có thể tróc nã, nắm chặt bọn họ tương lai.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du khó mà phân biệt, có ai khả năng đặt chân vĩnh hằng một nguyên nhân.

Hắn có thể đủ thấy tương lai, là ở Không có cường giả trên căn bản  một cái tương lai.

Nếu như hắn cố ý xem, hay hoặc là tìm kiếm nào đó một cái cường giả tương lai, khả năng rất lớn thấy là mơ hồ một mảnh.

Thậm chí là không tồn tại Tương lai .

Mà vậy cũng sẽ ở một mức độ nào đó, lẫn lộn Ngu Tử Du phán đoán..