Chương 2873: Hoàng Kim Behemoth

Chương 2873: Hoàng Kim Behemoth

Nghê Thường đi.

Mang theo Ngu Tử Du ban cho vài miếng thần diệp, đi.

Nàng trở về Phượng Hoàng nhất tộc.

Bắt đầu rồi hành trình mới.

Chỉ là, không chỉ là hắn, còn có rất nhiều người làm ra lựa chọn giống vậy.

"Chủ nhân. . . Ta muốn trở về Behemoth."

Rất là chân thành trong thanh âm, một đạo râu ria xồm xoàm thân ảnh, quỳ một chân trên đất, mặt lộ vẻ cung kính màu sắc.

Đây là Behemoth.

Ngu Tử Du từ nhỏ bồi dưỡng đạt tới Hoàng Kim Behemoth vương.

Hắn hôm nay, là Behemoth lão tổ.

Behemoth nhất tộc, nhất là cường đại tồn tại.

Cũng là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Thành tựu Thần Vệ một thành viên, hắn cường đại lại đáng sợ.

Lưng đeo bí pháp vô số kể.

Như vậy tồn tại, phóng nhãn phương nào, đều được cho Chí Cường.

Mà bây giờ, hắn chính là lựa chọn trở về.

"Ta muốn mang theo Behemoth nhất tộc quật khởi, càng muốn mượn Behemoth nhất tộc, tiến hơn một bước."

Rất là chân thành trong thanh âm, Behemoth trước sau như một.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không khỏi động dung.

Cái này tiểu gia hỏa.

"Behemoth nhất tộc tuy nói truyền thừa không so Long Phượng hai tộc, nhưng là được cho tinh không ít có cường tộc, từng đi ra không ít Thiên Môn Thất Trọng Thiên cường giả."

"Ngươi nếu là có sở cơ duyên, cũng có khả năng."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, Behemoth cũng là gật đầu, đáp lại nói:

"Cái này cũng cũng là ta trở về mục đích."

"Hơn nữa, chủ nhân, ta cái này một lần muốn mượn Behemoth nhất tộc tổ địa Hoàng Kim sơn cốc, nếm thử trùng kích Tử Tinh huyết mạch. . ."

. . . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

Tử Tinh huyết mạch nha. . .

Cái này, là trong truyền thuyết huyết mạch.

Được xưng Sánh ngang Long Phượng hai tộc thuỷ tổ huyết mạch.

Tục truyền, ban sơ Behemoth, chính là Tử Tinh Behemoth, có thể miễn dịch toàn bộ năng lượng công kích.

Lại phối hợp cái kia mạnh mẽ tuyệt đối đến cực đỉnh nhục thân.

Tay xé Long Phượng, đều không phải chỉ là nói suông.

Mà đó mới là, đáng sợ nhất Behemoth.

Mạnh mẽ tuyệt đối đến mức tận cùng.

Nhưng tiếc là, Tử Tinh Behemoth, một cái kỷ nguyên cũng là không nhất định có thể đi ra.

Cái này một loại huyết mạch nghi là thất truyền.

Sớm đã tiêu thất ở trong thiên địa.

Nhưng bây giờ. . .

"Ngươi trong huyết mạch, thức tỉnh rồi Tử Tinh huyền bí à?"

Khe khẽ hỏi, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

"Đúng vậy, chủ nhân."

Gật đầu, Behemoth lực lượng cũng là bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một cỗ không rõ lực lượng hiện lên.

Ngay sau đó, hắn mi tâm, hóa ra là xuất hiện một màn tử ý.

Đó là một luồng tử.

Từ xa nhìn lại, tựa như một mảnh hình thoi thủy tinh.

Thông thấu mà lại thuần túy

Làm người ta tán thán.

"Đây là Tử Tinh chi tâm, đối đãi ta hoàn toàn đào móc, lại phối hợp Behemoth nhất tộc lực lượng, thì có thể thuế biến."

Có chút kích động âm thanh bên trong, Behemoth cũng là không phải che giấu nội tâm khát vọng.

Tử Tinh Behemoth

Behemoth chi tổ.

Chính là tinh không nhất là cường đại mấy cái huyết mạch.

Có thể so với Long Phượng thuỷ tổ.

Như vậy huyết mạch giác tỉnh, cũng là ý nghĩa, hắn tương nghênh tới mới bắt đầu.

Chờ mong

Khát vọng.

Khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình, lệnh thân thể của hắn đều là run nhè nhẹ.

"Đi thôi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là lấy ra một mảnh lá liễu.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cái này một mảnh xanh biếc dồi dào lá liễu, đã rơi vào Behemoth mi tâm.

Trong sát na, vô tận sinh cơ nhộn nhạo.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, đều là bắt đầu khởi động.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Hoàng Kim Behemoth cũng là cảm giác trong cơ thể trào vào vô cùng sinh cơ.

Cái này sinh cơ, ấm áp tột cùng, bao gồm hắn sở hữu.

Làm hắn thân thể, hóa ra là từng điểm từng điểm ở tăng cường.

"Có cái này một mảnh thần diệp, ngươi tiến hóa cũng có thể càng thuận lợi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là giơ giơ ống tay áo.

Oanh

Thời không biến hóa gian, hết thảy đều là mơ hồ.

Đợi đến Hoàng Kim Behemoth lại một lần nữa khi phản ứng lại, hắn đã đi tới một cái quen thuộc mà lại xa lạ tinh cầu.

Cái này một cái tinh cầu, thương mang mà lại mênh mông.

Một cái lại một cái hai tay to hình dáng, rất là thon dài, giống như Đại Tinh Tinh một dạng quái vật, với cái này một cái tinh cầu, hành tẩu.

Đây là Behemoth.

Cấp thấp nhất Behemoth.

Thanh Đồng Behemoth.

Mà ở còn lại phương hướng, Bạch Ngân Behemoth, Hoàng Kim Behemoth, đều là tồn tại.

Trừ những thứ này ra Behemoth

Thậm chí còn có dài bốn cái cánh tay, ba cái đầu lâu Behemoth.

Behemoth là một cái đại tộc.

Tuy nói huyết mạch vi tôn.

Nhưng ở nhiều năm sinh sôi nảy nở bên trong, cũng là tiến hóa ra không ít đặc biệt cá thể.

Chỉ là, vạn ngàn cá thể, vẫn là lấy Hoàng Kim Behemoth vi tôn.

Đây là Behemoth nhất tộc hoàng tộc.

Sở dĩ

Oanh

Đáng sợ khí tức khuếch tán gian, toàn bộ Behemoth tinh đều là khẽ run lên.

"Hống, hống, hống. . ."

"Hống, hống, hống. . ."

Liên miên gào thét bên trong, đếm không hết Behemoth ngửa mặt lên trời gào thét, mắt lộ ra nóng bỏng.

Bọn họ cảm thấy

Cảm thấy một cái đáng sợ mà lại khí tức quen thuộc.

"Đây là thuỷ tổ, đây là thuỷ tổ."

"Chúng ta thuỷ tổ đã trở về."

"Thiên, thuỷ tổ dĩ nhiên đã trở về, hắn không phải mất tích à?"

"Nhanh, nhanh, đi bái kiến thuỷ tổ."

Liên miên gào thét bên trong, đếm không hết Behemoth, nhất tề hướng về phía này chạy tới.

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du ngoài ý muốn là

Nhiều như vậy nhiều năm qua

Behemoth nhất tộc, dĩ nhiên chỉ có năm vị Chúa Tể.

Cái này so sánh với Long Phượng hai tộc, nhưng là chênh lệch rất lớn.

Phải biết rằng, Chúa Tể tuy nói đáng sợ.

Nhưng đại tộc, nội tình bất phàm, truyền thừa vô số, đi ra một ít Chúa Tể vẫn là dễ dàng.

Có thể Behemoth nhất tộc, được khen là Lục chiến Tối Cường Nhất Tộc, hóa ra là chỉ có năm vị Chúa Tể.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, Hoàng Kim Behemoth cũng là ở một bên, giải thích:

"Chủ nhân, chúng ta Behemoth nhất tộc, đại thể trời sinh tính ngu dốt, không thông giáo hóa, có thể có Chúa Tể đi ra, đã thỏa mãn."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc nói:

"Các ngươi cái này một chủng tộc, có thể bị xưng là Cường tộc, xem ra tất cả đều là thiên phú dị bẩm."

"Hắc hắc. . ."

Bắt đầu cười ngây ngô, Hoàng Kim Behemoth cũng là sờ sờ cái ót.

Hắn phải thừa nhận, bọn họ cái này một chủng tộc, thật không hành.

Nếu không phải thân thể mạnh mẽ quá đáng

Ai

Một tiếng thở dài, Hoàng Kim Behemoth cũng là nói thẳng:

"Ta cái này một lần, muốn đem Behemoth nhất tộc, phát triển."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, Hoàng Kim Behemoth cũng là không phải che giấu chính mình trong giọng nói kiên định màu sắc.

Behemoth nhất tộc thiên phú dị bẩm, không nên mai một với tinh không.

Như vậy chủng tộc, mới có thể trở thành chủ nhân tốt nhất lục chiến binh chủng..