Chương 2874: Thần Nguyên phong ấn

Chương 2874: Thần Nguyên phong ấn

Đúng vậy, lục chiến binh chủng.

Đây mới là Hoàng Kim Behemoth vương mục đích chỗ.

Hắn muốn đem Behemoth nhất tộc chế tạo thành một cái quân đoàn.

Một cái rất là đáng sợ lục chiến quân đoàn.

Cái này một cái quân đoàn, không sợ năng lượng công kích, thân thể càng là mạnh mẽ vô địch.

Chỉ cần trên trăm Hoàng Kim Behemoth, triển lộ bản thể, có thể hóa thành một đạo quét ngang hết thảy Hoàng Kim tường thành.

Chỗ đi qua, vô địch với thế gian.

Nhưng mà, Hoàng Kim Behemoth vương mong muốn không phải trên trăm Hoàng Kim Behemoth

Hắn nhớ muốn là hàng ngàn hàng vạn. . .

Vô số Hoàng Kim Behemoth, ký kết trận pháp, đúc thành bất hủ Hoàng Kim chi tường .

Công phòng đều là vô song.

Cái này mới là chân chính đáng sợ.

Mắt lộ ra chờ mong, Hoàng Kim Behemoth vương cũng là chậm rãi xoay người, hướng về vô số Behemoth đi tới.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, hắn dần dần lộ ra hôm nay bản thể.

Chỉ thấy, hắn thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lại càng phát ra cao lớn.

Ngắn ngủi chỉ khoảng nửa khắc, đã xông phá tầng mây.

Nhưng mà, thân thể của hắn vẫn còn ở trưởng thành. . .

Không ngừng trưởng thành.

Mười ngàn thước, hai vạn mét. . .

Xa xa nhìn lại, hắn tựa như một cái từ viễn cổ mà đến Cự Nhân, chân đạp tinh không, đạp nát tầng mây. . .

"Bọn ta bái kiến, Behemoth thuỷ tổ."

"Bọn ta bái kiến, Behemoth thuỷ tổ. . ."

Nhất tề bái kiến bên trong, vô số thanh âm vang vọng Vân Tiêu.

Đó là Behemoth nhất tộc thanh âm.

Thế lớn mà lực trầm.

Đã đủ chấn động mỗi một cái sinh linh.

"Tuy nói Behemoth nhất tộc trời sinh tính ngu dốt, nhưng đổi một góc độ, cũng có thể coi là, bọn họ trời sinh tính thuần phác, đơn giản, thẳng thắn."

"Không có cái gọi là tranh quyền đoạt lợi."

"Không có cái gọi là tự giết lẫn nhau."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vệt ao ước màu sắc.

Chủng tộc như vậy, thật rất không tệ.

Đáng tiếc, sanh ở loạn thế.

Đã định trước chạy không khỏi chiến tranh.

Nếu không muốn được chủng tộc khác thôn phệ, bọn họ nhất định phải cường đại.

Chỉ có như vậy, bọn họ (tài năng)mới có thể sừng sững ở tinh không bên trên.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cũng là chứng kiến Hoàng Kim Behemoth vương trở về.

Rất là náo nhiệt.

Bất quá, hắn nên rời đi.

Dáng người chậm rãi tiêu tán ở giữa thiên địa.

Chỉ lưu lại một câu nói ở Hoàng Kim Behemoth vương bên tai:

"Cần thời điểm, hô hoán ta."

"Là, chủ nhân."

Rất là cảm kích trong thanh âm, Hoàng Kim Behemoth vương cũng là quay đầu.

Trong thoáng chốc, hắn đều là thấy được một đạo kim sắc liễu thụ, càng phát ra hư huyễn, càng phát ra mê ly, cho đến tiêu thất.

Không có ở Behemoth nhất tộc dừng lại lâu.

Bây giờ Ngu Tử Du, có rất nhiều chuyện.

Hồng Hoang Thiên Địa uy hiếp, Biến Dị Giả Văn Minh đột nhiên xuất hiện.

Đây hết thảy toàn bộ, làm hắn không thể không làm ra hành động.

Một cái tự nhiên là nhanh hơn các đại quân đoàn tốc độ phát triển.

Cái thứ hai, tự nhiên là cất cao cường giả thê độ.

Thông thường chiến trường, cần quân đoàn mở mang.

Có thể đẳng cấp cao chiến trường, vậy cần cường giả chém giết.

Mà tinh không Thiên Địa, thiếu nhất chính là nội tình.

Giống như là Biến Dị Giả Văn Minh, dù cho lần nữa trọng thương, từ từ thời gian xuống tới, tính tổng cộng Chúa Tể cũng là không thua mấy nghìn, thậm chí hơn vạn.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng đây là bực nào hít thở không thông.

Mà cái này, khả năng còn không phải là toàn bộ.

"Ta nhớ được ở nào đó một cái Thiên Địa, có một loại vật chất, tên là Thần Nguyên. "

"Bực này vật chất, có thể đông lại toàn bộ."

"Mà vùng thế giới này, mượn Thần Nguyên giữ rất nhiều thọ mệnh sấp sỉ Chúa Tể."

"Mà cái này, chính là nội tình, chân chính nội tình."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Vùng thế giới này, hảo thủ đoạn a.

Một cái thọ mệnh sấp sỉ Chúa Tể, cũng không phải bình thường điên cuồng.

Bọn họ không sợ tử vong, thủ đoạn đanh đá chua ngoa.

Tuy nói, là một cái Thiên Môn nhị trọng thiên, tam trọng thiên Chúa Tể, nhưng chiến lực cũng là không thua một dạng Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Rất là vướng tay chân.

Mà như vậy Chúa Tể, nếu như tạo thành quy mô, cái kia cũng không phải bình thường đáng sợ.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, còn lại văn minh nhiều lắm cũng liền cũng bách thượng thiên Chúa Tể.

Nhưng này một cái văn minh, cũng là có hơn vạn Chúa Tể, thậm chí nhiều hơn.

Giá cao đoan chiến lực, đã tạo thành nghiền ép.

Kể từ đó, đánh như thế nào ?

Như thế nào đánh ?

Sở dĩ nha. . .

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư cái này một loại phương pháp khả thi.

Thần Nguyên, hắn không có.

Nhưng hắn lưng đeo thời không.

Chính là cực kỳ đáng sợ thời không Vĩnh Hằng.

Đúc thành một mảnh vĩnh cố thời không, còn là không khó khăn.

Nói cách khác, hắn có thể đủ làm được thần nguyên toàn bộ.

Đem từng cái chúa tể sinh mệnh ngưng kết.

Đợi đến cần thời điểm, lại thả bọn họ đi ra, vì tinh không mà chiến.

Chỉ là. . .

Làm như vậy, rất là phí tâm.

Một cái phải khuyên nói mỗi cái Đại Chúa Tể, buông tha toàn bộ, đông lại với thời không.

Thứ hai là phải nói cho bọn họ biết Hồng Hoang Thiên Địa cùng với Biến Dị Giả Văn Minh uy hiếp.

Chỉ có cái này dạng, bọn họ mới có thể vì tinh không trả giá toàn bộ.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, cả người hắn đều là tiêu thất.

Đợi đến lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, hắn đã đi tới Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Ở nơi này, có một cái thần điện.

Tên là thời không thần điện.

Mà thời không thần điện ở chỗ sâu trong, Vận Mệnh Chi Nữ cao tọa, sắc mặt băng lãnh.

Nàng chính là Nữ Thần, nhìn chung tinh không, nắm chặt toàn cục.

Mà bây giờ, tinh không mưa gió muốn tới, làm nàng cũng là cảm nhận được vướng tay chân.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là ngước mắt, nhìn về bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh.

"Ngươi đã đến rồi."

Vận Mệnh Chi Nữ con ngươi đang nhấp nháy, kể không bình tĩnh.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta có một cái kế hoạch, ngươi xem có thể thực hiện à?"

Nói, Ngu Tử Du cũng là đem Thời không Phong Cấm kế hoạch, toàn bộ thác xuất.

". . . ."

Thật lâu trầm mặc gian, Vận Mệnh Chi Nữ cái miệng nhỏ nhắn cũng là khẽ nhếch.

"Ngươi làm thật có thể cắt đoạn cường giả sinh mệnh, Vĩnh Trấn với thời không ở chỗ sâu trong ?"

"Tự nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du tay phải cũng là vung lên.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Vận Mệnh Chi Nữ thân thể đều rung một cái.

Mà lúc này, nàng hóa ra là đi tới một cái không gian xa lạ.

Cảm giác, đang ở tiêu thất. . .

Hết thảy hết thảy đều là mơ hồ.

Phảng phất không tồn tại giống nhau.

"Nơi đây, chính là bất động thời không, ở chỗ này thời gian là chi mắc cạn, không gian trở nên ngưng kết, so với Thần Nguyên phong ấn, còn muốn đáng sợ rất nhiều."

Lẳng lặng nghe, Vận Mệnh Chi Nữ vốn là mơ hồ ý thức, cũng là hơi chấn động một chút..