Chương 2875: Vĩnh Hằng Chi Thành

Chương 2875: Vĩnh Hằng Chi Thành

"So với Thần Nguyên Phong Cấm còn đáng sợ hơn à?"

Có chút hãi nhiên bên trong, Vận Mệnh Chi Nữ mặt cười cũng là khẽ biến.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Cái này một vùng không thời gian, ở ta trong lòng bàn tay, có thể đông lại toàn bộ, hình thành vĩnh cố."

"Mà cái gọi là Thần Nguyên Phong Cấm. . ."

Một tiếng giễu cợt, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, tùy ý sáng lập một tảng đá.

Đến rồi hắn cảnh giới này, sáng tạo, vốn cũng không khó.

Chỉ là, muốn sáng tạo sinh mệnh, tốt nhất vẫn là cần gánh vác Tạo Hóa Pháp Tắc.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Thời Không Chi Lực lưu chuyển khắp lòng bàn tay.

Mắt trần có thể thấy, cái này một cái tảng đá hóa ra là bung ra mông lung ánh sáng nhạt.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, cái này một tảng đá quang mang hóa ra là bộc phát lộng lẫy.

Liền mang Thần Thạch nội bộ cũng là càng phát ra thâm thúy.

Xa xa nhìn lại, tựa như một khối Thần Ngọc giống nhau, trán phóng ánh sáng mông lung mang.

"Thần Nguyên, phải là như vậy a."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là đem vật cầm trong tay ngọc thạch, vứt cho Vận Mệnh Chi Nữ.

Thần Nguyên, hắn không biết.

Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại, hắn căn cứ thần nguyên lực lượng, suy đoán bên ngoài bản chất.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, cái gọi là Thần Nguyên chính là ngọc thạch ở thời gian không ngừng đánh bóng bên trong, hấp thu thời gian lực lượng, hóa thành một loại ngọc thạch.

Tuy nói thần bí phi phàm, càng là có khó lường chi lực.

Nhưng ở Ngu Tử Du bực này thời gian chi chủ trước mặt, cũng là không có bất kỳ bí mật.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là nhẹ vỗ về ngọc trong tay thạch.

Đây, chính là Thần Nguyên.

Có thể Vận Mệnh Chi Nữ làm sao cũng không nghĩ tới, bực này chí bảo, Ngu Tử Du hóa ra là có thể thuận tay chế tạo.

"Cái gia hỏa này, thực sự cường đại bất khả tư nghị."

Khe khẽ trong cảm thán, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là nắm thật chặt ngọc trong tay thạch.

Chẳng biết tại sao

Nàng phát hiện bây giờ Ngu Tử Du, càng phát ra thâm bất khả trắc.

Hơn nữa người này, cho dù là nghe nói Biến Dị Giả Văn Minh gần trở về, cũng là không có chút nào kinh hoảng.

Lộ ra ngược lại là bình tĩnh.

Đó là từ trong tới ngoài bình tĩnh.

Phảng phất, Biến Dị Giả Văn Minh không phải uy hiếp.

"Ngươi không lo lắng Biến Dị Giả Văn Minh à?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Chính là Biến Dị Giả Văn Minh mà thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu Vận Mệnh Chi Nữ tâm tư.

Bất quá, hắn không có giải thích nhiều.

Hắn hiện tại, chỉ là kiêng kỵ Hồng Hoang Đạo Tổ.

Còn như còn lại, ngay cả là Biến Dị Giả Văn Minh có ngũ đại thuỷ tổ, thì như thế nào ?

Hắn có sợ gì chi.

Bọn người kia, nhưng là không làm gì được hắn.

Càng là khó có thể uy hiếp hắn.

"Tuy nói ta không rõ ràng Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ có thực lực cỡ nào, nhưng cái này năm cái, cũng liền Siêu Việt Giả khả năng uy hiếp ta đi."

Trong lòng một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là dự định bắt đầu hắn Vĩnh Hằng Chi Thành kế hoạch.

Đúng vậy, Vĩnh Hằng Chi Thành.

Thành phố cổ xưa, tọa lạc ở Hỗn Độn chỗ sâu nhất.

Nó, tuyên cổ mà lại đã lâu, trường tồn ở giữa thiên địa.

Đó là sống thọ và chết tại nhà cung điện.

Đó là vĩnh hằng thần điện.

Tại cái kia, đang ngủ say một cái lại một cái cổ xưa cường giả.

Bọn họ đang chờ đợi

Cùng đợi Vĩnh Hằng thành chủ triệu hoán.

Một ngày thành chủ triệu hoán, vô số cổ xưa cường giả sẽ khôi phục

Mà khi đó, tinh không Thiên Địa cũng sẽ nghênh đón đáng sợ nhất một thời đại.

Mà cái này, chính là nội tình

Chân chính nội tình.

Cũng là Ngu Tử Du muốn làm tinh không chế tạo một cái cường đại nội tình.

Còn như Vĩnh Hằng thành chủ.

"Liền quyết định là ngươi đi."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cũng nhân tuyển.

. . .

Đêm đã khuya.

Một trung niên nhân, ở một gian nhà lá bên trong khổ tu.

Hắn là Ngưu Ma.

Thập đại Thần Thú bên trong, xếp hàng thứ hai tồn tại.

Nhưng mà, hắn vẫn hổ thẹn.

Không ngừng là bởi vì hắn tu vi thấp nhất

Mà là bởi vì, hắn không giúp được chủ nhân cái gì ?

"Đại tỷ cùng Linh Nhi tỷ, riêng phần mình phụ tá chủ nhân, mà lão tam Bạch Hổ cũng là chủ nhân tọa hạ Chiến Tướng, lão tứ Hoàng Kim kiến. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngưu Ma cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Hắn thống hận sự vô năng của mình.

Càng căm hận chính mình vô lực.

Chỉ là, lại đau hận thì như thế nào ?

Hắn còn là cái kia hắn.

Là cái kia phổ phổ thông thông, bình thường không có gì lạ Ngưu Ma.

Mà lúc này

Bưng lên trên bàn đá rượu ngon, Ngưu Ma cũng là uống một hơi cạn sạch

Hắn cần tiếp tục tu luyện.

Thẳng đến có một ngày, có thể trợ giúp chủ nhân.

Chỉ là, đúng lúc này

"Một người độc uống à?"

Có chút buồn vô cớ trong thanh âm, một đạo Thanh Sam thân ảnh lại là xuất hiện ở hắn đối diện.

Hắn khuôn mặt, tựa như một thanh niên

Cũng là biến mất trong sương mù.

Mông lung dáng người, hóa ra là bất phàm.

Đây là chủ nhân của hắn.

Một cái nhân vật vĩ đại.

Khó có thể tưởng tượng vĩ đại.

"Chủ nhân."

Có chút thanh âm khàn khàn bên trong, Ngưu Ma cũng là đứng dậy, cung kính hành lễ.

"Ngươi làm sao vậy, lại có tâm sự rồi hả?"

Nhẹ nhàng cười, Ngu Tử Du cũng là cầm lên thạch bầu rượu trên bàn, cho mình rót rượu.

Ngưu Ma là tâm phúc của hắn

Càng là bằng hữu của hắn.

Hai người không phải xung đột.

Sở dĩ ở Ngưu Ma trước mặt, Ngu Tử Du cũng là buông Vĩnh Hằng tôn giả thân phận.

"Chủ nhân, thuộc hạ vô năng."

Rất là chân thành trong thanh âm, Ngưu Ma thanh âm đều cũng có chút nghẹn ngào.

Hắn hiện tại, rất mạnh.

Thiên Môn tam trọng thiên

Đối lập tinh không chúng sinh, hắn tuyệt đối được cho cường đại.

Nhưng hắn biết, hắn đã không có tiến bộ không gian.

Mà Cửu Vĩ tỷ, Linh Nhi tỷ, lão tam Bạch Hổ, lão tứ Hoàng Kim kiến. . . Một cái lại một cái đều là tiềm lực vô hạn, thiên tư khủng bố.

Không thể không nói, hắn xác thực cản trở.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều nói cái gì.

Hắn đem Ngưu Ma mang lên không phải thuộc về hắn cao độ.

Bất quá, xác thực.

Thiên Môn tam trọng thiên đã cực hạn.

Còn như càng nhiều, không thể cưỡng cầu.

Thế nhưng, hắn ngày hôm nay đến, cũng là cũng Ngưu Ma tìm một cái thuộc về hắn con đường.

"Nếu như ngươi thực sự muốn làm việc cho ta, liền làm thành chủ a, người đứng đầu một thành."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là phất tay.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một cái hư huyễn thành thị hóa ra là hiện lên ở trong thiên địa.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Ngưu Ma cũng là nhìn về cái này một cái cổ xưa lại mông lung thành thị.

Nó là tro mông mông bạch sắc.

Quanh thân biến mất trong sương mù.

Một cái lại một cái tháp cao, tựa như thành thị góc.

Xa xa nhìn lại, nguy nga mà lại đáng sợ.

Đây chính là Vĩnh Hằng Chi Thành.

Còn không có thành lập, cũng là đã có vài phần cao chót vót..