Chương 2876: Vĩnh Hằng thành chủ

Chương 2876: Vĩnh Hằng thành chủ

"Vĩnh Hằng Chi Thành. . . Đứng ở Hỗn Độn chỗ sâu Cổ xưa nhất thành ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là một câu nói, khái quát cái này một cái thành thị.

Đây là cổ xưa nhất thành.

Nhất là thành phố cổ xưa.

Tuyên cổ trường tồn.

Mà cái này một cái thành thị tồn tại mục đích, liền chỉ có một cái.

Đó chính là phong ấn toàn bộ thọ mệnh đi tới cuối Chúa Tể thậm chí thiên kiêu.

Một cái lại một thời đại thiên kiêu, Chúa Tể, tất cả đều phong ấn

Cho đến, cuộc chiến cuối cùng đến.

Mà khi đó, bọn họ không sợ chết, giết tới tuyệt đỉnh, tất nhiên sẽ vì tinh không ra một phần lực.

Hơn nữa, không chỉ như vậy

Hồng Hoang có bất hủ vật chất.

Ngu Tử Du đến lúc đó, hứa lấy Bất hủ vật chất  mê hoặc, những thứ này sắp chết cường giả nghe được bất hủ vật chất, tất nhiên sẽ hết sức điên cuồng.

Mà khi đó, có thể tưởng tượng.

Một cái phổ thông Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể, thậm chí có thể bộc phát ra làm cho Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể đều là sợ hãi chiến lực.

Đây chính là Vĩnh Hằng Chi Thành kế hoạch.

Một cái rất là hoàn mỹ kế hoạch.

Mà cái này một cái kế hoạch người phụ trách, rõ ràng là. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Ngưu Ma.

"Cái này một cái Vĩnh Hằng Chi Thành thành chủ, là ngươi. . ."

"Ngươi phụ trách Vĩnh Hằng Chi Thành hết thảy vận chuyển."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngưu Ma cũng là nhìn về Vĩnh Hằng Chi Thành.

"Chủ nhân, ta thật sự có tư cách trở thành dạng thành trì chủ nhân à?"

Có chút không dám tin trong thanh âm, Ngưu Ma cũng là đã nhận ra cái này một cái Vĩnh Hằng Chi Thành cường đại cùng với khủng bố.

Riêng là hư ảnh, thì có một loại kinh thế uy thế.

Như vậy thành trì, là thật làm người ta kinh sợ.

"Ngươi tự nhiên có, ngươi nếu là không có, tinh không lại không người, có tư cách đảm nhiệm cái này một cái thành chủ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là kêu:

"Tử Liêm, Hoàng Kim kiến."

"Có thuộc hạ."

Nhất tề đáp lại bên trong, một đạo tử sắc một đạo kim sắc, hai bóng người hóa ra là hiện lên Ngu Tử Du tả hữu.

Bọn họ là Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến.

Một cái hư không nhị bả thủ, một cái Yêu Đình nhị bả thủ.

Đều là quyền cao chức trọng.

Mà hư không cùng Yêu Đình là cái gì ?

Đây chính là tinh không duy nhất hai cái văn minh thế lực.

Không chút khách khí nói, hai người bọn họ mặt nhăn chau mày, tinh không đều sẽ rung động.

Mà bây giờ

Hai người này quỳ một chân trên đất, tràn đầy cung kính.

"Vĩnh Hằng Chi Thành chế tạo, giao cho Ngưu Ma, mà hai người các ngươi nhất định phải âm thầm phụ trợ Ngưu Ma, trợ hắn chế tạo tối cường thành, cổ xưa nhất thành."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, hai người bọn họ ánh mắt cũng là nhìn về một bên có chút không biết làm sao Ngưu Ma.

"Nhị ca, ngươi cần cái gì, nói cho ta."

"Ngưu ca, hư không bên này, có thể cầm đều sẽ đưa cho ngươi."

Hư không cùng Tử Liêm đều là bất thiện ngôn từ.

Nhưng bây giờ, bọn họ nhìn phía Ngưu Ma, vẫn là không nhịn được làm ra biểu thị.

Đây là Ngưu Ma.

Là bọn hắn nhị ca.

Thập đại Thần Thú, vinh nhục cùng hưởng, thủ túc tình thâm.

Mà Tử Liêm mặc dù không phải thập đại Thần Thú một trong, nhưng cũng là cùng bọn họ một cái cấp bậc, một đoàn đội tồn tại.

Cảm tình tự nhiên không phải bình thường tốt.

"Vậy phiền phức hai vị lão đệ."

Vỗ vỗ Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến bả vai, Ngưu Ma cũng là mơ hồ ý thức được một ít gì đó.

Xem ra, Vĩnh Hằng Chi Thành, xác thực can hệ trọng đại.

Hóa ra là làm cho chủ nhân phái ra Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến.

Hai vị này địa vị không phải tầm thường

Thực lực càng là cường đại làm người ta hít thở không thông.

Nhưng như thế tồn tại, hiện tại hóa ra là phụ trợ hắn.

Cái này. . .

Một trận trầm mặc gian, Ngưu Ma đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

"Ta tuyệt sẽ không cô phụ chủ nhân chờ mong."

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đại qua nửa ngày.

Mà Ngu Tử Du cũng là không có rời đi.

Hắn đang cùng Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến đám người giới thiệu Vĩnh Hằng Chi Thành kế hoạch.

"Nói như vậy, đợi đến Thiên Địa đại chiến mở ra ngày, chúng ta rất có thể nhiều hơn hàng ngàn hàng vạn cái Chúa Tể."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Ngưu Ma:

"Mà ngươi phải làm, chính là thủ hộ Vĩnh Hằng Chi Thành, bảo vệ cẩn thận rất nhiều chúa tể thân thể."

"Tại cái kia, chỉ có ngươi một người, ngươi có thể mang một ít tâm phúc, cũng có thể bồi dưỡng một ít hộ vệ."

"Nhưng thành tựu trao đổi, ngươi đem Vĩnh Trấn thành trì."

Lẳng lặng nghe, Ngưu Ma trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

"Chủ nhân, thuộc hạ tất nhiên sẽ không cô phụ ngươi chờ mong."

Nói đến đây, Ngưu Ma cũng là nói bổ sung:

"Chủ nhân, thuộc hạ liền mang theo bà xã, sau đó sẽ bồi dưỡng một ít hộ vệ là tốt rồi."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hoàng Kim kiến đám người:

"Vĩnh Hằng Chi Thành, chính là tuyệt mật kế hoạch, mà hắn thành lập cần toàn bộ tài nguyên, đều giao cho các ngươi."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm cũng là lĩnh mệnh.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Tử Liêm cũng là mở miệng hỏi:

"Chủ nhân, nếu là có Chúa Tể, không muốn ngủ say với Vĩnh Hằng Chi Thành, chúng ta nên như thế nào ?"

"Hắn không muốn ngủ say, chúng ta đã giúp hắn ngủ say."

Một tiếng hừ lạnh gian, một cổ uy thế kinh khủng cũng là ở trong thiên địa dâng lên.

Giờ khắc này, Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm thân thể đều là không khỏi run lên.

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương, không ngừng lan tràn.

Vĩnh Hằng chi nộ, Thiên Địa biến sắc.

Mà chủ nhân lửa giận, ngay cả là bọn họ bực này đứng ở tuyệt đỉnh cường giả cũng là không chịu nổi.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du rời đi.

Hắn một thân một mình.

Đợi đến Vĩnh Hằng Chi Thành sau khi xây xong, hắn sẽ đích thân chạy tới.

Lại dựa vào thời không áo nghĩa, luyện chế Vĩnh Hằng Chi Thành

Mà khi đó, Vĩnh Hằng Chi Thành sẽ lập ở trong hỗn độn, vĩnh tồn thế gian.

"Một cái lại một cái thọ mệnh đi tới cuối Chúa Tể, đều sẽ tới nơi đây."

"Còn như không đến nhân, ta không ngại để cho bọn họ trở thành pháp tắc vương tọa chất dinh dưỡng."

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên vẻ hàn quang.

Thời kỳ phi thường, thủ đoạn phi thường.

Bây giờ, Hồng Hoang Thiên Địa, Biến Dị Giả Văn Minh.

Một cái lại một cái nguy hiểm, lân cận.

Hắn nhất định phải trình độ lớn nhất nâng lên thăng tinh không thực lực.

Mà nội tình càng là trọng yếu nhất.

Chỉ là, đáng tiếc

Thời gian quá gấp.

Nếu để cho dư hắn đầy đủ thời gian, hắn có hi vọng cùng Hồng Hoang Thiên Địa xoay cổ tay.

Nhưng bây giờ, thật sự có lấy thời gian dài như vậy à?

Ai

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút bất đắc dĩ..