Chương 2877: Mai Cốt Chi Địa

Chương 2877: Mai Cốt Chi Địa

Vĩnh Hằng Chi Thành kế hoạch, đã chứng thực.

Càng là không ngừng thúc đẩy.

Mắt trần có thể thấy, hư không thậm chí Yêu Đình vô số tài nguyên, đều là đi qua nào đó một cái Truyền Tống Trận, tiến nhập xa xôi trong hỗn độn.

Mà bây giờ

Tử Liêm, hai tay hoàn ngực, lẳng lặng đứng sững ở một chỗ Hỗn Độn.

Nơi đây, Địa Phong Thủy Hỏa đã trấn áp.

Chỉ lưu lại một mảnh thanh khí xoay quanh.

Riêng là xem cao thấp, sợ là có Lam Tinh to lớn.

Mà ở trong đó, chính là Vĩnh Hằng Chi Thành tọa lạc chi địa.

Đáng nhắc tới đúng vậy, Vĩnh Hằng Chi Thành tuy nói là thành, nhưng cũng không một dạng thành trì có thể sánh ngang.

Hắn là tinh không thiên địa nội tình chỗ.

Cần dung nạp đếm không hết cường giả.

Một thời đại, trăm năm, ngàn năm, ít nói có thể đi ra mấy tôn Chúa Tể.

Như vậy trăm vạn năm, ngàn vạn năm đâu ?

Huống chi một cái kỷ nguyên. . .

Liên tục không ngừng Chúa Tể, đi ra.

Lại có một cái lại một cái Chúa Tể rời đi.

Đi ra cùng rời đi trong lúc đó, duy trì một cái cân bằng.

Sở dĩ, tinh không thiên địa Chúa Tể, là có định số.

Mấy nghìn, hơn vạn đã cực hạn.

Nhưng này ở Vĩnh Hằng Chi Thành trước mặt, cũng là cải biến.

Mượn Ngu Tử Du vĩ lực, đem một cái lại một cái Chúa Tể trôi đi sinh mệnh cắt đoạn

Để cho bọn họ trở thành sau cùng chiến lực.

Ở khi tất yếu, vì tinh không Thiên Địa, kính dâng toàn bộ.

Mà cái này, chính là Vĩnh Hằng Chi Thành tồn tại chân ý.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này một cái Vĩnh Hằng Chi Thành cần dung nạp bao nhiêu Chúa Tể.

"Vạn vị không ngừng. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Tử Liêm cũng là khó nén đôi mắt chỗ sâu chấn động màu sắc.

Chủ người thủ đoạn, thật là đáng sợ tới cực điểm.

Hóa ra là có thần thông như vậy.

Chứa đựng hơn vạn, thậm chí mấy vạn Chúa Tể, thành tựu cuối cùng chiến lực.

Như vậy nội tình một ngày nhấc lên, có ai có thể ngăn ?

Đương nhiên, đây cũng là tinh không thủ đoạn cuối cùng.

Như là như vậy nội tình nhấc lên, đều không đủ lấy thủ thắng, như vậy tinh không lại là cường đại cũng không làm nên chuyện gì.

Cố nén trong lòng chấn động, Tử Liêm cùng cách đó không xa Hoàng Kim kiến cũng là liên thủ.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, bọn họ một tử nhất kim hóa ra là biến thành lưỡng đạo kinh thế lưu quang, xuyên toa ở trong hỗn độn.

Kim sắc lưu quang, dẫn lĩnh thanh khí tăng lên, ở trong hỗn độn mở mang bầu trời.

Mà màu tím lưu quang, dẫn theo Trọc Khí Hạ Trầm, ở trong hỗn độn, biến hóa ra đại địa.

Hai người bọn họ, bừng tỉnh Sáng Thế Thần.

Hóa ra là liên thủ ở trong hỗn độn Khai Thiên Tích Địa.

Đây là, Ngu Tử Du đã từng làm sự tình.

Khi đó, hắn sáng lập Nhật Nguyệt Động Thiên.

Mà bây giờ,  dưới sự chỉ điểm của Ngu Tử Du, Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến cũng là bắt đầu rồi bọn họ Sáng Thế đường.

"Rõ ràng là trời, trọc vì."

Thanh âm sâu kín, từ trong hỗn độn vang lên.

Đó là Ngu Tử Du thanh âm.

Hắn đứng ở Hỗn Độn chỗ sâu nhất, mắt nhìn xuống Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm Sáng Thế.

Ở trong hỗn độn Khai Thiên Tích Địa, chỉ là một cái bắt đầu.

Bọn họ cần đi đường rất dài.

Nhưng bây giờ, có Ngu Tử Du vì bọn họ hộ đạo, bọn họ cũng sẽ thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đã chú ý tới, Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến mỗi cái là lấy ra một món bảo vật.

Đây là vì trấn áp Địa Thủy Hỏa Phong tác dụng.

Khai Thiên Tích Địa, nhất định phải trấn áp Địa Thủy Hỏa Phong

Nếu như bực này đều không trấn áp được, như vậy đối với lật úp chỉ là tất nhiên.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai vị này Thiên Môn Thất Trọng Thiên cường giả ở trong hỗn độn, biểu hiện ra khó có thể tưởng tượng vĩ lực.

Bọn họ rất mạnh

Rất mạnh.

Được cho kinh tài diễm diễm.

Toàn bộ tinh không có thể cùng bọn họ sánh ngang người, chỉ có một ... hai ....

Hoàng Kim kiến, đại biểu cho Lực Chi Cực Trí

Rung chuyển trời đất.

Một quyền phía dưới, dù cho tinh không đều sẽ tan biến.

Ngay cả là Titan nhất tộc Chúa Tể, cũng không khả năng chính diện thừa nhận Hoàng Kim kiến một quyền.

Mà Tử Liêm, gánh vác là Tiến Hóa Chi Đạo.

Rất là thần bí tiến hóa pháp tắc, có thể làm cho Tử Liêm không ngừng tiến hóa, càng là tiến hóa ra các loại hình thái.

Tục truyền Tử Liêm hôm nay hình thái đã đạt hơn mấy nghìn chủng.

Mà hạch tâm hình thái, cũng là cũng có tám loại.

Như vậy, cũng có thể tưởng tượng cái này một vị đáng sợ đến bực nào.

Hai người này, đơn luận chiến lực đều thuộc về cùng giai vô địch, quét ngang đương đại cái chủng loại kia.

"Nếu như các ngươi có thể đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, càng sâu đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, e rằng thật có thể cao tọa ở trên vương tọa."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

Hắn hiện tại, thuộc hạ mặc dù không thiếu.

Nhưng chân chính có thể trợ giúp người khác xác thực không nhiều lắm.

Cửu Vĩ, Linh Nhi thậm chí Vận Mệnh Chi Nữ càng nhiều hơn đều là phụ trợ cho hắn.

Mà trên chiến đấu nha. . .

Dù cho mạnh như Tử Liêm, Hoàng Kim kiến bực này tồn tại, cũng chỉ có thể được cho nửa cái.

Đúng vậy, nửa cái.

Sức chiến đấu của bọn họ tuy nói cường đại, nhưng còn xa xa không thể chạm đến Ngu Tử Du bực này cấp độ.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

Vĩnh Hằng Chi Thành công tác chuẩn bị, đã sắp xếp.

Kế tiếp, sẽ chờ đợi tin tức tốt của bọn hắn.

. . .

Năm tháng dằng dặc, đảo mắt ngàn năm.

Tinh không trước sau như một.

Bất quá, Yêu Đình cũng là ngày càng lớn mạnh.

Ngắn ngủi ngàn năm gian, đã cùng ngày xưa hư không, có thể tranh phong một ... hai ....

Chỉ là, so với cái này, càng khoa trương cũng là còn lại mấy cái cao hứng thế lực.

Với ngàn năm trước, đản sinh Mộng Huyễn thần giáo.

Đây là Long Tộc sơ đại Long Hoàng sáng lập thần giáo.

Thần bí lại mạnh mẽ.

Du tẩu cùng hư huyễn cùng hiện thực gian.

Tương truyền, mỗi một cái Mộng Huyễn thần giáo sứ đồ, đều có chiếu rọi lòng người, hình chiếu thực tế năng lực.

Rất là đáng sợ.

Mà cái này một cái thần giáo, ở nơi này ngàn năm gian, phát triển cấp tốc.

Đã trở thành, gần với Phật Môn, đạo môn Đệ Tứ Đại giáo.

Riêng là giáo đồ đều có mấy chục tỉ chi chúng, khắp tinh không các nơi.

Còn như đệ tam giáo, chính là thật Lực thần giáo.

Đây vốn là một cái tiểu giáo.

Nhưng này ngàn năm gian, tựa hồ là phát hiện kinh người truyền thừa, đột nhiên quật khởi.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Mộng Huyễn thần giáo, cái này một cái thành lập không đến ngàn năm thần giáo, hóa ra là trong thời gian ngắn quật khởi.

Như vậy, cũng không khó tưởng tượng cái này một cái thần giáo đáng sợ.

Sau lưng đứng thế lực, nhất định là làm người ta sởn tóc gáy.

Mà ngoại trừ Mộng Huyễn thần giáo, còn có mấy thế lực, cũng là lần lượt quật khởi.

Nói thí dụ như, tọa lạc ở tinh không sát biên giới, một cái được khen là Mai Cốt Chi Địa  địa phương.

Tại cái kia, hài cốt thành rừng.

Đếm không hết thi cốt, với huyết nguyệt chiếu rọi, không ngừng thức tỉnh.

Đó là người chết thiên đường.

Là nhân thế Địa Ngục..