Chương 2878: Cực Ám Yêu Hoàng

Chương 2878: Cực Ám Yêu Hoàng

Mai Cốt Chi Địa

Đó là ngoại nhân đối với hắn xưng hô.

Nơi này sinh linh, càng ưa thích gọi hắn là Vong Linh Thánh Địa .

Chỉ vì, nơi này là Vong Linh Thiên Tai đại bản doanh.

Ở chỗ này, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số thi cốt, từ tinh không các ngõ ngách mà đến.

Bây giờ, tinh không, vạn tộc tranh phong, chém giết không ngừng.

Bên ngoài thi cốt tự nhiên là vô số.

Mà những hài cốt này, ở Mai Cốt Chi Địa chỗ sâu nhất, hóa ra là triệu hoán mà đến.

Đúng vậy, triệu hoán.

Mai Cốt Chi Địa, chỗ sâu nhất, có một cái cực kỳ khổng lồ trận pháp.

Trận pháp này, có vô số phù văn vẻ bề ngoài.

Từng cái trận văn, không ngừng thiểm thước.

Càng là có năng lượng màu xám lưu chuyển.

Xa xa nhìn lại, cái này một cái trận pháp, giống như có một cái vòng xoáy khổng lồ.

Mà như vậy sao một cái vòng xoáy, lại lúc thỉnh thoảng phun ra một cổ lại một cổ thi thể.

"Đến từ xa xôi Anh Linh a, lắng nghe bọn ta triệu hoán. . . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, một cái khô lâu Ma Pháp Sư nâng cao pháp trượng, sắc mặt ngưng trọng.

Đây là Lục Giai khô lâu Ma Pháp Sư.

Mà bây giờ, giống như là hắn như vậy Ma Pháp Sư, đạt hơn trên trăm vị.

Mỗi người bọn họ ngồi Trấn Trận pháp một góc, điều khiển cái này một cái tới từ viễn cổ Cốt Linh đại trận .

Đây chính là Mai Cốt Chi Địa tuyệt mật.

Không có cái này một cái trận pháp, Mai Cốt Chi Địa rất khó hình thành quy mô như ngày hôm nay.

Bất quá, không thể không nói, Ngu Tử Du dưới trướng thế lực, thật là một cái so với một cái tàn nhẫn.

Vô Tận Huyết Hải, thu nạp thế gian huyết nhục, hóa thành huyết thủy.

Mai Cốt Chi Địa, triệu hoán Thiên Địa hài cốt. . .

Sinh linh đầu khớp xương cùng với huyết nhục, đều bị chia cắt.

Không phải

Không chỉ như vậy

Còn có linh hồn cùng với lưng đeo pháp tắc.

Không chút khách khí nói, rơi vào Ngu Tử Du trong tay, hết thảy đều không thuộc về mình.

Liền linh hồn thậm chí pháp tắc cũng là cũng như.

. . .

Một cái cái thế lực quật khởi, cũng là ý nghĩa lão thế lực xuống dốc.

Đây là mới cũ tiếp nhận.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết, Phượng Hoàng nhất tộc lại là có hai cái Chúa Tể đi ra.

"Bọn ta bái kiến Nghê Thường đại nhân."

"Bọn ta bái kiến Nghê Thường đại nhân."

Hai bóng người, một nam một nữ, mỗi cái là cung kính nhìn về xa xa bóng hình xinh đẹp.

Bọn họ là Phượng Hoàng nhất tộc thiên kiêu.

Gần nhất thanh danh vang dội.

Nhân xưng Quang Ám Phượng Hoàng .

Bọn họ lưng đeo pháp tắc, chính là cực kỳ hi hữu Quang Minh Pháp Tắc cùng Hắc Ám Pháp Tắc.

Hai cái này pháp tắc, tuy nói là nguyên tố pháp tắc

Nhưng là thần bí phi phàm.

Không phải bình thường người có thể tưởng tượng.

Mà bây giờ, Quang Ám Phượng Hoàng nhìn phía xa xa bóng hình xinh đẹp, cũng là mắt lộ ra cung kính.

Chỉ vì, bọn họ biết, đây là thuỷ tổ đại nhân.

Phượng Hoàng nhất tộc sơ đại Phượng Hoàng chi chủ Nghê Thường.

Thần bí cùng cường đại đại danh từ.

Là Phượng Hoàng nhất tộc tôn quý nhất tồn tại.

Cho tới nay, bọn họ đều cho rằng Nghê Thường đại nhân sớm đã mất tích, thậm chí sớm đã bất trắc.

Có thể ngàn năm trước, Nghê Thường đại nhân tái hiện ở giữa thiên địa.

Càng là đang âm thầm bồi dưỡng hai người bọn họ.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó, Nghê Thường cũng là bọn họ ân sư.

"Cái này hai mảnh thần diệp, các ngươi cầm đi đi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Nghê Thường đã giao cho hai vị này một cái hộp gấm.

Trong hộp gấm, mỗi cái là có thêm một mảnh lá cây.

Lá cây bích lục, giống như Thần Ngọc, óng ánh trong suốt

Rất là làm người ta chấn động.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du ban cho thần diệp.

Cũng danh Vĩnh Hằng chi diệp .

Dù cho một mảnh, cũng là đủ để cho người thoát thai hoán cốt.

Đối với Chúa Tể cũng là cũng có Mạc Đại trợ giúp.

Không chút khách khí nói, cái này hai mảnh thần diệp đã đủ đem một đôi huynh muội này huyết mạch đều là cất cao một hai đẳng cấp.

Mà bây giờ

"Nghê Thường đại nhân, đây là ?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, thành tựu tỷ tỷ quang phượng hoàng nhìn phía cái này một mảnh lá cây, cũng là mặt lộ vẻ thần sắc bất khả tư nghị.

Làm sao có khả năng ?

Riêng là một mảnh lá cây, hóa ra là để cho nàng huyết mạch sôi trào, pháp tắc đều là đang rung rung.

Phải biết rằng, nàng nhưng là nhất tôn Chúa Tể.

Mặc dù là sơ nhập Thiên Môn nhị trọng thiên, cũng là cực kỳ bất phàm.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn một mảnh lá cây, hóa ra là để cho nàng. . . Như vậy.

"Đây tột cùng là cái gì Thần Thụ thần diệp ?"

Có chút hãi nhiên, càng nhiều là bất khả tư nghị.

"Thiên Môn Bát Trọng Thiên, Cửu Trọng Thiên ?"

Hơi trợn to con mắt, ám Phượng cũng là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

"Không phải, không ngừng."

Khe khẽ kể rõ chi, quang phượng hoàng cũng là nhìn về Nghê Thường bối ảnh.

Nàng biết Nghê Thường bộ phận thực lực.

Biết cái này một vị thuỷ tổ đại nhân thực lực rất là khủng bố.

Có thể mặc dù là cái này dạng, cái này một vị thuỷ tổ đại nhân cũng không có cho nàng như vậy áp bách.

Chỉ là một mảnh lá cây, để nàng tâm thần run rẩy.

Đây chẳng lẽ là ?

Giống như là nghĩ đến cái gì, quang phượng hoàng trên mặt đều là nhiều một vệt thần sắc bất khả tư nghị.

"Chẳng lẽ là Vĩnh Hằng chi diệp. . ."

Kinh ngạc gian, quang phượng hoàng cũng là không khỏi thất thanh.

Chỉ là, chờ đợi nàng không phải đáp lại.

Mà là càng phát ra tĩnh mịch không khí.

Nhàn nhạt kiềm nén tràn ngập gian, toàn bộ Thiên Địa đều phảng phất nặng trịch.

Đó là Nghê Thường thuỷ tổ.

Nàng lẳng lặng đứng sừng sững gian, áp lực đã làm cho người hít thở không thông.

"Có lời, nên, có không nên nói."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Nghê Thường cũng là cũng chuyển.

Thân phận của Ngu Tử Du, tuy nói rất nhiều người đều biết.

Nhưng những thứ này vãn bối, còn không biết.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng cũng không tính nói cho bọn hắn biết.

Hắn đã bên trên một thời đại tồn tại.

Càng là nhảy ra bên ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành.

Nếu không phải cần tinh không Thiên Địa, đối kháng Biến Dị Giả Văn Minh thậm chí Hồng Hoang, hắn hiện tại sợ còn đang bế quan tu hành, không màng thế sự.

. . .

Đêm dần khuya, Nghê Thường cũng là ở ban tặng Quang Ám Phượng Hoàng thần diệp sau đó, lựa chọn xoay người.

Có ở đây không xa xa, một bóng người xinh đẹp sớm đã chờ đợi.

Nàng cũng là Yêu Đình nhân.

Càng là Ngu Tử Du tâm phúc.

Cực Ám Yêu Hoàng, là tinh không ít nói gánh vác Thời Gian Pháp Tắc tồn tại.

Cái kia một đôi thần bí lại thâm thúy mắt xếch, có thể chứng kiến ngắn ngủi tương lai.

Sở dĩ cùng nàng chiến đấu là nhất kiện rất là chuyện kinh khủng.

Hết thảy toàn bộ, đều là ở nàng nắm giữ gian.

Mà nàng, cũng coi như được với Phượng Hoàng nhất tộc đáng sợ nhất cường giả.

Không ai sánh bằng.

Chỉ lấy chiến lực mà nói, không dựa vào đế binh Nghê Thường, cũng không nhất định có thể đủ cùng Cực Ám Yêu Hoàng tranh phong.

"Đại ca, thường thường ở trước mặt ta khen ngươi."

Một tiếng cười khẽ, Nghê Thường cũng là đi về phía Cực Ám Yêu Hoàng.

Cái này một vị bế quan lâu dài.

Hơn nữa, nhất bế quan, chính là mấy nghìn năm, trên vạn năm.

Tuy nói Nghê Thường đã trở về ngàn năm, nhưng cái này hay là bọn hắn mới gặp gỡ.

"Chủ nhân nha. . ."

Kinh ngạc gian, Cực Ám Yêu Hoàng trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Nàng trầm mê tu hành

Ngược lại là đã quên đi thăm chủ nhân..