Chương 2879: Thời Chi Thiên Sứ

Chương 2879: Thời Chi Thiên Sứ

"Hắn thường xuyên đều ở đây lẩm bẩm ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Phượng Hoàng chi chủ Nghê Thường trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiếu kỳ màu sắc.

Nàng thật tò mò, Cực Ám Yêu Hoàng cùng Ngu Tử Du quan hệ.

Cái này một vị, chẳng lẽ cũng là nàng ấy đại ca tiểu tình nhân chứ ?

Chắc là a.

Cực Ám Yêu Hoàng, tuy nói thần bí, nhưng nàng nhưng là cực kỳ lãnh diễm.

Càng thêm đáng nhắc tới đúng vậy, Cực Ám Yêu Hoàng thuộc về Phượng Hoàng nhất tộc.

Vốn là lấy đẹp lấy xưng.

Như vậy tồn tại, Cực Ám Yêu Hoàng dung nhan trị tự nhiên được cho khuynh quốc khuynh thành.

Nàng ấy đại ca, thu làm tình nhân, cũng là bình thường.

Mà cái này, nếu để cho Ngu Tử Du biết, sợ là muốn không tha cho Nghê Thường.

Chỉ vì, Ngu Tử Du vốn là đau đầu chuyện tình cảm.

Có thể không trêu chọc, liền không trêu chọc.

Lại làm sao có khả năng trêu chọc Cực Ám Yêu Hoàng đâu.

Bất quá, có một chút ngược lại thật

Đó chính là Ngu Tử Du, cực kỳ quan tâm Cực Ám Yêu Hoàng.

Nàng đi là hắc ám cùng Thời Gian nhất đạo.

Tuy nói, nàng chủ tu hắc ám, lần tu thời gian.

Nhưng nàng cũng coi như được với chạm đến thời gian.

Như vậy tồn tại, Ngu Tử Du tự nhiên sẽ có chút quan tâm.

Thời gian, một đạo, là một con đường.

Mà Ngu Tử Du, được cho con đường này, đi đến phần cuối.

Còn như Cực Ám Yêu Hoàng lại là kẻ tới sau

Ngu Tử Du rất chờ mong nàng đi thời gian đường, sẽ cùng Ngu Tử Du có bực nào bất đồng.

Cố gắng có thể suy luận.

Sở dĩ. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du phảng phất thấy được

Thấy được một cái lại một cái kẻ tới sau, chậm rãi đi tới.

Có Phượng Hoàng nhất tộc Cực Ám Yêu Hoàng. . .

Một mình nàng độc lập, hai mắt ẩn chứa Thời Gian áo nghĩa.

Tầm mắt đạt tới, tương lai đều là hạ xuống lúc này.

Nàng tu là Thiên Nhãn.

Thời gian và Thiên Nhãn kết hợp

Thành tựu nàng biết trước mắt.

Bình thường chiến đấu thời gian, đều là biết trước ngắn ngủi mấy giây, hơn mười giây.

Nhưng nếu là cần, nàng thậm chí có thể chứng kiến một người tương lai.

Cực kỳ lâu tương lai.

Cái này liền rất khủng bố.

Chỉ là, không chỉ là Cực Ám Yêu Hoàng.

"Long Tộc, nhân tộc đều có có thiên kiêu đi lên Thời Gian nhất đạo à?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du lúc này mới phát hiện, lại là có một số người đặt chân Thời Gian nhất đạo.

Không phải

Phải nói chạm đến.

Bọn họ chạm đến thời gian, lĩnh ngộ một chút liên quan tới thời gian kỹ năng.

Nói thí dụ như, cái này một vị. . .

Trên tay vuốt vuốt môt cây chủy thủ.

Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn.

Thoạt nhìn lên hình như là một cái Thích Khách.

"Trong nhân loại Thích Khách."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong có một vệt không hiểu lưu chuyển.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số tin tức, đều là ở Ngu Tử Du não hải lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái kia là một người cả đời.

Đây là trong nhân loại một cái thiên kiêu.

May mắn thức tỉnh rồi thiên phú —— Thời Gian Gia Tốc.

Càng là nỗ lực tu hành.

Trong mấy chục năm, đặt chân siêu phàm tứ giai.

Tuy nói, bực này tu vi, còn rất nhỏ yếu, Ngu Tử Du thổi một khẩu khí, hắn đều không chịu nổi.

Nhưng là có nhất định tiềm lực.

Sở dĩ

Vung tay phải lên gian, Ngu Tử Du cũng là ở cái này trên người một người để lại ấn ký.

Đối với đặt chân Thời Gian nhất đạo, có thiên phú hậu bối, Ngu Tử Du đều sẽ đánh hạ ấn ký.

Không vì còn lại.

Chỉ vì về sau nhớ tới bọn họ thời điểm, giáo dục bọn họ.

Thời Gian nhất đạo, tuy nói chỉ là thượng đẳng pháp tắc.

Nhưng luận uy lực, không thua một dạng chí cao pháp tắc.

Mà cái này chờ(các loại) pháp tắc, muốn gánh vác, cũng là cực kỳ gian nan.

Một cái kỷ nguyên, có thể dựa vào bực này pháp tắc đặt chân Chúa Tể, đều là không có mấy người.

Giống như là Cực Ám Yêu Hoàng, cũng là dựa vào Hắc Ám Pháp Tắc đặt chân Chúa Tể.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không có thu Cực Ám Yêu Hoàng làm đồ đệ.

Hắn hiện tại

Đang đợi

Cùng đợi một cái chân chính có thể dựa vào Thời Gian Pháp Tắc, Chứng Đạo chúa tể tồn tại.

Nếu là thật có nhân vật như vậy, Ngu Tử Du không ngại hảo hảo bồi dưỡng một phen.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, quan sát còn lại tồn tại.

Long Tộc, cũng là một cái tiểu gia hỏa.

Cái này tiểu gia hỏa, dựa vào huyết mạch.

Biến thành thời gian chi long.

Thần bí lại quỷ dị.

Bây giờ đã siêu phàm ngũ giai.

Tiềm lực cũng là không kém.

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là yên lặng cảm ứng còn lại. . .

Hắn mấy năm nay, tiêu ký rồi rất nhiều rất nhiều.

Bọn họ chỉ là một cái trong số đó.

Ở mấy vạn năm trước, Ngu Tử Du đã bắt đầu tiêu ký.

Bất quá, tính toán đâu ra đấy, chạm đến Thời Gian Pháp Tắc nhân, đều không đủ mười ngón tay số lượng.

Phải biết rằng, đây chính là vài vạn năm.

Tinh không mênh mông vô cùng.

Sinh linh không thua trăm tỉ tỉ

Có thể nhiều như vậy sinh linh, cũng là cũng chỉ có vị trí nhân chạm đến Thời Gian Pháp Tắc, bởi vậy có thể tưởng tượng Thời Gian Pháp Tắc hi hữu.

Đương nhiên, nơi này chạm đến, là chỉ đúng vậy đặt chân siêu phàm tứ giai.

Nếu như liền siêu phàm tứ giai đều không có đặt chân, cũng không khả năng có thể nói Chạm đến.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hắn rất sớm ký hiệu một cái tiểu gia hỏa.

"Người này. . ."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Đã đặt chân siêu phàm cấp sáu nha.

Đây là Vạn Cổ Cự Đầu cảnh.

Cũng không tệ lắm.

Chí ít, vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Mà cái này một cái người, cũng là cũng người.

Không thể không nói, nhân tộc thành tựu thân cận nhất thiên đạo chủng tộc, thật là gặp may mắn.

Có lẽ, thân thể bọn họ không bằng tộc khác.

Có lẽ, bọn họ thiên phú không bằng tộc khác.

Nhưng ở pháp tắc tu luyện, chủng tộc khác thúc ngựa cũng là không bằng người tộc.

Mà cái này một vị, chính là nhân tộc thiên kiêu.

Một cô gái.

Một cái lệnh Ngu Tử Du đều là có chút để ý nữ hài.

. . .

"Đi thăm nàng một chút đi."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du thần niệm cũng là ở tinh không đan vào.

Cuối cùng, một đạo hư huyễn thân ảnh với tinh không dần dần ngưng thật.

Hắn là Ngu Tử Du, một thân tây trang màu đen.

Thoạt nhìn lên, hình như là một cái văn nghệ thanh niên.

Còn như, vì sao màu đen tây trang.

Tự nhiên là hắn bây giờ đi tới tinh cầu, là một cái khoa học kỹ thuật cực kỳ phát đạt tinh cầu.

Cao lầu san sát, ngọn đèn thiểm thước.

Xa xa, càng là có một con thuyền lại một con thuyền Phi Thuyền ngang trời.

Đây là Yêu Đình một cái tinh cầu.

Khoảng cách Thái Dương Hệ không xa.

Mà Ngu Tử Du dưới chân thành thị, có một cái tên không tệ.

Lúc thành .

Tương truyền, thuộc về một cái Thời Chi Thiên Sứ .

Đúng vậy, Thiên Sứ.

Đó là một cái có nhân tộc cùng thiên sứ nhất tộc huyết thống nữ nhân.

"Nhân tộc cùng thiên sứ nhất tộc, thành tựu Yêu Đình hai đại chủng tộc, những năm gần đây, thông hôn không phải số ít a."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thấy được rất nhiều sau lưng có hai cánh thân ảnh, với thành thị gian xuyên toa.

Những thứ này đều là Thiên Sứ..