Chương 2880: Lúc chi đạn

Chương 2880: Lúc chi đạn

Bất quá, nhất là lệnh Ngu Tử Du để ý không ai bằng xa như vậy xa một đạo thân ảnh.

Nàng thân thể nhỏ nhắn xinh xắn.

Gánh vác trắng như tuyết hai cánh, ở trên vương tọa cao tọa.

Đó là Thời Chi Thiên Sứ.

Nhân cùng thiên sứ nhất tộc con lai.

Tự nhận là là nhân tộc.

Một cái rất là đặc thù nữ hài.

"Ngươi tốt."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thân ảnh đã vượt qua xa xôi khoảng cách, hiện lên cái này một đạo thân ảnh trước mặt.

". . . ."

Trầm mặc, mắt trần có thể thấy trầm mặc.

Thời Chi Thiên Sứ, ngây ngẩn cả người.

Một đôi tròng mắt hơi trừng lớn, lộ ra một vệt thần sắc bất khả tư nghị.

"Làm sao có khả năng ?"

Rất là ngạc nhiên trong thanh âm, Thời Chi Thiên Sứ sắc mặt đều là đại biến.

Bất tri bất giác, xuất hiện ở bên người nàng

Đùa gì thế ?

Hơn nữa, cái này một thanh âm, vì sao có một tí tẹo như thế quen thuộc ?

Dường như, nghe nói qua giống nhau

"Ta biết, ngươi đối với sự xuất hiện của ta rất kinh ngạc, nhưng ngươi đối với trong đầu cái kia một cái thần bí chủ nhân của thanh âm, cũng không kinh ngạc a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói ra lai lịch.

Mấy năm nay, hắn vẫn chú ý gánh vác Thời Gian Pháp Tắc thiên kiêu.

Nếu là bọn họ gặp phải nguy hiểm, Ngu Tử Du cũng sẽ chỉ điểm một ... hai ....

Thường xuyên qua lại, mấy cái này thiên kiêu cũng là nhìn trong đầu thần bí chủ nhân của thanh âm, sư phụ.

Mà cái này một vị hơn nữa như vậy.

"Ngươi là sư phụ, sư phụ ?"

Trợn to mắt, Thời Chi Thiên Sứ cũng là chợt đứng lên, trên mặt lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Sư phụ

Là nàng gặp phải quý nhân.

Nếu không phải gặp phải sư phụ, nàng trước đây sớm đã thân tử hồn diệt.

Lại làm sao có khả năng như hôm nay như vậy, cao cư với lúc thành.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một màn lại một màn hình cho nàng cách đó không xa hiện lên.

Trong tấm hình

Có một nữ nhân, vì che giấu tung tích, tránh né truy sát, từ hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, trở về mười lăm mười sáu tuổi, biến thành thiếu nữ dáng dấp.

Đó là Ngu Tử Du dạy cho nàng —— thời gian nghịch lưu thuật.

Trong tấm hình, một nữ nhân, đem hết thảy đều là dừng hình ảnh, càng là lấy ra một thanh kim sắc súng lục.

Phanh

Chỉ nghe một tiếng súng vang, hết thảy đều là bất động.

Đây là Ngu Tử Du dạy cho thần thông của nàng —— lúc chi thương.

Hai người, tuy nói lần đầu tiên thấy, nhưng trong quá khứ trong thời gian, Ngu Tử Du cũng là lấy một cái sư phụ thân phận, trợ giúp nhiều lắm, nhiều lắm.

Hơn nữa, không chút khách khí nói, Thời Chi Thiên Sứ sở dĩ thành lập lúc thành, cũng là cũng bình thường Ngu Tử Du.

Tìm kiếm nàng ấy một cái chưa từng gặp mặt sư phụ.

"Sư. . . phụ. . . ."

Có chút không thích ứng trong thanh âm, cái này một cái mười lăm mười sáu tuổi nữ hài cũng là đến đến rồi Ngu Tử Du gần trước.

"Ngươi tại sao sẽ đột nhiên đến ?"

"Hơn nữa, ta vì cái gì trăm phương nghìn kế, cũng tìm không được ngươi chút nào tin tức ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hỏi, cái này một cái Tiểu La Lỵ cũng là khó hiểu.

Nàng tuy nói chỉ là siêu phàm Lục Giai.

Nhưng nàng dựa lưng vào Yêu Đình

Hơn nữa, tự thân càng là chạm đến Thời Gian Pháp Tắc.

Ở Yêu Đình cũng coi như được với một phương nhân vật.

Có thể mặc dù như vậy, nàng cho nên ngay cả sư phụ nàng cái bóng, tìm khắp không đến.

"Ta nói qua, ngươi chỉ có đặt chân Chúa Tể, mới có tư cách chân chính biết ta."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du lại tay phải nhấc một cái.

Oanh

Thời gian mảnh vỡ không khô chuyển gian, một bả tro mông mông súng lục, đã hiện lên.

Đây là thời gian mảnh vỡ tạo vật.

Đúc thành một bả lúc chi thương.

Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ.

Giơ tay lên, lại là từ Cửu Giới bên trong lấy ra Thần Thiết —— Thần Hoàng huyết thiết, Ngu Tử Du cũng là hai tay đan vào.

Bắt đầu rồi luyện khí.

Gần chỉ  một lát sau

Một thanh kim sắc súng lục, đã hiện lên hắn lòng bàn tay.

Đây là Ngu Tử Du lấy Thần Thiết bao khỏa thời gian mảnh vỡ, luyện chế một cây súng lục.

Tuy nói, chỉ là qua loa luyện chế.

Nhưng luận uy lực, cũng là so với một dạng thần khí, đều muốn đáng sợ.

Mà cái này. . .

"Ngươi đặt chân siêu phàm Lục Giai, vậy liền coi là ta đưa ngươi lễ vật."

Nói, Ngu Tử Du đã đem vật cầm trong tay thanh này thương, giao cho Thời Chi Thiên Sứ.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Thời Chi Thiên Sứ cũng là chấn động mạnh.

Đến từ linh hồn sợ run cùng với pháp tắc chấn động, đều đang nhắc nhở trong tay nàng thanh này thương là bực nào chí bảo.

"Sư phụ, món này vũ khí ?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, Thời Chi Thiên Sứ đã ý thức được cái này một cây súng lục trân quý.

"Đồ chơi nhỏ mà thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, ta hy vọng ngươi mượn nó, dương danh tinh không."

Lời nói hạ xuống trong sát na, Ngu Tử Du dáng người đã mơ hồ, cho đến tiêu thất.

Chỉ lưu lại, Thời Chi Thiên Sứ lẳng lặng đứng sừng sững ở cung điện.

"Sư phụ ta, thoạt nhìn lên dường như so với ta trong tưởng tượng còn muốn thần bí."

Có chút ngạc nhiên

Có thể càng nhiều hơn chính là mừng rỡ

Chỉ vì, trong tay nàng cái này một cây súng lục, cùng thần thông của nàng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

. . .

"Hy vọng ta tự nghĩ ra Thần Thông —— lúc chi đạn, có thể mượn ngươi thủ, danh chấn tinh không."

Thanh âm sâu kín, từ tinh không quanh quẩn, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn tự nghĩ ra lúc chi đạn, có mười hai đạn.

Mỗi một cái viên đạn, đều có năng lực cực kỳ đặc thù.

Cũng là hắn đối với thời gian đủ loại vận dụng.

Một chi đạn —— bị đánh trúng mục tiêu Thời Gian Gia Tốc. Có thể thực hiện Thuấn Gian Di Động.

Hai chi đạn —— bị đánh trúng mục tiêu lúc đó giữa phương thức lưu động trở nên chậm.

Ba chi đạn —— làm cho đối tượng trưởng thành.

. . .

Mà bây giờ Thời Chi Thiên Sứ, vẻn vẹn nắm giữ phía trước ba loại viên đạn.

Nhất là ba chi đạn.

Nàng càng là có đặc biệt lĩnh ngộ.

Không chỉ là có thể làm cho đối tượng trưởng thành, cũng là có thể làm cho đối tượng nghịch lưu.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Đợi đến nàng đặt chân Chúa Tể.

Nàng mới có hy vọng, nắm giữ phía sau lúc chi đạn.

Bất quá, đây không phải là khoa trương.

Chân chính khoa trương là, lúc chi đạn, cũng không phải là chỉ có mười hai viên đạn.

"Lúc chi đạn, còn có thứ mười ba đạn, nhưng đó là vĩnh hằng tầng thứ."

"Nếu là ngươi có thể nắm giữ mười ba chi đạn, như vậy cũng là ý nghĩa, ngươi có tư cách trở thành ta đệ tử thân truyền."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Trước đây, hắn không hiểu nhiều truyền thừa.

Nhưng bây giờ, hắn dần dần đã hiểu.

Hắn sáng tạo một ít Thần Thông thuật pháp, tuy nói đáng sợ.

Nhưng là không người biết.

Cũng không có chân chính danh chấn tinh không.

Mà hắn cuối cùng là cần lưu lại một chút truyền thừa, y bát.

Chỉ vì khiến cái này Thần Thông thuật pháp, truyền cho thời gian.

"Lúc chi đạn, được cho đỉnh cấp Thần Thông, ở trên tay ta, là thật mai một."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là tiếc nuối.

Hắn trưởng thành quá nhanh. Bực này Thần Thông đã không thích hợp hắn..