Chương 2881: Danh chấn tinh không

Chương 2881: Danh chấn tinh không

Không phải, không chỉ là Thần Thông —— lúc chi đạn.

Mấy năm nay, hắn dựa vào Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn sáng lập không ít Thần Thông.

Mỗi một cái Thần Thông lấy ra, đều là làm người ta hãi nhiên.

Không chút khách khí nói, hắn rất nhiều Thần Thông, cũng có thể khai tông lập phái.

Nói thí dụ như, hắn vụ khí Thần Thông.

Từ bịa đặt, càng là sáng lập vụ chi sinh mệnh.

Vung tay lên gian, sương khói mông lung tịch quyển nhất giới, một cái vĩ đại vụ chi quân đoàn hàng lâm hậu thế.

Kinh khủng hơn là, còn có một cái cực kì khủng bố vụ chi sinh mệnh thể —— Vô Danh sương mù.

Liên tiếp thời gian và không gian.

Đi thông vạn giới từng cái thời gian tiết điểm.

Như vậy sinh mệnh, nếu như hiện thế, đã đủ đem nửa bước Vĩnh Hằng đều là trục xuất.

Còn có hắn Liễu Thần Pháp.

Cành liễu đong đưa gian, giống như thần liên, đan vào lượn lờ, đã đủ tiêu diệt toàn bộ.

. . .

Một cái lại một cái Thần Thông, cũng làm lên được "Đỉnh cấp" hai chữ.

Nhưng mà, những thứ này Thần Thông, cũng là đều mai một.

Theo không kịp hắn hôm nay tầng thứ.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là nói một tiếng đáng tiếc.

Những thứ này Thần Thông rất tốt.

Nhưng bất đắc dĩ, hắn hiện tại quá mạnh mẽ.

Theo tay vung lên, đều có thể so với những thứ này Thần Thông bộ phận uy năng.

Bất quá, còn tốt.

Còn có cái gọi là truyền thừa.

Hắn hiện tại, cũng là nếm thử đem một ít Thần Thông, thành tựu truyền thừa, lưu cho hậu nhân.

Nói thí dụ như, lúc chi đạn. . .

Hắn ban cho cái này một vị Thời Chi Thiên Sứ, càng là đồng ý cái này một vị Thời Chi Thiên Sứ, mượn hắn Thần Thông, danh chấn tinh không.

Mà còn lại Thần Thông đâu ?

Nhất là Liễu Thần Pháp.

Thành tựu hắn ký hiệu Thần Thông.

Hắn không hy vọng mai một.

Không hy vọng không người nối nghiệp.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, thần quang đan vào, sau lưng của hắn vô số kim sắc cành liễu, biến thành từng đường kim sắc thần liên, ở trong hư không không ngừng xuyên toa, đan vào. . .

Tựa như phác họa không rõ đồ án.

Xa xa nhìn lại, hóa ra là một cái mạng nhện.

Mà khổng lồ mạng nhện bên trong, thình lình có một buội kim sắc liễu thụ, rạng ngời rực rỡ.

Còn đây là Liễu Thần Pháp dị tượng hiển hóa —— Phong Thiên Tỏa Địa.

Bây giờ nhìn lại, chỉ là ở Ngu Tử Du phía sau.

Có thể Ngu Tử Du nếu là nguyện ý, hắn có thể trong phút chốc phong tỏa một cái đại Tinh Vực, thậm chí hơn nửa cái tinh không.

Đúng nghĩa Phong Thiên Tỏa Địa.

Cắt đứt toàn bộ!

Cường đại vừa kinh khủng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Thần Thông —— Liễu Thần Pháp.

"Thừa tái ta ban sơ nguyện cảnh."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Nghĩ lúc đó, giấc mộng của hắn chỉ là trở thành Liễu Thần vậy chờ nhân vật.

Có thể không nghĩ tới, hiện tại hóa ra là triệt để vượt qua.

"hồi thủ đương ban đầu, làm sao từng muốn đến hôm nay à ?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là cong ngón búng ra.

Bá

Chỉ thấy một đạo kim sắc cành liễu, hóa ra là giống như Linh Xà giống nhau bay ra, hướng về phía xa trong trời sao bắn nhanh mà đi.

Liễu Thần Pháp, chính là dựa vào hắn cành mà tồn đáng sợ Thần Thông.

Bây giờ, Ngu Tử Du chọn lựa một đoạn cực kỳ có linh tính cành, chịu tải Thần Thông Liễu Thần Pháp, đi trước tinh không.

"Nếu là có lấy người hữu duyên, có thể được ta truyền thừa, vấn đỉnh với tinh không."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thì thào thanh âm cũng là khắc ghi với cái này một đoạn cành.

. . .

Ngu Tử Du rất hy vọng có người có thể tập được Liễu Thần Pháp.

Hắn rất muốn nhìn đến những người khác Liễu Thần Pháp, cùng hắn sẽ có bực nào bất đồng.

Ấn chứng với nhau, lẫn nhau tham khảo.

Lúc này mới tốt nhất tiến bộ.

Chỉ là, nói như vậy, hắn lại là rơi xuống hai tử.

Chớ nhìn hắn chỉ là để lại lưỡng đạo Thần Thông truyền thừa.

Có thể khiến hắn nhất tôn Vĩnh Hằng đều là để ý Thần Thông, lại nổi lên là bình thường Thần Thông có thể sánh ngang.

Hầu hết thời gian, liền Ngu Tử Du đều bỏ quên hắn mấy cái Thần Thông chân chính đáng sợ chỗ.

Nói thí dụ như, Liễu Thần Pháp

Nhìn như chỉ là cành liễu, hóa thành thần liên.

Có thể cái kia vô cùng vô tận sinh cơ, đủ để cho người Bất Tử Bất Diệt.

Không chút khách khí nói, tu thành Liễu Thần Pháp, ít nói chạm đến sinh cơ pháp tắc cánh cửa.

Nếu như Liễu Thần Pháp đại thành, sinh cơ pháp tắc sợ là cũng đã đủ gánh vác.

Mà khi đó, đếm không hết cành liễu, không ngừng tuôn ra.

Một căn tiếp lấy một căn

Tựa như vô cùng vô tận.

Mặc dù lại là cường đại tồn tại, cũng đỡ không được.

Đây mới là Liễu Thần Pháp chân chính đáng sợ chỗ.

Nó có thể giao phó kí chủ mấy lần, thậm chí mấy chục lần với tự thân sinh cơ.

Mà Ngu Tử Du bản thể chính là Thần Thụ, vốn là sinh cơ vô cùng, đối với cái này một điểm cảm thụ còn không rõ hiển lộ.

Nhưng nếu là một nhân loại, một con rồng đâu ?

Lại là thương thế nghiêm trọng, cũng là có thể ở chỉ khoảng nửa khắc khỏi hẳn.

Như vậy, có thể nào làm người ta không kinh hãi.

Mà cái này mới là Ngu Tử Du thần thông đáng sợ chỗ.

. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du có ý định truyền thừa hai môn Thần Thông.

Bất quá, hắn tin tưởng, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, về sau, hắn biết lưu lại càng nhiều hơn truyền thừa.

Dấu chân của hắn chỗ đi qua, đều có lấy truyền thừa lưu lại.

Chỉ vì làm cho tinh không phát triển, càng là không sai.

"Hy vọng, các ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đang yên lặng chúc phúc.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy trăm năm đi qua.

Nhưng mà, mấy trăm năm nay bên trong, một cái con lai tên, vang vọng toàn bộ tinh không.

Nàng, nhân xưng Thời Chi Thiên Sứ .

Chính là nhân tộc cùng thiên sứ nhất tộc con lai.

Còn còn có một cái tên.

Tên là: Lúc nữ .

Lúc nữ

Thời gian nữ nhi.

Một thanh kim sắc súng lục, bắn thủng tinh không.

Lệnh một cái lại một cái Chúa Tể, đều là đôi mắt vi ngưng, trên mặt lộ ra một vệt kiêng kỵ màu sắc.

Tựa như hiện tại

"Lúc nữ, ngươi không trốn khỏi ?"

Rất là giận dữ trong thanh âm, một cái Thiên Môn nhất trọng thiên Chúa Tể, cũng là nhìn chòng chọc vào cách đó không xa một cô thiếu nữ.

Hắn nhìn như mười lăm mười sáu tuổi.

Cả người xuyên màu đỏ Gothic la lỵ đàn

Thoạt nhìn lên cực kỳ ưu nhã mê người.

Cái này cùng tinh không phần lớn người hoá trang, đều là bất đồng.

Nhất là trong tay nàng, giống như hồ điệp giống nhau tung bay kim sắc súng lục.

Đây không phải là tinh không đại chúng vũ khí.

Bất quá, tinh không bao quát vạn tộc, từng cái chủng tộc văn hóa đều là bất đồng.

Vũ khí như vậy, cũng không phải kỳ quái.

Dù sao, bây giờ Yêu Đình, cũng coi như được với danh chấn tinh không.

Bọn họ cái này một thế lực đi thiên khoa kỹ, đại gia cũng là rõ ràng.

Sở dĩ, lại là xa xôi tiểu tộc cũng là hoặc nhiều hoặc ít nhận thức Yêu Đình sản xuất nhiều vũ khí —— súng ống.

"Ai nha nha. . . Một cái Lão Bất Tử dĩ nhiên đánh ta một cái bé gái chú ý ?"

Bĩu môi, lúc nữ trên mặt lộ ra vẻ khinh thường màu sắc.

Chúa Tể. . .

Dù cho chỉ là sơ nhập Chúa Tể, cũng có thể làm người ta tôn kính.

Nhưng này một vị, dĩ nhiên ỷ lớn hiếp nhỏ, còn đối nàng một cái tiểu bối xuất thủ..