Chương 2882: Đệ tam đạn

Chương 2882: Đệ tam đạn

"Tiểu Tiểu Nữ Oa hóa ra là tọa ủng như thế Trọng Bảo ?"

Một tiếng hừ lạnh, cái này một cái có râu ria Chúa Tể, cũng là không để ý lắm.

Ỷ lớn hiếp nhỏ, tính là gì ?

So với trong tay hắn cái kia một bả thần thương.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, tập trung với cái kia một bả lúc nữ trong tay kim sắc súng lục, cái này một cái ma đạo Chúa Tể đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là không ngừng được tham lam màu sắc.

Đây là bực nào thần khí ?

Hóa ra là quanh thân lưu chuyển Pháp Tắc Chi Lực.

Riêng là xa xa nhìn, cũng là có thể cảm nhận được cái kia mênh mông Pháp Tắc Chi Lực.

Hơn nữa, nó minh khắc vẫn là Thời Gian Pháp Tắc.

Như vậy pháp tắc, thật là nghe rợn cả người.

Sở dĩ. . . Không dám do dự, cũng không nên do dự, cái này một cái ma đạo Chúa Tể đã giơ tay lên.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang gian, một cái che khuất bầu trời bàn tay, đã bao phủ tinh không.

Đông nghịt, giống như trên bầu trời mây đen

Hướng về lúc nữ chộp tới.

"Đáng chết."

Một tiếng chửi bới, lúc nữ cũng là trước tiên giơ lên súng lục, nhắm ngay chính mình đầu.

Phanh

Đột nhiên một tiếng súng vang, kim sắc viên đạn phá không, bắn trúng lúc nữ.

Mà liền sau đó một khắc

Bá

Tàn ảnh trận trận gian, lúc nữ hóa ra là dường như gia tốc giống nhau, nhanh chóng thoát đi cái này một cái che khuất bầu trời bàn tay.

Đây là Thời Gian Gia Tốc.

Lúc chi đạn đệ nhất đạn, có thể làm cho đối tượng Thời Gian Gia Tốc, tiến tới thực hiện thuấn di.

Nếu không phải như thế năng lực, nàng một cái Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu là không có khả năng thoát đi chúa tể bắt.

"Ngươi không trốn khỏi."

Chợt chợt quát, từ phía sau truyền đến.

Cái này một cái ma đạo chúa tể đôi mắt cũng là càng phát ra nóng bỏng.

Thời gian

Đây là thời gian lực lượng.

Vẻn vẹn một viên viên đạn, liền khiến nàng một cái nho nhỏ Vạn Cổ Cự Đầu, có tốc độ như vậy.

Như vậy còn lại viên đạn đâu ?

Cố nén kích động trong lòng, cái này một cái ma đạo Chúa Tể cũng là vung tay lên.

"Vạn Quỷ chi đãng."

Quát to một tiếng gian, vạn ngàn Lệ Quỷ, hóa ra là biến thành vô cùng hắc vụ, dường như bọt sóng giống nhau cuốn tới.

Đây là Vạn Quỷ chi đãng.

Cái này một cái ma đạo chúa tể thành danh Thần Thông.

Gọi ra tất cả Lệ Quỷ, tập sát toàn bộ.

Rất là đáng sợ.

Mà bây giờ

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, Vạn Quỷ tê minh, vang dội gần phân nửa tinh không.

Bọn họ dường như quần ma, với trong tinh không không ngừng truy đuổi.

Hướng phía lúc nữ đánh tới.

"Cái này không biết xấu hổ Lão Bất Tử."

"Ngươi chờ, chờ ta trở về Yêu Đình, ta muốn ngươi đẹp mặt."

Liên miên chửi bới gian, lúc nữ cũng là tức giận.

Bất quá, lúc này, nàng cũng không dám do dự,.

"Phanh, phanh, phanh. . . ."

Một thương tiếp lấy một thương, nàng đúng là liên tục hướng cùng với chính mình bắn mấy phát.

Không rõ lực lượng lưu động gian, thuộc về nàng tự thân thời gian đã gia tốc.

Vẻn vẹn sát na, nàng tốc độ hóa ra là tăng vọt mấy chục lần.

Biến thành một đạo kinh thế lưu quang, phá vỡ tinh không.

. . .

Mà lúc này, xa xa, không có ai biết là, hai bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Cần xuất thủ à?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, một cái gánh vác tám cánh tuyết Bạch Thiến ảnh, nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

Đây là một thanh niên.

Rất là tuấn dật

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du.

Còn như, cái này một cái tuyết Bạch Thiến ảnh, tự nhiên là thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ chi vương —— lam.

Thiên sứ nhất tộc, cao cấp nhất cường giả.

Lúc nữ, bây giờ đã giác tỉnh hơn phân nửa Thiên Sứ huyết mạch.

Được cho, nàng nửa cái tộc nhân.

Nàng cũng là có ý bảo vệ.

Chỉ là, lúc này

"Không cần."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là ngăn trở lam xuất thủ.

"Tin tưởng ta, cái này Tiểu Nữ Oa, có thể."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, lam cũng là ngây ngẩn cả người ?

Có thể ?

Một cái Vạn Cổ Cự Đầu, hóa ra là từ Chúa Tể trong tay đào tẩu ?

Tuy nói cái này một cái Tiểu Nữ Oa không sai

Nhưng nàng khẳng định không phải Hoàng Kim kiến, Tử Liêm vậy chờ tuyệt thế thiên kiêu.

Cũng liền vậy chờ tồn tại, (tài năng)mới có thể trở xuống chặt bên trên, (tài năng)mới có thể chân chính ở Lục Giai Cự Đầu cảnh, lấy lực địch lại Chúa Tể.

Có thể nàng đâu ?

Lúc nữ. . .

Tuy nói không sai.

Được tính là thiên tài

Nhưng cái này có thể không phải đủ a.

"Bởi vì, nàng tu luyện Thời Gian Pháp Tắc à?"

Kinh ngạc gian, lam cũng là mở miệng hỏi.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng;

"Cái này Tiểu Nữ Oa, đối với thời gian lý giải, đã đạt tới độ cao nhất định, càng là khai sáng ra một cái rất thú vị thủ đoạn."

"Thực sự rất thú vị."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn cũng không nghĩ tới, cái này một cái cô nàng, lại sẽ cho nàng mang đến như vậy kinh hỉ.

Lúc chi đạn đệ tam đạn —— làm cho đối tượng trưởng thành.

Nàng phía trước, đã chơi không sai.

Để cho nàng tự thân nghịch sinh trưởng, vĩnh viễn bảo trì ở bộ dáng mười lăm mười sáu tuổi.

Cho tới nay, Ngu Tử Du đều cho rằng đây là nàng thích chưng diện.

Lúc này mới cố ý tuyển trạch.

Có thể Ngu Tử Du sau lại mới phát hiện, hắn nhớ sai rồi.

Cô nàng này, giấu rất thâm a.

. . .

Mà lúc này, trong tinh không.

Đối mặt với cái này một vị ma đạo cự bá, lúc nữ cũng là không địch lại.

Liên tục bại lui.

Hống

Đột nhiên gào thét gian, Lệ Quỷ hóa ra là nhào tới lúc nữ thân thể.

A

Rất là kêu thê lương thảm thiết, trắng như tuyết hai cánh rung động, vô số bạch sắc lông vũ bay tán loạn ở giữa thiên địa.

Một cái này Lệ Quỷ, hóa ra là xé rách nàng cánh.

"Ngươi trốn a, tiếp tục trốn à?"

Trận trận cười nhạt gian, xa xa ma đạo cự bá, chậm rãi mà đến.

Mỗi một chân cũng như cùng là giẫm ở trong lòng bên trên, lệnh lúc nữ sắc mặt càng phát ra âm trầm.

"Từ bỏ chống lại a, ta có thể cho phép ngươi, làm ta thứ tám mươi bảy cái tiểu thiếp, yên tâm, ta sẽ hảo hảo đối ngươi."

Rất là được nước trong thanh âm, cái này một cái ma đạo cự bá khóe miệng cũng là nhấc lên một nụ cười.

Liền mang nhìn phía lúc nữ ánh mắt đều là nhiều một vệt tham lam.

Lúc nữ, dung nhan trị còn là rất cao.

Rất đoan trang.

La lỵ thân

Chân dài, da kia giống như trắng như tuyết tích.

Tuy nói, tu luyện nữ nhân, dung nhan trị đều là không kém.

Nhưng giống như lúc nữ như vậy kinh diễm, vẫn tương đối thiếu.

Sở dĩ, ma đạo cự bá cũng là không ngại xuân tiêu một khắc.

"Ngươi. . . Đây là đang muốn chết."

Lúc nữ nắm thật chặt nắm tay, sắc mặt càng phát ra xấu xí.

Nàng vốn là không muốn động dùng.

Thực sự không nghĩ.

Kim sắc súng lục chậm rãi nâng lên gian

Vô số kim sắc phù văn, hóa ra là từ nơi này một thanh kim sắc súng lục hiện lên.

Một cái lại một cái thần bí phù văn không ngừng đan xen, biến thành một cái hình cầu, đem lúc nữ toàn bộ thân hình đều là bao khỏa.

"Lúc chi đạn —— đệ tam đạn, trưởng thành. . ."

Khe khẽ nỉ non, vang vọng toàn bộ tinh không.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, thanh âm kia hóa ra là từ mới bắt đầu la lỵ thanh âm dần dần biến đến thành thục lại mùi vị.

Cùng với nương theo lại là, trong quang cầu một đạo thân ảnh kiều tiểu, dáng người không ngừng lớn lên. . .

Tựa như thực sự ở trưởng thành đồng dạng..