Chương 2883: Tương lai lúc nữ

Chương 2883: Tương lai lúc nữ

Lúc chi đạn —— làm cho đối tượng trưởng thành! !

Bản này chỉ là làm cho đối tượng thân thể trưởng thành.

Một cái rất là không tệ thời gian vận dụng.

Nhưng ở lúc nữ thủ hạ, cũng là chơi ra khỏi hoa.

Chỉ vì, nàng không chỉ là thân thể trưởng thành. . .

Còn có thực lực trưởng thành.

Oanh

Khí thế không ngừng kéo lên. . . Phảng phất vô chỉ cảnh giống nhau.

Liền mang con ngươi của hắn đều là càng phát ra thâm thúy, mê người.

Chỉ là cái kia đôi mắt hóa ra là không có chút nào cảm tình.

Giống như thiên đạo một dạng lạnh nhạt, Vô Tình.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, xa xa ma đạo cự bá cũng là bối rối.

Đây là cái gì ?

Cái này Tiểu Nữ Oa khí thế, làm sao tăng vọt.

Hơn nữa, thân thể của nàng ?

"Đây chính là thần khí lực lượng à?"

Kinh ngạc gian, cái này một vị ma đạo cự bá nhìn phía lúc nữ trong tay kim sắc súng lục càng phát ra nóng bỏng.

Như vậy thần khí

Lý nên thuộc về hắn sở hữu.

. . .

Chỉ là, lúc này

"Nàng dường như không chỉ là làm cho tự thân lớn lên."

Chợt mở miệng, xa xa lam cũng là ý thức được trọng điểm.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Nàng không chỉ là làm cho tự thân lớn lên, càng là gọi trở về tương lai chính mình."

"Nói đơn giản, nàng đem tương lai chính mình, gọi đến rồi lúc này."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới, một đạo hư huyễn bóng hình xinh đẹp cùng lúc nữ chậm rãi trọng điệp.

Cái kia một bóng người xinh đẹp, rất là thành thục.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần khuôn mặt, hình như là lớn lên lúc nữ.

Một đầu sõa vai ngũ tóc đen dài.

Rất là trong trẻo lạnh lùng con ngươi.

Còn có cái kia khó có thể tưởng tượng băng lãnh màu sắc.

Mà cái này, rõ ràng là tương lai lúc nữ.

Một vị khả năng đặt chân chúa tể nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, hai người trọng điệp gian, lúc nữ khí thế cũng là tăng vọt.

Gần chỉ  một lát sau, lúc nữ khí thế đã nhảy lên tới nửa bước Chúa Tể.

Không có đột phá Chúa Tể.

Không phải là không thể.

Chỉ là bởi vì, thiên kiếp ở trên, có chút cố kỵ.

Bất quá, cái này đã đủ rồi.

"Chính là ngươi đang gây hấn với Thiếp Thân à?"

Rất là trong trẻo lạnh lùng trong thanh âm, lúc nữ cũng là nhìn về xa xa ma đạo cự bá.

"Cạc cạc cạc. . . ."

Rất là tiếng cười the thé bên trong, cái này một cái ma đạo cự bá cũng là vung tay lên, gọi ra Vạn Quỷ.

"Bất quá là dùng bí pháp, tăng lên bộ phận thực lực, cũng dám ở ta trước mặt kêu gào."

Quát to một tiếng, Vạn Quỷ gào thét, cực tốc nhào tới.

"Hống, hống, hống. . . ."

"Hống, hống, hống. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét bên trong, vô cùng quỷ vật, Già Vân Tế Nhật, hóa ra là bao phủ hơn nửa cái tinh không.

Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là, đối mặt với như thế chiêu thức, lớn lên lúc nữ cũng là thần sắc bình tĩnh.

Chỉ là, nàng chậm rãi ngước mắt, nhìn về Ngu Tử Du cùng lam phương hướng.

"Nàng phát hiện ngươi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là trêu ghẹo nói.

Ngạch

Ngẩn người, lam hiển nhiên cũng là ngây ngẩn cả người.

Phát hiện nàng ?

Làm sao có khả năng ?

Bất quá, không đợi nàng càng nhiều hơn kinh hô, lúc nữ đã nâng lên kim sắc súng lục.

Hai mắt tập trung với kim sắc súng lục.

Khuôn mặt cực kỳ bình tĩnh.

Trong mơ hồ, có một viên kim đồng hồ ở lúc nữ đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe lên một cái rồi biến mất.

"Lúc chi đạn —— đệ thất đạn."

Lời nói hạ xuống sát na, một viên kim sắc viên đạn ứng tiếng bay ra.

Trong nhấp nháy, hóa ra là đánh trúng đầy trời quỷ vật.

Thậm chí, quán xuyên ma đạo cự bá.

Phanh

Một tiếng súng vang, vạn vật vắng vẻ.

Có chỉ là, hết thảy ngưng kết.

Trong sát na

Gió ngừng

Tinh không tĩnh.

Thậm chí, lam đều là trong phút chốc sửng sốt.

"Lúc chi đạn, đệ thất đạn, làm cho đối tượng hết thảy đều là bất động."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Đây không phải là một cái nửa bước Chúa Tể có thể dùng ra chiêu thức, là Chúa Tể, hơn nữa còn không phải bình thường Chúa Tể."

"Ngạch. . . Ngươi nói là, nàng tương lai tất nhiên có thể đặt chân Chúa Tể ?"

"Đoán chừng a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Thời Gian Trường Hà.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Sông, chảy xuôi, cọ rửa toàn bộ.

Trong thoáng chốc, Ngu Tử Du đều phảng phất thấy được một bóng người xinh đẹp, nghịch lưu mà đến.

"Đồ nhi lúc nữ, bái kiến sư tôn."

Rất là trong trẻo lạnh lùng trong thanh âm, bóng hình xinh đẹp chậm rãi khom lưng, mắt lộ ra cung kính màu sắc.

"Sư tôn ?"

Một tiếng hoạt kê, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Xem ra, chưa tới ta, thu ngươi làm đồ."

"Đúng vậy, sư tôn."

Gật đầu, bóng hình xinh đẹp tiếp tục nói:

"Đồ nhi chính là sư tôn thứ sáu đồ nhi, cũng là duy nhất, kế thừa ngươi y bát người."

Nói như vậy lấy, đi ngược dòng nước bóng hình xinh đẹp, nhìn phía Thời Gian Trường Hà phần cuối đạo này cực kỳ thân ảnh to lớn, cũng là mắt lộ ra kính ý.

Nàng sư tôn

Trấn áp vạn cổ.

Chính là trong thiên địa là cường đại nhất người.

Không ai sánh bằng.

Trước kia hắn, chẳng bao giờ nghĩ tới, sư tôn của nàng sẽ là như vậy không lường được, không thể nói.

Có thể thẳng đến một ngày kia

Nàng mới chính thức ý thức được sư tôn của nàng, là bực nào tồn tại.

"Ta may mắn bái với ân sư môn hạ, vạn thế vinh quang."

Trong lòng cảm thán gian, lúc nữ cũng là hoàn hồn.

Nhìn về thời gian trường hà bên trong, đời này Chính mình .

Một cái nho nhỏ Lục Giai Cự Đầu.

"Ta nơi đây nên có một kiếp."

Nói như vậy lấy, lúc nữ cũng là lại một lần nữa nâng lên súng lục.

Tựa hồ là có ý định bày ra chính mình.

Lúc nữ cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Quanh thân linh lực, mạnh dâng lên dựng lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, nàng một đầu tóc đen, tung bay dựng lên.

Nàng tinh khí thần không ngừng hội tụ.

Cho đến mỗi một khắc

"Lúc chi đạn —— đệ bát đạn, cắn giết."

Khe khẽ kể rõ bên trong, lúc nữ nhìn xa xa đã đông lại hết thảy ma đạo cự bá, cũng là không mang theo có tình cảm chút nào.

Hắn, đáng chết.

Sở dĩ

"Bá, bá. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, hóa ra là có vô số hư huyễn lúc nữ, hiện lên ở tinh không bên trên.

Lúc chi đạn —— đệ bát đạn, sử dụng tự thân đi qua tái hiện thể xuất hiện. Phân thân mặc dù không có bản tôn cường đại lực lượng, thế nhưng đều có ý chí của mình cùng linh trang, có thể ở cái bóng trung không hạn chế chứa đựng.

Nhưng mà, đây là Ngu Tử Du đệ bát đạn.

Không phải lúc nữ.

Ở nàng không ngừng khai phá dưới, nàng đệ bát đạn, đã có biến hóa mới.

Một cái lại một cái hư huyễn lúc nữ hiện lên, vô số kim sắc súng lục nhắm ngay ma đạo cự bá.

Sau một khắc

"Phanh, phanh. . ."

Liên miên không dứt xạ kích bên trong, vô số kim sắc quang trụ, đan vào lẫn nhau, hóa ra là nhất tề xỏ xuyên qua ma đạo cự bá thân thể.

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Thiên Địa Chấn Động.

Phảng phất là cái gì phá toái thanh âm, ma đạo cự bá thân thể đều rung một cái.

"Cái này, làm sao có khả năng ?".