Chương 2884: Trở xuống chặt bên trên

Chương 2884: Trở xuống chặt bên trên

Pháp tắc!

Hắn lưng đeo pháp tắc, hóa ra là bị đánh nát.

Điều này sao có thể ?

Ma đạo cự bá khó có thể tin.

Nhưng mà, kinh khủng hơn là

"Ầm ầm. . . ."

Vô số kim sắc quang trụ phun trào mà đến, hóa ra là đưa hắn toàn bộ thân hình đều là bao khỏa.

A

Rất là kêu thê lương thảm thiết bên trong, ma đạo cự bá dáng người đã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại.

Đúng vậy, thu nhỏ lại.

Đây là lúc chi đạn —— đệ tam đạn một loại phương thức vận dụng.

Làm cho đối tượng nghịch sinh trưởng.

Không chỉ là thân thể nghịch sinh trưởng, còn có tu vi.

Sở dĩ, không bao lâu, một cái chỉ có siêu phàm tứ giai tu vi thanh niên, đã hiện lên tinh không.

Hắn mặt lộ vẻ mờ mịt.

Ngay sau đó, giống như là đã nhận ra cái gì

Rất là hoảng sợ thét chói tai, cũng là vang vọng tinh không

"Tu vi của ta đâu ?"

"Ta pháp tắc đâu ?"

Liên miên thét chói tai, tan nát tâm can, càng là để lộ ra một loại sợ hãi, tuyệt vọng.

Chỉ là, không có cho hắn nhiều thời gian hơn, một thanh kim sắc súng lục đã chống ở tại mi tâm của hắn.

"Tạm biệt rồi."

Một tiếng cười khẽ, lúc nữ đã bóp cò.

Phanh

Một tiếng súng vang, xỏ xuyên qua mi tâm, cũng là đánh nát cái này một cái ma đạo cự bá linh hồn.

. . . .

Mà đang ở không lâu sau, một cái rất là tinh cầu hoang vu.

Lúc nữ, lẳng lặng đứng sững ở một khối đỉnh núi.

Ở nàng cách đó không xa, có hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Ngu Tử Du cùng với lam.

Mà lúc nữ đã khôi phục nguyên bản tư thái.

"Sí Thiên Sứ đại nhân, sư phụ ?"

Có chút kích động âm thanh bên trong, lúc nữ cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Sư phụ, làm sao sẽ cùng Sí Thiên Sứ đại nhân ở cùng nhau.

Phải biết rằng, Sí Thiên Sứ đại nhân, nhưng là tinh không Kình Thiên cự bá.

Giậm chân một cái, tinh không đều muốn run rẩy.

Nhưng mà cường giả như vậy, sư phụ hóa ra là có thể cùng nàng đặt song song.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là lúc nữ ảo giác, nàng hóa ra là cảm giác Sí Thiên Sứ đại nhân đối với sư phụ dường như có chút tôn kính.

Thậm chí, có một ít kính nể.

"Ảo giác a, Sí Thiên Sứ đại nhân làm sao có khả năng kính nể sư tôn ?"

Trong lòng hồ nghi gian, lúc nữ cũng là đè xuống rất nhiều tâm tư, hưng phấn nói:

"Sư phụ, Sí Thiên Sứ đại nhân, các ngươi xem, các ngươi xem, ta thực sự đánh tan Chúa Tể, thực sự đánh tan Chúa Tể."

Rất là kích động âm thanh bên trong, lúc nữ cũng là không dám tin tưởng.

Một cái Chúa Tể, hóa ra là ngã xuống trước mặt nàng.

Cái này cũng không khỏi thật bất khả tư nghị a.

Phải biết rằng hắn chính là Chúa Tể, cao cao tại thượng.

Như vậy tồn tại, một tay cũng có thể đập chết nàng

Nhưng bây giờ. . .

"Không lâu sau nữa, ngươi liền muốn danh chấn tinh không."

Khe khẽ kể rõ bên trong, lam cũng đầy là tán thán.

"Trở xuống chặt bên trên, càng là chém ngược Chúa Tể, như vậy tồn tại, đã đủ chấn động toàn bộ tinh không."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, lúc nữ cũng là nói thẳng:

"Ta không biết, ta cái gì cũng không biết, ta chỉ biết ta sử dụng Thần Thông lúc chi đạn đệ tam đạn, sau đó. . . Hắn liền chết."

"Xem ra, ngươi đã quên mất chuyện mới vừa phát sinh."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là lý giải.

Vừa rồi, cuối cùng là không phải lúc nữ.

Mà là tương lai nàng, hàng lâm nơi này lúc.

Sở dĩ, nàng không rõ ràng, cũng là bình thường.

"Ừm, sư phụ, ta cái gì cũng không nhớ, bất quá ta não hải có một thanh âm, một mực tại nói, sư phụ nhất định phải tôn kính."

". . ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên mới vừa Thời Gian Trường Hà, gặp nhau thân ảnh.

Đó chính là tương lai lúc nữ.

Cũng là hắn sau này đồ nhi.

"Lúc gặp lại nữ đột phá Chúa Tể, sẽ rất thuận lợi."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại lúc nữ Thần Thông lúc chi đạn.

Rất tốt.

Nhất là đệ bát đạn, cùng hắn một ít thủ đoạn, có dị khúc đồng công chi diệu.

Đáng giá khích lệ.

"Chờ ngươi đặt chân Chúa Tể ngày, chính là trở thành ta đệ tử thân truyền lúc."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển, mang theo lam rời đi.

Chỉ lưu lại lúc nữ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Rơi vào trầm tư.

Nàng sư phụ, rất quan tâm hắn.

Đây là nàng mới vừa ý thức được.

Hơn nữa, nàng vừa rồi nếu không phải bại lộ con bài chưa lật, sư phụ nàng rất có thể xuất thủ cứu hắn.

"Sư phụ đối với ta thật tốt."

Trong lòng cười gian, lúc nữ cũng là thuần thục thu thập nổi lên ma đạo cự bá tài vật.

Có thể ở tinh không hành tẩu, không có mấy phần thủ đoạn sao được.

Mà cái này thu thập, càng là mỗi một cái tinh không lữ giả nhất định.

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã nửa tháng trôi qua.

Mà đang ở cái này trong nửa tháng, một cái tên, vang dội toàn bộ tinh không.

"Nghe nói à? Yêu Đình lại đi ra một vị kinh tài diễm diễm thiên kiêu, nàng gọi lúc nữ."

"Nghe nói, cái này một vị lúc nữ dường như chém giết nhất tôn Chúa Tể, phải biết rằng nàng mới(chỉ có) Lục Giai hậu kỳ."

"Đùa gì thế ? Lục Giai, trở xuống chặt bên trên. . . Điều này sao có thể ?"

"Có cái gì không thể, trước đây Lục Giai hám thiên kiến cũng là ở Lục Giai trảm sát Chúa Tể, bây giờ lúc nữ làm sao không thể ?"

"Hám thiên kiến thời đại kia, phong khởi vân dũng, thiên kiêu vô số, bị xưng là Hoàng Kim một đời, nhưng bây giờ, còn có thể đi ra cái kia chờ(các loại) thiên kiêu à?"

"Đã đi ra a, lúc nữ, thời gian chi nữ."

Liên miên kinh hô bên trong, toàn bộ tinh không đều là chấn động.

Lục Giai, trở xuống chặt bên trên, trảm sát Chúa Tể.

Thủ đoạn như vậy, thật là làm người sợ hãi.

Không chỉ là bọn họ, liền Yêu Đình, Long Tộc, rất nhiều thế lực đều là chấn động.

Thậm chí, Yêu Đình trước tiên phái ra mấy vị Chúa Tể, chỉ vì đem lúc nữ đón về Yêu Đình.

Mà thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ lam, càng là tự mình đi ra, nói thẳng Che chở cho nàng .

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tinh không đều là bởi vì Lúc nữ chấn động.

"Đây chính là nhen lửa rồi văn minh chi hỏa thế lực nha, hóa ra là bồi dưỡng được bực này thiên kiêu."

Một tiếng thở dài, Long Tộc cũng là chấn động.

"Có thể trảm sát Chúa Tể, lấy Lục Giai thân, vô luận cái gì nàng dùng bực nào thủ đoạn, đều là đánh giá sợ."

Một cái Long Hoàng, sắc mặt nghiêm túc.

"Ai nói không phải sao ? Yêu Đình thật là khí vận trùng thiên."

Cười cười, không ít Long Hoàng cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Bọn họ tuy nói cùng Yêu Đình giao hảo.

Nhưng nhìn lấy Yêu Đình cái này dạng phát triển không ngừng, trong lòng cũng cũng là tư vị.

"Nghe nói, lúc nữ ở Yêu Đình thập đại thiên kiêu bên trong, chỉ có thể xếp thứ ba, còn lại hai vị càng là đáng sợ."

Chợt mở miệng bên trong, một cái Long Hoàng cũng là nói ra một cái sự thực đáng sợ.

"Ngạch, Lục Giai thân, trở xuống chặt bên trên, trảm sát Chúa Tể, còn chỉ xếp thứ ba ??".