Chương 2885: Liễu Thần Pháp —— truyền thừa

Chương 2885: Liễu Thần Pháp —— truyền thừa

"Đúng vậy."

Gật đầu, cái này một cái cùng Yêu Đình giao hảo Long Hoàng, cũng là nói thẳng:

"Tuy nói là lúc nữ danh di chuyển tinh không không lâu, nhưng nàng thật đúng là không phải sắp xếp không đến đệ nhất, ở Yêu Đình, đáng sợ hơn quái vật, cũng là tồn tại."

Nói như vậy lấy, cái này một cái Long Hoàng cũng là không khỏi nghĩ đến cái kia một đạo thân ảnh.

Hắn, toàn thân áo trắng, khuôn mặt tuấn dật

Quanh thân có sương trắng lượn lờ.

Xa xa nhìn lại, tựa như một cái đích tiên.

Mà cái kia rõ ràng là Yêu Đình thần bí nhất một cái thiên kiêu.

Cũng bị khen là, Yêu Đình Bảo châu —— Thất Quan Vương.

Đúng vậy, Thất Quan Vương.

Yêu Đình, cho tới nay đều có thiên kiêu chiến.

Mỗi trăm năm một trận thi đấu nhỏ.

Ngàn năm một đại so với.

Mà cái này một tên, đã bảy lần xưng vương.

Được xưng Thất Quan Vương .

Hắn thực lực cường đại, bễ nghễ cùng giai.

Ngay cả là lúc nữ trở xuống chặt bên trên, cũng là khó có thể áp chế cái này một cái quái vật.

Chỉ là, cái này một cái quái vật đã tiêu thất ba trăm năm.

Không có ai biết hắn đi nơi nào.

Có người nói hắn vượt qua ải thất bại, hồn phi phách tán.

Có người nói, hắn lại là gặp đại cơ duyên.

Bất quá, cái này một vị Long Hoàng tin tưởng, hắn chắc là gặp đại cơ duyên.

Cái này một cái quái vật, rất là đáng sợ.

Mặc dù chỉ là nửa bước Chúa Tể, cũng cũng là bình thường cường giả có thể tưởng tượng

"Xem như vậy, Yêu Đình thật là đáng sợ, thiên kiêu vô số, Quần Tinh lộng lẫy."

Một tiếng thở dài, rất nhiều Long Hoàng đều phải không cấm lặng lẽ.

Đây chính là Yêu Đình.

Văn minh cấp bậc thế lực.

Riêng là thiên kiêu, quái vật đều là liên tiếp xuất hiện.

Phải biết rằng, thiên kiêu nhưng là một thế lực cơ thạch.

Nếu như thiên kiêu quái vật liên tiếp xuất hiện, như vậy trăm ngàn năm phía sau, cái này một thế lực biết kinh khủng bực nào.

"Ai~ có Yêu Đình, chúng ta sợ là khó hơn nữa ngẩng đầu."

"Bất quá, không có biện pháp, bây giờ tinh không cần Yêu Đình, cần bọn họ tới hạn chế hư không. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nói chuyện với nhau, rất nhiều Long Hoàng cũng là cảm thán với Yêu Đình khủng bố.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là, đang lúc bọn hắn đàm luận thời điểm, một cái tinh cầu hóa ra là chợt chấn động lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Không rõ ầm vang, vang vọng toàn bộ tinh cầu.

Ngước mắt nhìn lại, bầu trời trở nên xé rách, lộ ra dường như mặt kính một dạng vết rách.

Đại địa bị run rẩy, tựa như nhấc lên số lượng động đất cấp mười, dường như tri chu giống nhau, không tách ra nứt.

"Làm sao vậy ?"

"Đây tột cùng là làm sao vậy ?"

"Thiên cái kia, các ngươi nhìn bên trong."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là ngước mắt nhìn về thương khung đỉnh.

Tại cái kia, một tòa nhất là cao đỉnh núi, hóa ra là phảng phất có một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn, áo trắng như tuyết.

Mặt như quan ngọc.

Bình tĩnh dưới mặt, có không giấu được kiêu ngạo.

Mà hắn, rõ ràng là Yêu Đình cái này một thời đại thiên kiêu đứng đầu.

Nhân xưng Thất Quan Vương  tồn tại.

Thần bí lại mạnh mẽ.

Tục truyền, hắn là Tiên Nhân chuyển thế.

Sở dĩ, lại là có Trích Tiên  xưng hô.

"Năm gần đây, Yêu Đình nhưng có đại sự ?"

Khe khẽ hỏi, hắn cũng không quay đầu lại

Có chỉ là trước sau như một bình tĩnh.

"Hồi bẩm đại nhân, Yêu Đình gần nhất lúc nữ danh di chuyển tinh không, tục truyền, nàng trở xuống chặt bên trên, lấy Lục Giai thân, trảm sát Chúa Tể."

Chợt thanh âm ở trong không khí hiện lên.

Tinh tế nhìn lại, một bóng người xinh đẹp đã từ hư không bên trong đi ra.

Đây là Yêu Đình Ảnh Vệ.

Chỉ có Yêu Đình hạch tâm (tài năng)mới có thể trang bị hộ vệ.

Bọn họ không ngừng thực lực cường đại, còn có độc thuộc với Yêu Đình tình báo võng, tồn tại cũng là khắp tinh không các ngõ ngách, rất là đáng sợ.

Mà lúc này

"Lúc nữ. . ."

Chân mày vi vi nhất thiêu, Thất Quan Vương cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Hắn nghe nói qua lúc nữ.

Nhưng cái này một vị phía trước, dường như rất bình thường.

Tuy nói, ở Yêu Đình Thiên Kiêu Bảng đơn xếp hạng thứ năm mươi.

Nhưng ở hắn bực này tồn tại trong mắt, chỉ có thể coi là được với một dạng.

Nhưng bây giờ

"Nghịch phạt Chúa Tể nha. . . ."

Kinh ngạc gian, Thất Quan Vương cũng là không khỏi hoạt kê.

Tuy nói lấy thực lực của hắn, cũng có thể nghịch phạt Chúa Tể.

Nhưng này đại giới, cho dù là hắn cũng không có thể thừa nhận.

Mà lúc nữ đâu

Tục truyền là không bị thương, nghịch phạt Chúa Tể.

"Thực sự là một cái đáng để mong chờ tồn tại."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thất Quan Vương trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Hắn rất chờ mong cùng như vậy thiên kiêu va chạm.

Nhất là, mấy chục năm trước, hắn tu thành một môn kinh thiên địa, quỷ thần khiếp Thần Thông.

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, từng đường lục sắc bóng roi cho hắn phía sau chập chờn.

Tinh tế nhìn lại, cái kia hóa ra là dường như cành một dạng tồn tại.

Liễu Thần Pháp

Một môn Thần Thông.

Hắn chính là ở dưới cơ duyên xảo hợp, tìm được một căn kim sắc cành liễu, lúc này mới tập được cái này một nhóm môn thần.

Chỉ là, làm hắn có chút ngạc nhiên là, đáng sợ như vậy Thần Thông, hắn cũng là tìm khắp cổ tịch, cũng là không có tra được tin tức gì.

"Bực này Thần Thông, đến tột cùng là ai sáng tạo."

Có chút không hiểu trong thanh âm, Thất Quan Vương cũng là nhìn về tinh cầu ở chỗ sâu trong.

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, cũng là vô số cành liễu, với tinh cầu ở chỗ sâu trong chập chờn.

Bọn họ giống như Địa Long giống nhau xuyên toa trong tinh cầu dưới đáy

Chập chờn tại cửu thiên chi thượng.

Chính là bởi vì bọn họ, tinh cầu mới có thể run rẩy.

"Lấy tinh cầu vì chất dinh dưỡng, thu lấy vô tận sinh cơ."

Trong lòng thì thào gian, Thất Quan Vương đã cảm giác thân thể có vô cùng sinh cơ vọt tới.

Đây chính là Liễu Thần Pháp đáng sợ.

Mỗi thời mỗi khắc, đều ở đây thu lấy sinh cơ, uẩn dưỡng thân thể của hắn.

Nếu như hắn sớm vài năm sửa cái này một nhóm môn thần, thân thể cường độ ít nói là bây giờ mấy lần.

Thậm chí mấy chục lần.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng cái này một nhóm môn thần đáng sợ.

Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu.

Kèm theo hắn không ngừng tu hành, trong cơ thể hắn sinh cơ cũng sẽ càng phát ra khủng bố.

Cho đến sánh ngang Long Phượng bực này đỉnh cấp Thần Thú.

"Bực này kinh thế Thần Thông, làm sao có khả năng không người biết đâu ?"

Nhíu mày một cái, Thất Quan Vương cũng là khó hiểu.

Thần thông như thế, lý nên mà nói, đã đủ xếp hạng Thần Thông bảng trước mười, thậm chí ba vị trí đầu.

Nhưng bây giờ

Hóa ra là không một người biết được.

Dù cho hắn hỏi thăm hắn ân sư, một cái Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể, cũng là chưa từng nghe nói.

Mà lúc này, cái này một vị Thất Quan Vương cũng là không biết, có một đạo ánh mắt, từ Hỗn Độn mà đến.

Sớm đã rơi vào trên người của hắn.

"Học ta Liễu Thần Pháp, làm dương danh với tinh không."

Thì thào thanh âm, với giữa hỗn độn quanh quẩn.

Cũng là lặng yên không tiếng động quanh quẩn ở Thất Quan Vương trong lòng.

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, Thất Quan Vương thân thể trở nên chấn động.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được

Thấy được một đạo cực kỳ thân ảnh to lớn, đứng ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong..