Chương 2886: Hư không nữ nhi —— Lisa

Chương 2886: Hư không nữ nhi —— Lisa

Đó là một đạo thân ảnh cực kỳ to lớn.

Khó có thể hình dung.

Không cách nào nói.

Mặc dù kiến thức rộng Thất Quan Vương, đang nhìn thấy cái này một đạo thân ảnh thời điểm, cũng là trầm mặc.

Một loại khó có thể tưởng tượng đại khủng bố, cắn nuốt hắn tất cả tâm thần.

Trong thoáng chốc, cái kia một đạo thân ảnh trở thành trong lòng hắn duy nhất.

Nó, tựa như một buội Thần Thụ, với cổ xưa trong hỗn độn cắm rễ.

Căn căn cành giống như thần liên, với giữa hỗn độn chập chờn, xuyên toa.

Giăng khắp nơi gian, phảng phất chống lên toàn bộ Hỗn Độn.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là của hắn rễ cây.

Giống như Chân Long, ngửa mặt lên trời gào thét gian

Toàn bộ Hỗn Độn đều là sợ run.

"Đây là cái gì ?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, Thất Quan Vương cũng là phục hồi tinh thần lại.

Mà lúc này, hắn mới kinh hãi phát hiện, hắn phía sau lưng đã ướt cả.

Mồ hôi thấm ướt sở hữu.

Sợ hãi, càng là điền vào nội tâm của hắn.

"Học ta Liễu Thần Pháp. . ."

Kinh ngạc gian, Thất Quan Vương cũng là không khỏi nghĩ đến một câu nói kia.

Rất là bình thường một câu nói, cũng là làm lòng người thần chấn động.

"Chẳng lẽ, đây là ?"

Trong lòng ngạc nhiên gian, Thất Quan Vương đã lấy ra trong tay kim sắc cành liễu.

Đây là ghi chép Thần Thông Liễu Thần Pháp Truyền Thừa Chi Vật.

Bây giờ xem ra, cái này một căn kim sắc cành liễu lai lịch cũng là rất có chú trọng.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Thất Quan Vương cũng là mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Nếu quả như thật như hắn suy đoán cái dạng nào

Như vậy hắn khả năng thực sự đánh lên đại cơ duyên.

Một vị kia cổ xưa tồn tại, ít nhất là Thiên Môn Thất Trọng Thiên, Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Còn như, nửa bước Vĩnh Hằng thậm chí Vĩnh Hằng, hắn không dám nghĩ.

Cũng không thể tin được.

Vậy chờ tồn tại, thật tồn tại với trong tinh không à?

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu

Nói thật, hắn chính là không nghĩ tới, thần thông của mình Liễu Thần Pháp, hóa ra là tìm được cái này một vị.

"Thất Quan Vương. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến khác một cái kỷ nguyên Thập Quan Vương.

Đó là một cái kinh tài diễm diễm gia hỏa.

Thống ngự một thời đại.

Một lần cùng cái kia một cái kỷ nguyên Vĩnh Hằng tranh phong.

Chỉ là, đáng tiếc, Thập Quan Vương đã một đi không trở lại.

Bây giờ, nghênh đón một cái mới tồn tại.

Thất Quan Vương.

Ngu Tử Du cũng hoài nghi, cái này một tên nhìn cổ điển, mới cho chính mình lấy như thế một cái xưng hô.

"Ngươi nếu như muốn đi hết Thập Quan Vương không có đi xong đường, như vậy thì, cố lên nha."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chờ mong cái này một cái tiểu gia hỏa trưởng thành.

Bây giờ Yêu Đình

Thật là Quần Tinh lộng lẫy.

Trước có lúc nữ, trở xuống chặt bên trên, trảm sát Chúa Tể, danh chấn tinh không.

Sau có Thất Quan Vương, bế quan tu hành, một buổi sáng ngộ đạo, chấn động Quần Tinh.

Đều là không sai.

Chỉ là, cái này còn không là toàn bộ.

So với bọn họ, Ngu Tử Du càng là chờ mong hư không.

Hư không, thành tựu trước một bước thăng cấp văn minh cấp bậc thế lực.

Cường đại lại đáng sợ.

Thiên kiêu cũng là liên tiếp xuất hiện.

"Hư Không Chi Nữ, trong truyền thuyết hư không nữ nhi. . . Lisa."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

Thấy được một đạo màu tím bóng hình xinh đẹp, hành tẩu ở trong hư không.

Nàng dáng người thon dài, có một đôi cực kỳ ngạo nhân chân dài.

Da dẻ phơi bày màu tím nhàn nhạt.

Cả người không có quần áo.

Nhưng có một ít dường như miếng vảy một dạng đồ đạc, bao gồm bộ vị mấu chốt.

Mà ở sau lưng nàng, càng là có dường như Thiên Sứ một dạng cánh chim màu tím.

Đây là hư không Đọa Thiên Sứ nhất tộc thiên chi kiêu tử.

Cũng là hư không bây giờ sáng chói nhất minh tinh.

"Cô nàng này, đã đủ trấn áp lúc nữ cùng với Thất Quan Vương."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thán phục với cái này một cô gái thiên tư.

Có thể tưởng tượng à?

Mới vừa đặt chân nửa bước chúa tể nàng, hóa ra là chạm đến ba cái đỉnh cấp pháp tắc.

Thậm chí, có nghi là Chí cao pháp tắc  tiến hóa.

Cái này rất bất khả tư nghị.

Nhưng là sự thực.

Chỉ vì, nàng cũng là có thể giống như Tử Liêm, không ngừng tiến hóa.

Bất quá, nàng tiến hóa không có Tử Liêm cái dạng nào cực tốc, mau lẹ.

Nàng cần thời gian tính tổng cộng.

Nhưng mà, một ngày nàng tiến hóa, thực lực của nàng cũng sẽ có đại biên độ tăng trưởng.

Cho đến nay, nàng đã tiến hóa bảy lần.

Mỗi một lần đều là nhiều một cái rất là đáng sợ thiên phú.

Nói thí dụ như, nàng lần đầu tiên tiến hóa, vì tránh né cừu địch truy sát, tiến hóa ra Cực tốc .

Có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ.

Càng là có thể ở tốc độ đề thăng tới mức nhất định sau đó, đạt được ẩn thân hiệu quả.

Mà nàng cái này một loại ẩn thân, cũng không phải là đơn giản màu da cải biến, đạt được cùng hoàn cảnh hòa hợp.

Mà là dường như dung nhập không gian ẩn thân

Trốn vào không gian ở chỗ sâu trong.

Rất là đáng sợ.

Chỉ là so với nàng đệ một cái thiên phú, nàng mấy cái khác thiên phú, lại càng là đáng sợ.

Mà ở những thiên phú này gia trì dưới, thực lực của nàng cũng là giống như biến chất.

Tuy nói chỉ là nửa bước Chúa Tể, nhưng là đã đủ đối kháng Chúa Tể.

Đúng vậy, đối kháng.

Chính diện cứng đối cứng, một dạng Chúa Tể ở trước mặt nàng, đều sẽ liên tục bại lui.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một tên là đáng sợ đến bực nào.

Ở trên hư không, thậm chí không ít Chúa Tể, đều là tuyên bố: Hư Không Chi Nữ là đã đủ trấn áp một thời đại quái vật.

. . .

"Kính nể hư không, trầm luân hư không, hư không là chúng ta cuối cùng thuộc sở hữu."

Thì thào thanh âm, vào hư không một góc vang lên.

Đó là hư không nữ nhi —— Lisa, trước sau như một làm cầu nguyện.

Nàng bị xưng là Hư không nữ nhi .

Nguyên nhân rất lớn là bởi vì, nàng là hư không trung thành nhất tín đồ.

Thậm chí, có người nói, toàn bộ hư không đều là chung tình cho nàng.

Dành cho nàng tốt nhất.

Mà cái này, cũng là cũng sự tình.

Chỉ vì, Ngu Tử Du thậm chí Hư Không Thiên Phi đám người đều biết nàng tới trải qua.

"Hư Không Thiên đạo hóa thân, hư không người gánh chịu, gánh vác giả."

Khe khẽ nỉ non bên trong, xa xa một góc, hóa ra là có một cái bóng mờ dần dần ngưng thật.

Đó là Ngu Tử Du.

Hắn từ cách xa Hỗn Độn mà đến.

Hàng lâm vào hư không.

"Vĩ đại thời không chi chủ, cảm tạ ngươi vì ta làm toàn bộ."

Rất là chân thành kể rõ bên trong, xa xa Hư Không Chi Nữ đã khom lưng, cúi người, hướng về phía Ngu Tử Du hành lễ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Thành tựu sinh linh cảm giác, như thế nào ?"

"Rất kỳ diệu."

Một tiếng đáp lại, Hư Không Chi Nữ cũng là chân trần giẫm ở hư không, hai tay hơi mở ra, bừng tỉnh nhảy múa.

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đây là hắn dưới một nước cờ.

Đem Hư Không Thiên đạo ý thức chuyển sinh với sinh linh.

Tiến tới quan sát nàng toàn bộ..