Chương 2887: Thôn phệ thiên đạo

Chương 2887: Thôn phệ thiên đạo

Đương nhiên, cái này một loại chuyển sinh không phải rất còn hết.

Bằng không, Hư Không Chi Nữ cũng không trở thành chậm chạp không thể đặt chân Chúa Tể.

Mà nàng lưng đeo tiến hóa pháp tắc, cũng là Tử Liêm tự mình đãi nàng nhập môn.

Thậm chí, có thể nói nàng là Tử Liêm nửa cái nữ nhi.

Chỉ vì, Tử Liêm đưa hắn bộ phận huyết mạch đều là cho dư cái này một vị.

Không phải

Không phải dành cho.

Mà là hiến tặng cho cái này một vị.

Ở Hư Không Chi Nữ trước mặt, ngay cả là Tử Liêm bực này tồn tại, cũng cần khuất thân cúng bái.

Chỉ vì, nàng là Hư Không Thiên nói chuyển thế.

Là đúng nghĩa thiên đạo chi nữ.

Mà cái này thôn trang, đích thân tới nhân thế, ý vị như thế nào ?

Tinh tế nhìn lại, hư không bên trong, vô số Hư Không Chi Lực giống như sông giống nhau, không ngừng hướng về nàng thân thể vọt tới.

Nàng tựa như một cái lỗ đen, bất cứ thời khắc nào không ở tu luyện.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy, nàng phảng phất cùng hư không hợp hai thành một.

Nàng tức là hư không.

Hư không tức là nàng.

Mà cái này, chính là thiên nhân hợp nhất cảnh giới tối cao.

Vô số Chúa Tể, suốt đời truy cầu.

Ở cảnh giới bực này phía dưới, lực lượng vô cùng vô tận.

Tuyệt không Hao hết vừa nói.

Chỉ cần tinh thần đầy đủ, toàn bộ Thiên Địa đều là kỳ hậu thuẫn.

Rất là khủng bố.

"Giống như ngươi bực này tồn tại, chuyển sinh trở thành sinh linh, đặt chân con đường tu luyện, thật là sở hữu thiên kiêu bi ai."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lắc đầu.

Lúc nữ, Thất Quan Vương bọn người kia, rất là kinh diễm.

Nhưng bọn họ so với Hư Không Chi Nữ Lisa, vẫn là chênh lệch quá xa.

"Nhưng ta cũng khó mà đặt chân Chúa Tể, càng khó khăn đặt chân Vĩnh Hằng."

Chợt mở miệng bên trong, Hư Không Chi Nữ Lisa trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Hư Không Thiên hơn là nàng lớn nhất hậu thuẫn.

Nhưng cũng là nàng lớn nhất ràng buộc.

Chỉ vì, Vĩnh Hằng chú trọng Siêu Thoát với một mảnh thiên địa.

Mà nàng vốn là Thiên Địa.

Nói thế nào Siêu Thoát ?

Sở dĩ

Tử cục.

Thật là tử cục.

Bất quá, nàng không còn nàng pháp.

Nàng nếu không phải chuyển sinh, nàng sớm muộn cũng sẽ biến mất.

Chỉ vì, hư không chủ nhân, chỉ có một cái.

Đó chính là trước mắt nàng cái này một đạo thân ảnh.

Trong truyền thuyết thời không chi chủ, xưa nhất mà lại nhân vật đáng sợ.

"Phân thân của ngươi Thiên Đạo Chi Long, khi nào thôn phệ hư không Thiên Đạo Chi Lực ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Hư Không Chi Nữ Lisa cũng là hỏi nàng trong lòng cảm thấy hứng thú nhất một vấn đề.

Nàng vì sao tuyển trạch chuyển sinh ?

Vì sao buông tha hư không vùng thế giới này.

Còn không phải là bởi vì cái này một vị dự định làm cho phân thân dung hợp thiên đạo lực lượng.

Thiên đạo, giống như nhục thân.

Mà nàng Hư Không Chi Nữ Lisa giống như linh hồn.

Vì bảo toàn tự thân, buông tha nhục thân, buông tha lực lượng, là nàng lựa chọn duy nhất.

Nhanh

Chợt đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc hồi lâu.

Thiên Đạo Chi Long Thanh Long đi là Hợp Đạo đường.

Đây là Ngu Tử Du cố ý an bài.

Hồng Hoang Đạo Tổ, dựa vào Hợp Đạo, đi ra Vạn cổ vô nhất" bễ nghễ Hỗn Độn .

Như vậy hắn, cũng muốn đi một buổi sáng, thử một phen.

Nếu là quả thật có thể, hắn không ngại làm cho bản thể đi một buổi sáng.

Nếu không phải có thể, cũng có thể tăng lên trên diện rộng Thiên Đạo Chi Long chiến lực.

Còn như Hư Không Thiên nói. . . Nói thật, có cũng được không có cũng được mà thôi.

Nếu không phải Hư Không Thiên chào buổi sáng đã có linh, dựng dục trí tuệ, Ngu Tử Du cũng sẽ không hỏi Hư Không Thiên đạo ý kiến, trực tiếp mạnh mẽ thôn phệ.

Bất quá, cái này dạng cũng cũng.

Hư Không Thiên nói làm ra một cái tốt tồn tại.

Nàng tuyển trạch bỏ hư không.

Như vậy hiện tại Hư Không Thiên, chính là vật vô chủ.

Phàm là thiên đạo sinh linh, đều là có thể đánh cắp.

Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, Ngu Tử Du liền có thể an bài Thiên Đạo Chi Long, dung hợp Hư Không Thiên nói, trở thành mới thiên đạo.

Mà khi đó, Thiên Đạo Chi Long Thanh Long cũng sẽ đặt chân một cái cảnh giới mới.

Cái kia một cảnh giới —— tên là Hợp Đạo .

Hợp Đạo Chi Cảnh

Không phải đẳng cấp phân chia.

Mà là một loại tầng thứ.

Đặt chân cái này một cảnh giới, Thiên Đạo Chi Long Thanh Long chiến lực rất có thể đại biên độ kéo lên.

Thậm chí phát sinh biến chất.

Một lần hành động tới gần Vĩnh Hằng, cũng chưa biết chừng.

Còn như Hư Không Chi Nữ Lisa, Ngu Tử Du tạm thời cho là cùng nàng làm một cái giao dịch.

"Hiệu trung với ta, trở thành ta tuyên cổ đầy tớ."

"Thành tựu trao đổi, ta hứa ngươi tự do."

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là biết rõ, Hư Không Chi Nữ Lisa cái này một cái lai lịch cực kỳ bất phàm gia hỏa, sớm đã là của hắn sứ đồ.

Hơn nữa, còn là hắn rất nhiều sứ đồ bên trong, tiềm lực đáng sợ nhất.

"Nếu là ngươi một ngày kia thật có thể đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, chiến lực sợ là khó có thể tưởng tượng."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du nhìn phía Hư Không Chi Nữ ánh mắt, cũng là nhiều một vệt phức tạp.

"Không có khả năng."

Một tiếng đáp lại, hư không hành trình Lisa cũng là mặt lộ vẻ khổ sáp.

"Không có gì không thể."

"Phá rồi lại lập, không phá thì không xây được."

"Bây giờ ngươi bỏ qua hư không, e rằng đối với ngươi mà nói, mới thật sự là bắt đầu."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là an ủi cái này một cái cô nàng.

"Cái này dạng nha. . ."

Thật lâu trầm mặc gian, Hư Không Chi Nữ cũng là ngước mắt, nhìn về Ngu Tử Du.

"Ta có thể đi trước tinh không Thiên Địa à?"

"Tự nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đồng ý.

Hư Không Chi Nữ Lisa đi trước tinh không Thiên Địa cũng tốt.

Hư không chung quy cùng nàng ràng buộc quá sâu.

Ở chỗ này, nàng tu hành như có trời giúp.

Có thể cũng là ý nghĩa, nàng thiếu đánh bóng, thiếu lắng đọng.

Trong thời gian ngắn đến xem không sai.

Có thể thời gian dài, cũng là biết chế ước nàng tiến một bước trưởng thành.

Sở dĩ

Ly khai a.

Đi trước tinh không Thiên Địa a.

Tại cái kia một cái khổng lồ hơn Thiên Địa, tinh không thiên đạo sẽ như cùng là quy tắc một dạng ràng buộc nàng.

"Ở tinh không Thiên Địa, ngươi tu hành khả năng so với hiện tại gian nan gấp trăm lần, nghìn lần."

"Tại cái kia, ngươi thiên đạo chi nữ thân phận, đối với ngươi mà nói có thể là một loại tội."

Chợt kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói ra một cái lạnh như băng sự thực.

Thiên đạo trong lúc đó, lẫn nhau khó có thể sự hòa thuận.

Lẫn nhau thôn phệ, không ngừng tiến hóa

Là thiên đạo giữa giọng chính.

Tựa như Hồng Hoang Thiên Địa, muốn Thôn Phệ Tinh Không Thiên Địa, tiến tới trưởng thành.

Mà tinh không Thiên Địa, lại làm sao không muốn thôn phệ hư không, đem Hư Không Thiên đạo lực lượng cướp đoạt đâu ?

Cái này một loại Cướp đoạt giống như bản năng.

Khó có thể áp chế.

Sở dĩ, Hư Không Chi Nữ Lisa đi trước tinh không Thiên Địa, rất có thể trở thành thiên đạo địch.

Tu hành cực kỳ gian nan.

"Đây không phải là vừa lúc nha."

Một tiếng cười khẽ, Hư Không Chi Nữ Lisa trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Đây mới là nàng mong đợi.

Chỉ có như vậy, nàng tu hành, mới có lấy chân chính khả năng..