Chương 2888: Ly khai, hư không chi linh

Chương 2888: Ly khai, hư không chi linh

Hư không quang quái Lục Ly, quỷ dị nhất. Là một cái ác mộng một dạng chiều không gian, có người nói nó tồn tại ở thời gian cùng không gian ở ngoài, chuyên môn cửa chế tạo kinh khủng cơ thể sống vũ khí.

Nhưng mà đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, tại trong hư không sống vật còn sống lại ẩn vào hầu như mỗi cái văn hóa câu chuyện truyền kỳ, tạo vật khởi nguyên cùng hắc ám trong truyền thuyết, tại khác biệt mọi người ghi chép bên trong để lại giống nhau mộng cảnh.

Mà cái này, chính là hư không.

Chỉ là, hiện tại

"Hống, hống, hống. . . ."

"Ô ô ô, ô ô ô. . . ."

Các loại bất đồng gào thét bên trong, toàn bộ hư không đều là chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là đếm không hết quái vật, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp, giống như quân đội giống nhau.

Bọn họ là hư không hộ vệ đội.

Hư không, có mười ba hộ vệ đội.

Xưng là Thập Tam Vệ đội .

Mỗi một cái vệ đội, đều có một cái Vị trí danh sách dẫn đội.

Dù cho không phải là một con số danh sách, cũng là hư không cấp cao nhất cường giả.

Không chút khách khí nói, hư không hộ vệ đội, liền đại biểu cho hư không Vương Đình tối cao vũ lực.

Đúng vậy, hư không Vương Đình tối cao vũ lực.

Mà bây giờ

Bọn họ nhất tề chạy tới.

Chỉ vì, cho một người tiễn đưa.

Chậm rãi ngước mắt, rất nhiều hư không cường giả ánh mắt đều là tập trung với xa xa trên người cô gái.

Đây là một cái rất đẹp thiếu nữ.

Có một đầu nhạt tóc dài màu tím.

Gánh vác Thiên Sứ một dạng cánh chim màu tím.

Cả người không có quần áo, đều là miếng vảy bao gồm bộ vị mấu chốt.

Nhưng chỉ có như thế một thiếu nữ, cũng là lệnh mỗi một cái hư không cường giả sắc mặt nghiêm túc.

Đối với Hư Không Chi Nữ Lisa, bọn họ chưa quen thuộc.

Thậm chí, không biết.

Có thể làm bọn họ chân chính chứng kiến cái này một cô thiếu nữ thời điểm, một loại cảm giác nói không ra lời, cũng là dũng mãnh vào trong lòng.

Trong thoáng chốc, đây là hư không tôn quý nhất tồn tại.

Dù cho Chúa Tể cũng cần phủ phục.

"Đây chính là Hư Không Chi Nữ Lisa à? Ta nghe nói ta nàng, nhưng không nghĩ tới, nàng hóa ra là như vậy."

"Vì sao, ta một cái Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, nhìn cái này một đạo thân ảnh, cũng sẽ nhịn không được sinh lòng cúng bái."

"Rất kỳ quái, nàng có một loại từ lúc sinh ra đã mang theo tôn quý."

Liên miên nghị luận bên trong, rất nhiều thân ảnh nhìn phía Hư Không Chi Nữ Lisa ánh mắt cũng là có loại không nói ra được phức tạp.

Chỉ là, lúc này, Hư Không Chi Nữ Lisa nhìn phía ánh mắt của mọi người, cũng là cũng như.

Nàng chậm rãi nhấc chân lên.

Chân trần chỉa xuống đất, Liên Y trận trận.

Nàng chuyến đi này, lại cũng cũng sẽ không tới.

Hư không, nàng gia viên.

Nhưng này từ biệt cách, đem là vĩnh viễn.

Nàng khó có thể lại trở lại cái này một mảnh chỗ thần bí.

Không phải là không thể.

Mà là không dám.

Nàng nếu là muốn đi xa hơn, muốn đặt chân Vĩnh Hằng, cách xa hư không là tất nhiên.

Sở dĩ, nàng cũng là quyết định, lại cũng cũng sẽ không tới.

Mà lúc này, nàng đã đi tới một đạo thân ảnh trước mặt.

Đây là hư không tên hề.

Hắn mang cổ quái mặt nạ, vẽ lấy quỷ dị trang điểm da mặt.

Trên tay vuốt vuốt môt cây chủy thủ.

"Hắc hắc. . ."

Quỷ dị trong tiếng cười, tên hề cũng là cũng tốt cái này một vị đến.

Nếu không phải Hư Không Thiên Phi phân phó, bọn họ sẽ không tới nơi đây, làm cho này một cô gái tiễn đưa.

Hư Không Chi Nữ, tuy nói thần bí phi phàm.

Nhưng bọn hắn mỗi người đều là Chúa Tể, lại nổi lên là một cái Hư Không Chi Nữ có thể sánh ngang.

"Còn nhớ rõ, ngươi mới vừa đản sinh thời điểm, đã bị hư không sinh vật khi dễ, ngươi phản kháng, ngươi giãy dụa. . . ."

"Cuối cùng ngươi lựa chọn phong bế nội tâm, thành lập một cái mới ý thức bảo vệ mình."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hư Không Chi Nữ trên mặt cũng là lộ ra một vệt hồi ức màu sắc.

". . ."

Một trận trầm mặc gian, hư không tên hề ngây ngẩn cả người.

Liền mang dao găm đều là cứng lại rồi.

"Cái gì ?"

Không dám tin trong thanh âm, hư không tên hề cũng là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Năm nào ấu sự tình, người này làm sao biết.

Chỉ là, không đợi tên hề càng nhiều hơn khiếp sợ, Hư Không Chi Nữ Lisa lại là đi tới một đạo thân ảnh trước mặt.

Cái này một đạo thân ảnh sau lưng có hai cánh

Nhìn qua hình như là một con báo.

Hắn là gánh vác ghen tỵ đệ tam vương.

Hắn lực lượng bắt nguồn ở vĩ đại hư không chi vương.

Hắn đố kị hư không chi vương toàn bộ.

Cắm rễ với ghen tỵ hắn, thực lực rất là khủng bố.

Bây giờ, đã Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

"Ngươi cái này một cái Tiểu Báo Tử, lựa chọn đối tượng không sai, nếu không phải ngày nào đó, ngươi lựa chọn hư không chi vương, ngươi cũng sẽ không đi tới hiện tại."

Ngạch

Ngẩn người, đệ tam vương cũng là kinh ngạc nhìn Hư Không Chi Nữ Lisa.

"Còn nhớ rõ à? Một lần kia, ta nói qua cho ngươi, hư không chi vương là ngươi lựa chọn tốt nhất, ngươi quả nhiên không làm ta thất vọng."

Một lần nữa kể rõ bên trong, Hư Không Chi Nữ Lisa trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Ngày xưa nàng, quý vi Hư Không Thiên nói

Từng một lần dẫn đường rất nhiều thiên kiêu.

Đương nhiên, nàng đắc ý nhất, không ai bằng nuôi dưỡng Hư Không Thiên Phi.

Nếu không phải Ngu Tử Du đột nhiên xuất hiện, bây giờ Hư Không Thiên Phi sợ mới thật sự là hư không chi vương a.

Mà lúc này

"Ngươi là ai ?"

Nhíu nhíu mày, hư không đệ tam vương cũng chết chết ngưng mắt nhìn một bóng người xinh đẹp.

Không có trả lời

Có chỉ là, Hư Không Chi Nữ lại một lần nữa cất bước

Một cái lại một cái lướt qua trước mắt thân ảnh.

Chỉ là, đúng lúc này, Hư Không Chi Nữ Lisa dừng bước.

Ở trước mặt nàng, là hư không cao cao tại thượng Hư Không Thiên Phi.

Nhưng là, sau một khắc, mọi người đều là rung động.

Cao cao tại thượng Hư Không Thiên Phi.

Cái này một cái bị xưng là Nữ hoàng  tồn tại, hóa ra là chậm rãi cúi người xuống, cung kính nói:

"Thiếp Thân cung tiễn đại nhân."

Một lời dứt lời, kích khởi Vạn Trọng Lãng hoa.

Mọi người đều là một mảnh xôn xao.

Ngay cả là Hư Không Tử Liêm, hư không Kỵ Sĩ Vương bực này tồn tại, cũng là không dám tin nhìn cái này một đạo thân ảnh.

Đây là người nào ?

Hóa ra là có thể lệnh Hư Không Thiên Phi đều là cung kính như vậy ?

Cái này, cũng không khỏi quá mức bất khả tư nghị a.

Nhất tề chấn động gian, Hư Không Chi Nữ Lisa cũng là đở dậy Thiên Phi.

"Ta không có chọn lầm người."

Sâu đậm đưa mắt nhìn liếc mắt Hư Không Thiên Phi, Hư Không Chi Nữ Lisa cũng là cũng chuyển.

"Hy vọng, chúng ta không ngày gặp lại."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hư Không Chi Nữ Lisa đã giơ chân lên, tiến nhập một cái vòng xoáy màu tím bên trong.

Nàng ly khai.

Mang theo thỏa mãn ly khai.

Đi truy tầm nàng đạo.

Mà cái này, cũng là đệ một cái rời đi chính mình thiên địa thiên đạo chi linh đi.

Mà nàng là may mắn.

Gặp Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du cái này nhân tâm Thiện .

Tuy nói có thí nghiệm duyên cớ, nhưng hắn chung quy không có xóa đi Hư Không Thiên đạo ý thức.

Ngược lại cho nàng tân sinh..