Chương 2889: Cửu Giới uẩn dưỡng

Chương 2889: Cửu Giới uẩn dưỡng

Yên lặng ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du cũng là đưa tiễn Hư Không Chi Nữ Lisa.

Tinh không Thiên Địa chỉ là nàng một cái quy túc

Tiên hương, Hồng Hoang. . . Những thứ này cũng là nàng có thể lựa chọn cố thổ.

Bất quá, cụ thể, Ngu Tử Du không gặp qua hỏi.

Hắn hiện tại, đã lựa chọn nuôi thả.

"Có thể trưởng thành đến mức nào, thì nhìn ngươi tạo hóa."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là yên lặng chúc phúc.

Mà lúc này

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Hư Không Thiên Phi hóa ra là chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Ngu Tử Du bên cạnh.

"Làm sao vậy ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái này một bóng người xinh đẹp.

"Ngươi thực sự thả nàng ly khai à?"

Đối với Hư Không Chi Nữ thân phận của Lisa, Hư Không Thiên Phi rất là rõ ràng.

Sở dĩ, đối với thả Hư Không Chi Nữ Lisa ly khai, nàng cũng là nhịn không được nhíu mày một cái.

Đây cũng là một cái uy hiếp a.

". . ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du không có nhiều lời.

Hư Không Chi Nữ Lisa là hắn sứ đồ thân phận, Ngu Tử Du không có đối với bên ngoài nói rõ quá.

Đây là một bí mật.

Cũng là Ngu Tử Du chỗ tối dưới một nước cờ.

"Được rồi."

Nhìn không có trả lời Ngu Tử Du, Hư Không Thiên Phi cũng là minh bạch rồi cái gì, chậm rãi xin cáo lui.

Chỉ là, trước khi đi, nàng vẫn là trước sau như một giao cho Ngu Tử Du một phần quyển trục.

Cái này quyển trục ghi chép là hư không năm gần đây phát sinh toàn bộ.

Tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, liếc mắt liền có thể hiểu rõ.

Thần niệm khẽ động, Ngu Tử Du cũng là đem hết thảy tin tức đều là nắm giữ.

"Cũng không tệ lắm."

Hài lòng gật đầu, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Những năm gần đây, hư không phát triển càng ngày càng tốt.

Nhất là hư không Vương Đình cùng với Thập Tam Vệ đội thành lập, càng đem hư không trung ương tập quyền, đẩy tới một cái độ cao mới.

Bây giờ hư không, xưng là Hư Không Đế quốc không chút nào quá đáng.

Vương Đình đứng ở đỉnh phong.

Vệ đội, các ty kỳ chức.

Càng là có hư không Tứ Thiên Vương, bao quát chúng sinh.

Không chỉ như vậy

Ở Hư Không Thiên Phi ngầm đồng ý dưới, hư không Tứ Thiên Vương cũng là riêng phần mình thành lập nên thế lực.

Hư không Kỵ Sĩ Vương, bắt đầu thành lập nên, trong truyền thuyết Kỵ sĩ đoàn.

Mỗi một cái Kỵ sĩ đoàn thành viên, đều là tinh khiêu tế tuyển.

Lấy Hư Không Nhất Tộc chi lực, chế tạo một cái Kỵ sĩ đoàn.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, cái này một cái Kỵ sĩ đoàn khoa trương đến mức nào.

Dựa theo Kỵ Sĩ Vương thuyết pháp, "Cái này đem là vượt qua vô số kỷ nguyên, nhất là cường đại Kỵ sĩ đoàn, không ai sánh bằng!" .

Tuy nói đây chỉ là Kỵ Sĩ Vương nhất gia chi ngôn.

Nhưng toàn bộ hư không, nhưng đều là không một người phản bác.

Chỉ vì, một câu nói này là xuất từ Kỵ Sĩ Vương.

Xuất từ cái kia một cái đứng ở hư không tột cùng nữ nhân.

Nhưng mà không chỉ là hư không Kỵ Sĩ Vương, hư không thợ săn Tử Liêm, Hư Không Thế Giới cây chờ(các loại) chứa nhiều cường giả đều là bắt đầu bồi dưỡng thậm chí pháp tắc riêng mình chuyên chúc thế lực.

Bọn họ đã là ở làm bản thân lớn mạnh.

Cũng là đang tăng lên Đại Hư Không.

Vì hư không phồn vinh làm ra cống hiến.

"Hư không đã bền chắc như thép, tuy nói nội bộ có rất nhiều Vương Hầu, nhưng là lấy thực lực vi tôn."

"Mà hư không Vương Đình, cao cao tại thượng, thực lực cường đại, đã đủ kinh sợ toàn bộ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là an tâm.

Quả nhiên, hắn không có nhìn lầm người.

Có Hư Không Thiên Phi ở, hư không phát triển tất nhiên có thể phát triển không ngừng.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong, hư không tương lai.

"Cái này một thế lực, quả thật có thể như ta tưởng tượng đồng dạng, truyền lưu với từng cái kỷ nguyên, dung nhập rất nhiều văn hóa bên trong nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không nói gì.

Chứng minh một thế lực tồn tại qua, rất đơn giản.

Đó chính là lưu lại vết tích.

Ban đầu Atula nhất tộc, ngay cả là táng diệt một cái kỷ nguyên, cũng là để lại vết tích, làm cho Ngu Tử Du đã biết tồn tại.

Mà hư không đâu ?

Tuy nói hiện tại kém xa ban đầu Atula nhất tộc

Nhưng cũng là có thể làm chuẩn bị đâu.

Từ dung nhập từng cái chủng tộc văn hóa, bắt đầu.

Ngay sau đó, trở thành Khủng bố  đại danh từ.

"Chân chính trường tồn, chỉ có trở thành văn hóa phù hiệu."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói ra ý kiến của mình.

Văn minh, chủng tộc. . .

Những thứ này không giống với cá nhân.

Bọn họ muốn trường tồn hậu thế, liền cần trở thành một ít tồn tại tượng trưng.

Trở thành văn hóa phù hiệu.

Chỉ có như vậy, truyền thừa của bọn họ mới sẽ không đoạn tuyệt.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du một mình quay trở về Hỗn Độn.

Hắn cần tu luyện.

Tuy nói bản thể, chẳng bao giờ gián đoạn tu hành, nhưng hắn cuối cùng là không có đầu nhập nhiều lắm.

"Biến Dị Giả Văn Minh chẳng biết lúc nào đến, ta còn cần trở nên càng mạnh mẽ hơn."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào bản thể.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, vô số Hỗn Độn Chi Lực, hóa ra là biến thành một cái che khuất bầu trời vòng xoáy, không ngừng hướng về Ngu Tử Du bản thể vọt tới.

Đây là Hỗn Độn Chi Lực.

Trong thiên địa, thuần túy nhất một loại lực lượng.

Bình thường Chúa Tể chớ nói hấp thu, riêng là thừa nhận, đều muốn thụ thương.

Một dạng Chúa Tể, càng là khó có thể ở Hỗn Độn Chi Lực tràn ngập trong hỗn độn hành tẩu.

Có thể Ngu Tử Du quý vi Vĩnh Hằng, cũng là có thể đơn giản hấp thu loại này lực lượng.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là đơn thuần hấp thu loại này lực lượng.

Đang hấp thu sau đó, phụ trợ hình Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới điên cuồng vận chuyển, hóa ra là đem Hỗn Độn Chi Lực, phân làm các loại bất đồng lực lượng.

Hỏa diễm, Lôi Đình, đại địa. . .

Mà những thứ này lực lượng lại là riêng phần mình chảy về phía Cửu Giới.

Cửu Giới sở dĩ càng phát ra khủng bố, tất cả đều là ỷ lại với Ngu Tử Du một người.

Hắn lấy sức một mình, cướp đoạt Hỗn Độn, tiến tới Tạo Hóa Cửu Giới.

Sở dĩ, Cửu Giới là tinh không trong thiên địa, nhất là gặp may mắn chín cái thế giới.

Không chỉ là mỗi thời mỗi khắc đều là trưởng thành.

Càng là có vô cùng Tạo Hóa.

Mà ở thế giới như vậy tu hành, dù cho một con heo cũng có thể đơn giản đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Sở dĩ, bây giờ Cửu Giới ở chỗ sâu trong, tạo vật vô cùng.

Một cái lại một cái đã đủ sợ Diễm Tinh trống không thiên kiêu, đều là lặng yên không tiếng động dựng dục.

"Tương truyền ở Hồng Hoang Thiên Địa ban đầu, Kim Tiên đi đầy đất, Đại La khắp nơi có. . . ."

"Đó không phải là Tu Hành Giả nỗ lực, tất cả đều là ỷ lại ở thiên địa bản thân."

"Nhất Phương Thiên Địa càng là cường đại, bên ngoài Tu Hành Giả cũng liền càng là đáng sợ."

"Ta Cửu Giới, kém xa Hồng Hoang Thiên Địa, thậm chí tinh không, nhưng Cửu Giới thắng ở nhỏ bé."

"Ta có thể bằng vào sức một mình, uẩn dưỡng Cửu Giới, tiến tới đem Cửu Giới tầng thứ không ngừng cất cao."

. . .

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Tinh không Thiên Địa, quá mức mênh mông, hắn không thể một người uẩn dưỡng.

Có thể Cửu Giới bất đồng.

Cửu Giới tuy là mênh mông, nhưng so với tinh không thiên địa vạn giới, vẫn là quá mức nhỏ bé.

Lấy Ngu Tử Du sức một mình, hoàn toàn có thể uẩn dưỡng.