Chương 2890: Biến Dị Giả Văn Minh động tĩnh

Chương 2890: Biến Dị Giả Văn Minh động tĩnh

Ngu Tử Du tu luyện, bây giờ càng nhiều là uẩn dưỡng Cửu Giới.

Cửu Giới, chính là hắn Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới diễn biến.

Liên quan đến hắn căn bản.

Cửu Giới càng là cường đại, hắn cũng liền càng là cường đại.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Hắn hiện tại, ngoại trừ tu thành Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới bên ngoài, còn gánh vác hai môn Đại Thần Thông.

Một môn tự nhiên là Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Cái này một nhóm Đại Thần Thông, quỷ dị vừa thần bí.

Không có người thường có thể lý giải.

Tam Đại Phân Thân, các ty kỳ chức.

Có diệu dụng.

Cố gắng sau này, còn có thể trở thành hắn Siêu Thoát chi căn bản.

"Ta Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, đã đại thành, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh từ lâu thiết đoạt Tạo Hóa. . ."

"Bây giờ, ta làm chủ tu Đại Thần Thông thời không chi chung."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về lượn lờ quanh người hắn vô số mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này, là thời không mảnh vỡ.

Chính là thời không lực lượng cụ hiện biến hóa.

Bảo vệ với Ngu Tử Du tả hữu.

Rất là huyền diệu.

Vừa có thể công, lại có thể thủ.

Có thể được xưng là Công phòng vô song .

Nếu như cái này một nhóm Đại Thần Thông có thể tu luyện đến đại thành, đối với Ngu Tử Du chiến lực, sợ là có mới thúc đẩy.

Sở dĩ nha. . .

"Cái này một nhóm Đại Thần Thông còn cần bình thường nghiên cứu một ... hai ...."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm đắm.

Đông

Chỉ nghe một tiếng tiếng chuông, hóa ra là có một cái cổ xưa chung ảnh, với Ngu Tử Du trên tán cây không hiện lên.

Đây là một cái cực kỳ to lớn Cổ Chung.

Chung thân chuyển Hỗn Độn Huyền Hoàng sắc.

Thân chuông bên ngoài nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó.

Mà ở chung bên trong, càng phảng phất có giấu Thiên Địa, tinh không vạn tộc như ẩn như hiện.

Mà cái này rõ ràng là trong truyền thuyết Tiên Thiên Đế Binh —— Hỗn Độn Chung! ! !

Cảm ứng được Ngu Tử Du hô hoán, nó từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong mà đến.

Đông

Lại là một tiếng tiếng chuông gian, thiên địa chấn động, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về đỉnh đầu Hỗn Độn Chung.

"Phiền toái."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn Chung đều là lớn lên theo gió, trong nhấp nháy, hóa ra là có che trời to lớn.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du cả người cũng là chậm rãi lên không.

Trên có Hỗn Độn Chung, lớn lên theo gió.

Dưới có Ngu Tử Du bản thể, không ngừng lên không.

Hai người giao tiếp gian, Hỗn Độn Chung cũng là đem Ngu Tử Du toàn bộ thân cây bao phủ. . . .

Xa xa nhìn lại, hai người bừng tỉnh nhất thể

Không phân rõ đến tột cùng là chung, vẫn là cây.

"Đợi chúng ta người chung hợp nhất, chắc chắn trấn áp vạn cổ."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong. .

"Người chung hợp nhất nha. . ."

Kinh ngạc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không nói gì.

Xác thực.

Nếu như Ngu Tử Du thật có thể cùng nàng bản thể phát sinh cộng minh, đạt được người chung hợp nhất cảnh.

Hai người bọn họ, chắc là Hồng Hoang Đạo Tổ trước mặt, tự bảo vệ mình có thừa.

Chỉ là, cái này quá khó khăn.

Khó có được vượt quá tưởng tượng.

Mà hết thảy này, chỉ vì Hỗn Độn Chung chính là Tiên Thiên Đế Binh.

Thần thánh nhất, huyền diệu nhất.

Không có người thường có thể lý giải.

Mà Ngu Tử Du tuy nói là Hỗn Độn Chung trên danh nghĩa chủ nhân, nhưng bây giờ nắm giữ Hỗn Độn Chung không đủ 1%.

Đây là khái niệm gì ?

Rất có thể đến kỷ nguyên chung kết ngày, Ngu Tử Du cũng rất khó hoàn toàn nắm giữ Hỗn Độn Chung toàn bộ.

Đoán chừng cũng liền 3-4 thành. . .

Mà cái gọi là người chung hợp nhất, lại là ý nghĩa, Ngu Tử Du hoàn toàn chưởng khống.

Đạt được người tức là chung, chung tức là người tình trạng.

Cái này rất khó.

Chí ít đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói mà nói, rất khó.

"Có, không thể cưỡng cầu."

Khe khẽ đáp lại gian, Hỗn Độn Chung chân linh cùng Ngu Tử Du thần niệm cũng là giao hòa.

Lẫn nhau bắt đầu cùng nhau tìm hiểu Vô Thượng diệu pháp.

Trong thoáng chốc, cũng có thể chứng kiến một đạo nhũ bạch sắc chung ảnh, ở Hỗn Độn Chung ở chỗ sâu trong ngưng tụ.

Đó là Đại Thần Thông thời gian chi chung cụ hiện biến hóa.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh, chính là ở cùng nhau tìm hiểu cái này một nhóm Đại Thần Thông.

Chỉ cầu, tiến hơn một bước.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du tu hành thời điểm, hắn cũng là không biết, xa xa Hỗn Độn, hóa ra là có một cái kim sắc hình cầu chậm rãi bay tới.

Nó tựa như phiêu đãng ở trong hỗn độn thuyền, theo dập dờn bồng bềnh dạng.

Nhưng mà, tốc độ của hắn cũng là vượt quá tưởng tượng.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, đã kéo dài qua ức vạn năm ánh sáng. . .

"Một mảnh kia tàn phá Thiên Địa, hóa ra là dựng dục làm ngươi đều là kinh ngạc cường giả à?"

Có chút kinh ngạc trong thanh âm, một cái rất là băng lãnh thanh âm cũng là vang lên.

Ừm

Hơi gật đầu, phảng phất tuyên cổ trường tồn đầu trọc thân ảnh, ánh mắt vi ngưng.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt hồi ức màu sắc.

Hắn thực sự rất mạnh.

Rất mạnh.

Tuy nói là sơ nhập Vĩnh Hằng, nhưng thực lực của hắn, không thể tính toán theo lẽ thường.

Không chút khách khí nói, hắn không có thắng hắn nắm chặt.

Nhưng có quyết định, không cách nào thay đổi.

Bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh, nhất định phải phản hồi cố thổ.

Nặng tìm cái kia Sinh Tồn Chi Địa.

"Ta rất may mắn, tinh không Thôn Phệ Giả cho chúng ta chỉ dẫn Hỗn Độn tọa độ."

"Nếu không phải hắn, chúng ta sợ là còn muốn mấy cái kỷ nguyên, thậm chí hơn mười cái kỷ nguyên mới có thể trở về thuộc về."

Rất là hờ hững trong thanh âm, Siêu Việt Giả cũng là muốn nổi lên một vị kia Tội nhân .

Tinh không Thôn Phệ Giả

Biến Dị Giả Văn Minh trục xuất người.

Giống như hắn nhân vật như vậy, còn rất nhiều.

Trục xuất ở trong hỗn độn, cho đến thọ mệnh đi tới cuối ngày nào đó.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, trục xuất không chỉ là vì khiển trách những thứ này tội nhân, còn có Tọa độ  ý tứ.

Một cái lại một cái tội nhân, trục xuất ở trong hỗn độn.

Nếu như vận khí kém chút, cũng liền bỏ mình.

Nhưng nếu là vận khí tốt, không cẩn thận tìm được thiên địa mới, tìm được mới Sinh Tồn Chi Địa.

Cái kia đối với Biến Dị Giả Văn Minh mà nói, đều là một loại kinh hỉ.

Sở dĩ, Biến Dị Giả Văn Minh cách mỗi trăm vạn năm, đều sẽ ở trong hỗn độn trục xuất một nhóm tội nhân.

Mà lần này, sớm nhất trục xuất người tinh cầu Thôn Phệ Giả, mang cho bọn hắn rất lớn kinh hỉ.

"Ta còn tưởng rằng, chúng ta không bao giờ còn có thể có thể phản hồi cố thổ đâu."

Một tiếng thở dài, một cái rất là lạnh như băng giọng nữ, cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Trước đây, bọn họ vì tránh né đại kiếp, chặt đứt cùng cố thổ toàn bộ.

Có thể không nghĩ tới. . . Bọn họ bây giờ không ngờ là muốn trở về.

Cái này. . .

"Cái kia một mảnh thiên địa, vốn là thuộc về chúng ta. . . Chúng ta mới là cái kia một mảnh thiên địa chủ nhân."

Một cái rất là thanh âm hùng hậu, chợt vang lên.

Tìm theo tiếng, nhìn lại, hóa ra là một cái kim sắc Cự Nhân, chậm rãi chống lên thân thể.

Đây là Biến Dị Giả Văn Minh, ngũ đại thuỷ tổ một trong, tượng trưng cho Thẩm phán" công bằng  Sinh Mệnh Tòa Án..