Chương 2891: Ung dung ba vạn năm

Chương 2891: Ung dung ba vạn năm

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, tranh luận không ngừng.

Tuy nói, Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ, lấy Siêu Việt Giả dẫn đầu.

Nhưng Siêu Việt Giả, tính cách lạnh nhạt.

Giống như không có cảm tình cơ khí.

Lời nói quyền thật không cao.

Không phải

Không phải là không có quyền phát biểu.

Mà là hắn rất ít phát biểu cái nhìn.

Ở Biến Dị Giả Văn Minh, lớn bao nhiêu sự tình đều là do Sinh Mệnh Tòa Án quyết định.

Mà bây giờ

"Hừ hừ."

Liên miên hừ lạnh gian, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là lại một lần nữa mở miệng nói:

"Ai như ngăn cản bọn ta, đều có thể coi là chúng ta địch."

"Xác thực."

Một tiếng đáp lại gian, còn lại mấy vị thuỷ tổ cũng là phụ họa.

Chỉ lưu lại Siêu Việt Giả, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bừng tỉnh lâm vào trầm tư.

Hắn vẫn là trước sau như một.

Bây giờ, có thể kích thích đã lâu nhiệt huyết, không ai bằng chiến đấu.

Nhưng tiếc là.

Ngay cả là Sinh Mệnh Tòa Án, cùng với Báo Thù Nữ Thần (Ranger) bực này tồn tại, cũng không nguyện ý cùng Siêu Việt Giả chiến đấu.

Ngược lại không phải là bởi vì còn lại

Chỉ vì, Siêu Việt Giả quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ.

Cường đại đến bất khả tư nghị.

Thế gian toàn bộ hình dung Cường đại  xưng hô, đều có thể cho dư cái này một vị.

Mà cái này, chính là Siêu Việt Giả.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo rất là hờ hững thanh âm cũng là ở trong hỗn độn quanh quẩn ra.

"Lần này, địch nhân không thể khinh thường, không để sơ suất."

". . ."

Nhất tề trầm mặc, Sinh Mệnh Tòa Án, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) đám người đều là không khỏi chân mày cau lại.

Đây là từ Siêu Việt Giả trong miệng phun ra nói ?

Đùa gì thế.

Cái này một vị, cũng sẽ kiêng kỵ ?

Hai mặt nhìn nhau gian, bọn họ trong lòng cũng là không khỏi một bẩm.

Có thể làm cho Siêu Việt Giả đều ngưng trọng như thế.

Có thể tưởng tượng được, một vị kia khủng bố.

"Xem ra, một vị kia hậu bối so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

Một tiếng thở dài, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là không khỏi thổn thức.

Cái này, không chừng là một hồi ác chiến.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Biến Dị Giả Văn Minh đang đến gần tinh không Thiên Địa.

Bất quá, lấy tính tình của hắn, biết cũng sẽ không để ý.

Biến Dị Giả Văn Minh, xác thực cường đại.

Năm cái Biến Dị Giả thuỷ tổ, đều là thâm bất khả trắc.

Nhưng Ngu Tử Du, cũng là cảm giác, Biến Dị Giả Văn Minh uy hiếp không được hắn.

Đúng vậy, uy hiếp không được hắn.

Ngoại trừ Hồng Hoang Đạo Tổ vậy chờ tồn tại, còn lại Vĩnh Hằng, tối đa bất quá cùng hắn bình khởi bình tọa.

Lẫn nhau, đều là khó có thể làm sao.

Ngu Tử Du tuy không có tiêu diệt còn lại vĩnh hằng năng lực.

Nhưng thừa Vĩnh Hằng, muốn trấn áp hắn, cũng là không có khả năng.

Tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, thời không chi chung chờ(các loại) thủ đoạn bảo vệ tánh mạng Ngu Tử Du, sớm đã được cho đứng ở thế bất bại.

Huống chi còn có Hỗn Độn Chung bảo vệ.

Bọn họ hai người điệp gia, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Không chút khách khí nói, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chung vào một chỗ, ít nói tương đương với ba cái, thậm chí nhiều hơn Vĩnh Hằng tôn giả.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu rồi trước sau như một tu luyện.

. . .

Vĩnh Hằng tôn giả

Chí cao vô thượng.

Chỉ lấy sinh mệnh tầng thứ mà nói, là đã đủ sánh vai tinh không tồn tại.

Đúng vậy, sánh vai tinh không.

Tuổi thọ của bọn hắn, ngang nhau với tinh không.

Cùng Thiên Địa cùng tồn tại, cùng nhật nguyệt tranh huy.

Bực này tồn tại, Bất Lão Bất Tử, càng là bất hủ ở giữa thiên địa.

Trừ phi kinh thế đại kiếp, bằng không, Vĩnh Hằng tôn giả đã định trước sừng sững ở trên trần thế.

Mà điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa, Ngu Tử Du thời gian quan niệm, cùng chúng sinh đã có chất khác biệt.

Hắn thấy, một cái hô hấp võ thuật, rất có thể tinh không đã vượt qua vài chục năm, thậm chí mấy trăm năm không ngừng.

Mà lần này tu luyện

Ngu Tử Du cũng là ngắn ngủi quên được thời gian, lâm vào chiều sâu tu luyện.

Tuế nguyệt như thoi đưa, trằn trọc không ngớt.

Liền tại Ngu Tử Du một lần bế quan bên trong, tinh không đã quá khứ ba vạn năm.

Ba vạn năm, rất là dài dằng dặc.

Dài dằng dặc đến đủ để cho một cái phàm nhân, từ không tới có, đặt chân đỉnh phong.

Làm cho Thương Hải hóa thành ruộng dâu.

Mà đang ở cái này trong ba vạn năm, tinh không cũng là dường như giếng phun thức giống nhau, đi ra đếm không hết thiên kiêu.

Bọn họ có dường như giống như sao băng, lóe lên một cái rồi biến mất.

Có cũng là phát triển không ngừng, treo ở Cửu Tiêu bên trên.

Yêu Đình Thất Quan Vương, không bại vào thế gian, cầm trong tay cành liễu hắn, tựa như nhân gian tiên, quét ngang toàn bộ tinh không.

Vì Yêu Đình lập xuống chiến công hiển hách, đã Phong Vương.

Mà lúc nữ, cái này một vị thiên chi kiêu nữ, cũng là trấn áp rồi một thời đại.

Một lần quét ngang hư không Cửu Trọng Thiên.

Tục truyền, một mình nàng đánh tới Hư Không Chi Địa, càng là không bị thương chút nào ly khai.

Tuy nói chỉ là đồn đãi, nhưng cũng là đó có thể thấy được cái này một vị cường đại đến mức nào.

Chỉ là, không chỉ là bọn họ.

Mấy năm nay, quật khởi có thể không chỉ đám bọn hắn.

Còn có Long Tộc Thải Hồng Long Hoàng, Phượng Tộc Quang Ám Phượng Hoàng, Quỷ Tộc Vạn Quỷ chi vương. . .

Một cái lại một cái Chúa Tể đột nhiên xuất hiện, bễ nghễ đương đại.

Bọn họ là thời đại sủng nhi.

Càng là lớn lên thiên kiêu.

Còn như còn lại. . .

Không phải

Phải nói, đại đa số thiên kiêu cũng còn chưa trưởng thành, đã là kết thúc cả đời.

Tựa như Yêu Đình, một cái rất là nổi danh thiên kiêu

Gánh vác một thanh trường kiếm, một mình xưng hoàng.

Được xưng Kiếm Hoàng .

Cái này một vị Kiếm Hoàng, còn chưa kịp đặt chân Chúa Tể, đã chết trận ở chiến trường.

Đến nay, đều là Yêu Đình đau nhức.

"Huy hoàng thịnh thế, cường giả không ngừng."

Chợt cảm thán, cao tọa ở trên vương tọa Lục Nhĩ, cũng là bao quát tinh không.

Hắn là Yêu Đình chi hoàng.

Chính là ba đời Yêu Hoàng.

Vốn là

Hắn nên từ chức, lưu tại đời kế tiếp.

Nhưng ở thời không thần điện phân phó dưới, hắn tiếp tục đảm nhiệm Yêu Hoàng chi vị.

Đây là liên nhiệm.

Cũng là thời không thần điện đối với công nhận của hắn.

Bất quá, cũng cũng là nguyên nhân chính là như vậy, Lục Nhĩ mới(chỉ có) vẻn vẹn Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Liền hậu bối Thất Quan Vương, cùng lúc nữ cũng chỉ là kém hắn một bậc.

Bận việc lớn mạnh Yêu Đình, Vô Tâm tu luyện.

Thật là đáng tiếc.

Không chút khách khí nói, Lục Nhĩ hơn nửa đời đều là dâng hiến cho Yêu Đình.

Chỉ là, lúc này

"Chủ nhân, còn không có xuất quan à?"

Kinh ngạc gian, Lục Nhĩ cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một bóng người xinh đẹp, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng dung nhan khuynh thế

Phía sau có chín cái hồ ly đuôi, khẽ đung đưa.

Đây là Cửu Vĩ Thiên Hồ.

Trong truyền thuyết Thần Thú, cũng là sơ đại Yêu Phi.

"Không có."

Lắc đầu, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng;

"Tinh không đã ổn định, chủ nhân cũng cần tu hành, sau này, còn cần hắn chống đỡ cường địch."

"Cũng là."

Một tiếng đáp lại, Lục Nhĩ cũng là nhận đồng..