Chương 2892: Phi Hồng thuật

Chương 2892: Phi Hồng thuật

Không giống với bọn họ, chủ nhân áp lực càng lớn.

Dù sao, bọn họ phải làm, chính là chống đỡ Chúa Tể, cùng với Chúa Tể phía dưới tồn tại.

Có thể chủ nhân đâu ?

Lại chỉ có thể một mình, đối mặt một cái lại một cái Vĩnh Hằng.

Phải biết rằng, Vĩnh Hằng tầng thứ, cũng không phải là bọn họ có thể nhúng tay.

E rằng, vĩnh hằng một ánh mắt, đều đủ để tiêu diệt Chúa Tể.

Đối mặt bực này tồn tại, bọn họ những thứ này Chúa Tể, không có biện pháp chút nào.

Chớ nói nhúng tay, đoán chừng liền tới gần đều làm không được đến.

Mà cái kia ý vị như thế nào ?

Ý nghĩa, chủ nhân tất nhiên chỉ có thể một thân một mình.

Cái gọi là Độc đoán vạn cổ, nói chính là cái này vậy a.

Ai

Một tiếng thở dài, Lục Nhĩ cũng là không khỏi cảm thán nói:

"Chúng ta có thể làm, chính là không phải kéo chủ nhân lui lại."

Ừm

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là nhận đồng.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là mở miệng nói;

"Không lâu sau nữa, liền muốn bắt đầu mới Bàn Đào thịnh yến."

"Lúc nữ, Thất Quan Vương đám người, đều là ở mời danh sách bên trong. . ."

Lẳng lặng nghe, Lục Nhĩ cũng là hơi ngẩn ra.

"Hiện tại, liền phải nói cho bọn họ biết những thứ này bí ẩn à?"

Nhíu mày một cái, Lục Nhĩ cũng là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Bàn Đào thịnh yến, chính là Cửu Giới thịnh hội.

Đến lúc đó không chỉ là Yêu Đình, Long Tộc, Phượng Tộc, hư không, Vô Tận Huyết Hải, rất nhiều thế lực đều sẽ phái người tham gia.

Mà cái này cũng là ý nghĩa, một số bí mật sẽ triển lộ.

Nói thí dụ như, hư không cùng Yêu Đình, hai cái này văn minh cấp bậc thế lực, cũng không phải là địch nhân.

Mà là cái gọi là đồng minh.

Lại nói thí dụ như, hư không, Yêu Đình bên trên, còn có Cửu Giới, còn có thời không thần điện. . .

Đây hết thảy toàn bộ, cũng sẽ ở Bàn Đào thịnh yến bên trên, công bố! !

"Không sai biệt lắm, hai người bọn họ đều là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, thực lực đã đầy đủ, cũng nên để cho bọn họ tiếp xúc một ít bí ẩn."

Nói đến đây, Cửu Vĩ cũng là mặt lộ vẻ tán thán.

Thất Quan Vương, lúc nữ bực này tồn tại, không thể so với ngươi bọn họ.

Bọn họ có chủ nhân chỉ điểm.

Có Vĩnh Hằng giáo dục, thực lực đề thăng tự nhiên cấp tốc.

Nhưng bọn họ. . . Tuy nói có chủ nhân bộ phận truyền thừa, nhưng chủ nhân chẳng bao giờ chỉ đạo một ... hai ....

Như vậy, bọn họ lại cũng là có thể đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, đã đủ nhìn ra bọn họ thiên tư là bực nào kinh người.

Cũng khó trách, hai người này, được khen là Yêu Đình ngũ tử .

Đúng vậy, ngũ tử.

Yêu Đình, giống như là Thất Quan Vương như vậy thiên kiêu, có thể không chỉ đám bọn hắn hai vị.

Có chừng năm vị.

Mỗi một cái đều là đã đủ trấn áp một thời đại.

Chỉ là, đáng tiếc, còn lại ba vị đều là vãn bối, thực lực vẻn vẹn mới(chỉ có) Thiên Môn nhị tam trọng, xa xa không kịp Thất Quan Vương cùng với lúc nữ.

Sở dĩ. . . Bọn họ tự nhiên không có ở Bàn Đào thịnh yến mời danh sách bên trong.

. . .

Tối nay tinh không rất là bình tĩnh.

Chỉ là ở nơi này bình tĩnh phía sau, cũng là không có ai biết, một cái thế lực thần bí, đã hàng lâm.

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, một đạo cổ xưa môn hộ, hóa ra là ở trong tinh không, chậm rãi hiện lên.

Đây là giới môn.

Đi thông Cửu Giới môn hộ.

Mà cái gọi là Cửu Giới, ở tinh không đã một cái Truyền Thuyết.

Có người nói Cửu Giới là Thần Giới, thiên thượng khó tìm.

Có người nói Cửu Giới chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, không tồn tại ở thế gian.

. . .

Đủ loại Truyền Thuyết, đều nói ra Cửu Giới  đáng sợ.

Mà bây giờ. . . Cửu Giới người đến.

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, hóa ra là có mấy đạo thân ảnh, chậm rãi từ giới môn bên trong đi ra.

Bọn họ dáng người cao lớn

Hình thể cường tráng, toàn bộ thân hình càng là bao phủ ở tại kim sắc chiến giáp bên trong.

Đây là Thần Vệ.

Thủ hộ Ngu Tử Du thời không thần điện Chí Cường vệ đội.

Ở dài dòng bồi dưỡng bên trong, Thần Vệ, kém nhất đều đã là đặt chân Chúa Tể.

Còn như không có đặt chân chúa tể, không có tư cách xưng là Thần Vệ .

Tối đa chỉ có thể được cho Dự bị đội viên .

Mà lúc này, cái này mấy đạo thân ảnh liếc nhau một cái, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt hoài niệm màu sắc.

"Rất lâu chưa có trở về nhìn một chút."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một đạo tóc đỏ ngầu thân ảnh, cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Hắn là Hồng Liên thú mỏ vịt.

Sớm nhất theo Ngu Tử Du một vị.

Gánh vác Hỏa Sơn pháp tắc hắn, hiện tại đã Thiên Môn tam trọng thiên.

Tuy nói không so được đỉnh cấp thiên kiêu

Nhưng đã không kém.

Nhất là mấy năm nay, hắn không ngừng đánh bóng Hỏa Sơn pháp tắc

Bên ngoài đáng sợ bạo phát, thậm chí có thể lay động Thiên Môn 0 Tứ Trọng Thiên tồn tại.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hồng Liên thú mỏ vịt cũng là mở miệng nói:

"Đúng rồi, Behemoth tên kia dường như phản hồi chủng tộc rất nhiều năm a, cũng không biết, hiện tại thế nào ?"

"Còn có thiên nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Hồng Liên thú mỏ vịt cũng là cũng tốt.

"Cùng đi gặp nhìn thôi, phản chính lần này là tiễn thiệp mời."

Một tiếng đáp lại, đứng ở Hồng Liên thú mỏ vịt bên cạnh Hồng Liên Bạo Quân, cũng là nhếch miệng cười.

Hắn là Hồng Liên Bạo Quân.

Cùng Hồng Liên thú mỏ vịt, cùng xưng là Hồng Liên nhị sứ.

Là Thần Vệ bên trong, có chút nổi danh tổ hợp.

Tốt

Cười cười, hai người cũng là biến thành lưu quang, cực tốc hướng về phía xa trong trời sao bắn nhanh mà đi.

Mà đang khi hắn nhóm hàng lâm tinh không thời điểm, giống như là đã nhận ra cái gì, tinh không một cái lại một cái góc hóa ra là có thân ảnh, chậm rãi ngước mắt.

"Có người quen tới."

Chợt cảm thán, một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, cũng là ngẩng đầu, nhìn về phía xa trong trời sao.

Hắn là Bất Tử Thiên Nha.

Một lần cùng Yêu Đình sơ đại Thần Thú Hoàng Kim kiến cùng nổi danh tồn tại.

Mấy năm nay, hắn đều là ở tinh không rời rạc.

Tìm kiếm Thái Dương Chi Lực .

Mà ở cái này không cắt tìm kiếm bên trong, thực lực của hắn cũng là vững bước đề thăng.

Cho đến ngày nay, đã đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Được cho thê đội thứ nhất.

Mà bây giờ, hắn đã nhận ra Hồng Liên nhị sứ khí tức.

Người quen cũ.

Đương nhiên sẽ không xa lạ.

Sở dĩ

Oa

Đột nhiên hót, tinh không chấn động.

Một chỉ kim sắc quạ đen, hóa ra là giương cánh, biến thành một đạo diễm quang, cực tốc hướng về tinh không đánh tới.

Mà lúc này, nếu là có người lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện, cái này hóa ra là trong thiên địa đáng sợ nhất Độn Pháp một trong, Phi Hồng thuật.

Chính là Kim Ô nhất tộc, bí mật bất truyền.

Tốc độ nhanh như Kinh Hồng

So với trong truyền thuyết Cân Đẩu Vân đều muốn nhanh lên rất nhiều.

Vẻn vẹn một hơi thở gian, thiên nha đã kéo dài qua mấy cái Tinh Vực, nhắm thẳng vào khí tức truyền tới phương hướng.

Không thể không nói, mấy năm nay, thiên nha trưởng thành thực sự rất nhanh.

Hắn hiện tại, thực lực tuyệt đối có thể được xưng là Khủng bố .

Riêng là tốc độ này, đoán chừng tinh không đều là không có mấy người có thể so với được với..