Chương 2893: Hết sức bạo phát

Chương 2893: Hết sức bạo phát

Thời không thần điện Thần Vệ, lặng yên không tiếng động hàng lâm với tinh không.

Đây là một cái lại một cái xa lạ Chúa Tể.

Bọn họ cường đại vừa thần bí.

Không phải thế nhân có thể tưởng tượng.

Mà đang khi hắn nhóm phủ xuống thời điểm, vô số nhận thấy được bọn họ khí tức cường giả, cũng là chấn động.

"Hơi thở này. . ."

"Tốt xa lạ ?"

"Tinh không, hóa ra là có như vậy tồn tại ?"

Liên miên kinh hô bên trong, không ít cường giả đều là nhìn về tinh không phương hướng.

Trong thoáng chốc, bọn họ đều là thấy được hai luồng đỏ ngầu hỏa diễm, dường như Lưu Tinh giống nhau, xẹt qua Tinh Vực.

"Bọn họ là ai ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, xa xa một nam một nữ, chợt dừng bước.

Bọn họ là Phượng Hoàng nhất tộc Quang Ám Phượng Hoàng.

Quang Phượng, ám phượng hoàng.

Chính là Phượng Hoàng nhất tộc đỉnh cấp thiên kiêu.

Bây giờ cũng là Thiên Môn tam trọng thiên.

Chỉ là, giờ khắc này, các nàng hóa ra là phát hiện, có người hoành độ bọn họ lãnh thổ.

Hơn nữa, hai người này là xa lạ như thế

Càng phải như vậy khủng bố.

Nhìn nhau, Quang Ám Phượng Hoàng chợt biến thành nhất Hắc nhất Bạch, lưỡng đạo lưu quang, thẳng đến tinh không mà đi.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hồng Liên Bạo Quân cùng Hồng Liên thú mỏ vịt, ở tinh không đi đường.

Tinh không mênh mông.

Ngay cả là bọn họ bực này Chúa Tể, muốn hoành độ tinh không, cũng là cực kỳ gian nan.

Khi tất yếu, bọn họ đều là cần phải mượn Truyền Tống Trận.

Mà bây giờ, bọn họ chính là đang tìm Truyền Tống Trận.

Bọn hắn tới.

Chợt mở miệng bên trong, Hồng Liên Bạo Quân đã dừng bước.

Mà Hồng Liên thú mỏ vịt, cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về tinh không phía đông nam.

Tại cái kia, có lưỡng đạo kinh thế lưu quang, quán xuyên hoàn vũ.

Nhất Hắc nhất Bạch, quấn quít nhau lưu chuyển.

Tinh tế nhìn lại, hóa ra là một đầu bạch sắc Phượng Hoàng, cùng với một đầu màu đen Phượng Hoàng, giương cánh mà đến.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Quang Ám Phượng Hoàng đã hóa hình.

Một cái có Bạch Kim sắc tóc dài, ngũ quan cực kỳ tinh xảo nữ hài.

Khác một cái lại là, một đầu hắc sắc tóc ngắn lạnh nhạt thanh niên.

Bọn họ là huynh muội.

Vì vậy, khuôn mặt có bảy tám phần tương tự.

Chỉ là, quang phượng hoàng khuôn mặt nhu hòa, mà ám Phượng ngũ quan cũng là góc cạnh rõ ràng.

"Các ngươi là người phương nào ?"

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, ám Phượng đã chất vấn.

Từng đường khí lưu màu đen, càng là không ngừng đan xen.

Trong thoáng chốc, hắn hóa vì một cái lỗ đen, đem toàn bộ quang huy thôn phệ hầu như không còn.

"Quang Ám Phượng Hoàng tỷ đệ nha."

Kinh ngạc gian, Hồng Liên Bạo Quân cũng là hoạt kê.

Không nghĩ tới là cái này hai cái tiểu gia hỏa.

Bọn họ Thần Vệ tuy nói đang ở thời không thần điện, nhưng là thời khắc quan tâm tinh không động thái.

Đối với cái này một đôi tỷ đệ, đương nhiên sẽ không xa lạ.

Chỉ là, hiện tại nha. . .

Hồng Liên Bạo Quân biến mất với dưới mặt nạ khóe miệng vi kiều, nhấc lên vẻ lạnh như băng độ cong, dùng một loại cực kỳ hờ hững thanh âm nói:

"Chúng ta, từ trên trời tới."

"Thiên thượng tới ?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều là nghi hoặc, Quang Ám Phượng Hoàng nhìn nhau liếc mắt, cũng là khó hiểu.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là phản ứng kịp, ám Phượng một tiếng hừ lạnh:

"Dấu đầu lộ đuôi cũng liền cũng, lại vẫn dám giả thần giả quỷ."

Lời nói hạ xuống sát na, hắc ám lan tràn.

Hóa ra là ám Phượng, trực tiếp hiển lộ bản thể.

Một chỉ cực kỳ khổng lồ hắc sắc Phượng Hoàng, mang theo vô cùng hắc ám, thừa cơ dựng lên.

Lệ

Chỉ nghe một tiếng hót, toàn bộ tinh không đều rất giống bị Hắc Ám Long tộc.

Trong thoáng chốc, cũng là có thể chứng kiến, một chỉ che khuất bầu trời Hắc Ám Phượng Hoàng, hướng về Hồng Liên Bạo Quân đám người nhào tới.

So với ngôn ngữ

Ám Phượng càng ưa thích dùng quả đấm nói.

Chỉ là, hắn lần này hiển nhiên tìm lộn đối tượng.

Hồng Liên thú mỏ vịt nhếch miệng cười, cũng là một bước đi ra.

Lần này hàng lâm

Bọn họ cũng là cũng có nhiệm vụ.

Ba thời gian vạn năm, không ít thiên kiêu đều là lớn lên.

Cá biệt vô địch với thế gian, đã có chút không coi ai ra gì.

Sở dĩ, bọn họ Thần Vệ trong đó một cái nhiệm vụ, chính là dạy bọn họ Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân .

"Ở Cửu Vĩ, Linh Nhi, thiên nha chờ(các loại) thế hệ trước không ra tay dưới tình huống, những người tuổi trẻ này, quả thật có phách lối tư bản."

Khen ngợi từ nội tâm gian, Hồng Liên thú mỏ vịt cũng là một tay nâng lên một chút.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, vô cùng hỏa diễm, hóa ra là từ lòng bàn tay hắn, mạnh vọt lên.

Tựa như cái kia Hỏa Sơn bạo phát.

Có thể sánh bằng Hỏa Sơn bạo phát, đáng sợ không biết bao nhiêu.

Ngọn lửa ngất trời, trong khoảnh khắc chợt nổi lên, giống như Hằng Tinh tự bạo.

"Ầm ầm. . ."

Hết sức lộng lẫy, chiếu sáng mông lung hắc ám.

Nhiệt độ nóng bỏng, vặn vẹo không gian.

Trong sát na, gần phân nửa vành đai tiểu hành tinh, đều là bao phủ với ầm vang bên trong.

Mắt trần có thể thấy

Vô cùng hắc ám, cùng mênh mông hỏa diễm, không ngừng va chạm.

Nhưng mà, làm người ta hoảng sợ là, hắc ám hóa ra là liên tục bại lui.

Cùng với nương theo lại là, ám Phượng một tiếng bi minh, toàn bộ thân hình đều là từ vô cùng trong bóng tối, hiển hoá ra ngoài.

"Người này ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, một cỗ cực kỳ bàng bạc lực lượng, đưa hắn đánh bay bên ngoài mấy vạn dặm.

"Ầm ầm. . ."

Một lần nữa ầm vang bên trong, hóa ra là ám Phượng đụng phải một cái tinh cầu bên trên, suýt nữa đem trọn cái tinh cầu đều là xỏ xuyên qua.

Như vậy lực lượng, thật là nghe rợn cả người.

Mà cái này, chính là Hồng Liên thú mỏ vịt.

Không ngừng đánh bóng phía dưới, hắn lưng đeo Hỏa Sơn pháp tắc, đã khắc ghi cho hắn thể xác và tinh thần.

Một quyền một cước, đều là có chứa Hỏa Sơn bạo phát oai.

Nếu nói là sóng biển, là nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, lực đạo không ngừng tăng trưởng.

Như vậy Hồng Liên thú mỏ vịt, chính là trong khoảnh khắc bạo phát.

Mấy chục lần tăng vọt.

Vốn là, hắn lực lượng còn hơi kém với ám Phượng.

Dù sao, bản thể hắn là thông thường động vật.

Dù cho tu luyện thành công, cũng rất khó có thể so với Phượng Hoàng bực này Thần Thú.

Nhưng hắn đối với Hỏa Sơn pháp tắc tu hành, đã đến rồi một loại mức nghe nói kinh người.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có mấy chục lần với tự thân lực lượng.

Đương nhiên, đây là có lấy tệ đoan.

Hắn mỗi một lần bạo phát, đều sẽ đại lượng tiêu hao hắn thể lực cùng với linh lực.

Sở dĩ, hắn chiến đấu thời gian một dạng không dài.

Có thể nhất chiêu giải quyết, hắn tuyệt sẽ không dùng hai chiêu.

Mà lúc này, nhìn bay ngược mà ra, càng là đập phải tinh cầu bên trên ám Phượng, Hồng Liên thú mỏ vịt cũng là cười lạnh nói:

"Đây chính là tinh không, thế gian nghe tiếng thiên kiêu nha."

Nói như vậy lấy, Hồng Liên thú mỏ vịt trở tay đè một cái.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, không gian không ngừng vặn vẹo.

Trong thoáng chốc, một tòa giống như tinh cầu một dạng cự đại, không ngừng phun trào ra sóng nhiệt Hỏa Sơn hư ảnh, hiện lên ở trước mặt hắn..