Chương 2894: Thức tỉnh

Chương 2894: Thức tỉnh

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, thạch phá thiên kinh.

Ở vô số cường giả hãi nhiên chí cực trong con mắt, một đạo kinh thế hỏa trụ, hóa ra là rơi vào một cái tinh cầu bên trên.

Đó là Hỏa Sơn phun trào hỏa trụ.

Không chỉ là sóng lửa cuốn ngược với tinh không, giống như một cái lại một điều Hỏa Long tùy ý bay lượn

Còn có cực hạn lực đánh vào.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, tinh không câu chấn động.

Hóa ra là cái này một cái tinh cầu bị xỏ xuyên, càng là chậm rãi hòa tan.

Đúng vậy, một kích xỏ xuyên qua tinh cầu, càng đem chi đốt hủy.

Còn như ám Phượng, đã ở vẻ mặt mộng bức bên trong, bay ngược mà ra.

Đáng sợ hỏa trụ, tùy ý đánh thẳng vào thân thể của hắn.

Nhiệt độ cao rừng rực, càng đem hắn đầy trời lông vũ đều là đốt hủy.

"Tiểu đệ."

Chợt kinh hô, quang phượng hoàng kinh hãi, mạnh biến thành một đạo bạch sắc lưu quang.

Chỉ là, liền tại nàng bay ra sát na, một đạo thân ảnh khôi ngô đã chẳng biết lúc nào chắn trước mặt hắn.

Hơn nữa, đáng sợ hơn đúng vậy

Đạo này thân ảnh khôi ngô, không ngừng biến hóa. . .

Hóa ra là biến thành một đầu vạn trượng cao hắc sắc cự thú.

Nó, giống như đứng thẳng đi lại thằn lằn.

Phía sau có màu đỏ quang sống.

Mà bây giờ

Quang sống, từ đuôi, không ngừng thiểm thước, sáng lên sáng chói hồng quang.

Cái này một đầu tiền sử cự thú, yết hầu, cũng dần dần khóa lại một đạo ánh sáng màu đỏ.

Cho đến sau một khắc

Hống

Tựa như viễn cổ mà đến gào thét bên trong, sáng chói hồng sắc quang trụ, từ cự thú trong miệng phún ra ngoài.

Giống như một đạo xỏ xuyên qua hết thảy lợi kiếm, hung hăng đụng vào Bạch Hoàng trên thân hình.

Phản ứng không kịp nữa.

Càng là khó có thể phản ứng.

Khoảng cách gần thổ tức, tránh cũng không thể tránh.

Có chỉ là Bạch Hoàng, dần dần mặt nhăn nhó sắc.

Đó là đau nhức tập kích thân.

. . .

Mà lúc này, liền tại Hồng Liên Bạo Quân cùng với Hồng Liên thú mỏ vịt, ra tay với Quang Ám Phượng Hoàng thời điểm, xa xa, một đạo thất thải thân ảnh, cũng là nhanh nhẹn tới.

Đây là sơ đại Phượng Hoàng chi chủ —— Nghê Thường.

Nàng lẳng lặng nhìn, không có xuất thủ.

Có chỉ là gương mặt bất đắc dĩ.

"Vẫn là trẻ a."

Một tiếng thở dài, Nghê Thường cũng là nhịn không được lắc đầu.

Quang Ám Phượng Hoàng, thiên phú tu luyện khẳng định không có vấn đề.

Bằng không, cũng sẽ không ở ngắn ngủi mấy vạn năm đặt chân Thiên Môn tam trọng thiên.

Nhưng bọn hắn thực chiến nha, khả năng liền có chút không bằng.

Dù sao, bọn họ đối mặt nhưng là Thần Vệ.

Là một đám phụng dưỡng Vĩnh Hằng tôn giả thần chi hộ vệ.

Bọn người kia, đều là quái vật

Không chỉ là bởi vì, bọn họ trú đóng lâu dài với thời không thần điện, không ngừng đánh bóng tự thân.

Còn có nàng ấy đại ca, hứa lấy chúc phúc.

Thành tựu Vĩnh Hằng tôn giả hộ vệ, ngẫu nhiên hưởng thụ mấy lần Thanh tẩy là rất bình thường.

Mà những cái này thanh tẩy phía dưới, những thứ này Thần Vệ thân thể cùng với lực lượng đều là viễn siêu cùng giai.

Còn như kinh nghiệm thực chiến. . .

Ở thời không thần điện, có một cái đối chiến tràng.

Nơi đó, bất kể Sinh Tử.

Có thể toàn lực chém giết.

Nếu như chém giết, cũng có thể mượn thời gian xoay, khôi phục như lúc ban đầu.

Sở dĩ, từng cái Thần Vệ, thích nhất chính là sinh tử luận bàn.

Như vậy, bọn họ kinh nghiệm thực chiến tự nhiên phong phú.

Còn như phối hợp, càng phải như vậy.

. . .

"Chỉ là, ta không nghĩ tới, hai người bọn họ cho nên ngay cả mấy hơi thở đều không có chống đỡ."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Thất Thải Phượng Hoàng Nghê Thường cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một đạo đỏ ngầu bóng hình xinh đẹp, chậm rãi hiện lên.

Đây là trong truyền thuyết Mộng Huyễn Chi Long.

Cũng là sơ đại Long Hoàng Mộng Huyễn.

"Thần Vệ, vì chiến mà sống, tự nhiên không phải nhóm người này tiểu gia hỏa có thể so với."

Khe khẽ kể rõ bên trong, mộng huyễn lại phảng phất sớm có dự liệu giống nhau.

Đối với Thần Vệ, nàng không xa lạ gì.

Đã từng, nàng cũng là Thần Vệ bên trong một thành viên.

Không phải, không thể nói là một thành viên.

Mà là theo luyện.

Thần Vệ, biết định kỳ tìm kiếm một ít cường giả luận bàn.

Nói thí dụ như Tử Liêm

Nói thí dụ như Hoàng Kim kiến.

Lại nói thí dụ như nàng.

Mà mộng huyễn, ở thời không thần điện ngây người tiếp cận trăm năm, cùng Thần Vệ rất nhiều thành viên cũng là chém giết không ít.

Chỉ là, ở giống nhau tu vi phía dưới, nàng thua tỷ lệ cũng là không thấp.

"Cũng là."

Một tiếng đáp lại, Nghê Thường cũng là bất đắc dĩ.

Tính rồi

Vẫn là thật tốt nhìn đùa giỡn a.

Khó có được, có xuất sắc như vậy biểu diễn

Những thứ này tâm cao khí ngạo tiểu gia hỏa, bị treo chùy tràng diện, rất có ý tứ.

Chỉ là, hy vọng, không muốn ma bình bọn họ góc cạnh, là tốt rồi.

. . .

Mà đúng lúc này, không có ai biết là, một cái rất là cổ xưa tồn tại, cũng là chậm rãi từ trong ngủ mê thức tỉnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Đột nhiên ầm vang gian, Hỗn Độn chấn động.

Vô cùng Hỗn Độn Chi Khí, giống như cơn lốc giống nhau, tịch quyển toàn bộ.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái này cơn lốc ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một buội cắm rễ ở trong hỗn độn Thần Thụ.

Hắn cành giống như thần liên, ở trong hỗn độn chập chờn.

Hắn rễ cây, tựa như Chân Long, ngửa mặt lên trời tê minh.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, hắn bên ngoài thân hóa ra là có một đạo cực kỳ bàng bạc Kim Chung hư ảnh.

Hư ảnh này, bao phủ hắn toàn bộ thân cây.

Không biết là chung, vẫn là cây.

Bất quá, xa xa nhìn lại, đều là làm lòng người thần câu chấn động.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được mùi vị ở trong hỗn độn tràn ngập.

Bất Bại Trường tồn .

Mặc dù là xa xa nhìn, đều cũng có chủng phát ra từ nội tâm kính nể dâng lên.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du.

Mấy vạn năm tu hành

Hắn tiến hơn một bước, Đại Thần Thông thời không chi chung, được cho đại thành.

"Thời không chi chung tu luyện, quả nhiên cần Hỗn Độn Chung."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là lộ ra một vệt khàn khàn.

Tu luyện lâu lắm

Ý thức của hắn đều cũng có chút mơ hồ.

Bất quá, còn tốt.

Đông

Chỉ nghe một tiếng sâu kín tiếng chuông, Hỗn Độn câu chấn động, Ngu Tử Du ý thức cũng là dần dần thanh tỉnh.

Đây chính là Hỗn Độn Chung.

Ngoại trừ có trấn áp không gian, Phong Cấm thời gian năng lực bên ngoài, nó còn có thể trấn hồn, định thần.

Kỳ diệu dùng, có thể nói là vô cùng.

Chỉ có thể nói, không hổ là Hỗn Độn đệ nhất đế binh.

Bên ngoài đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

"Ngươi một lần này tu hành, lại có vài vạn năm, cũng không tệ lắm."

Khe khẽ tán thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là hiện lên Ngu Tử Du bên cạnh.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là hoạt kê.

Vài vạn năm, sao mà dài dằng dặc.

Tương đương với cho hắn mấy cái nửa đời trước.

Chỉ là, cái này không có biện pháp.

Vĩnh Hằng tôn giả sinh mệnh chu kỳ quá mức dài dằng dặc

Vài vạn năm, đối với Vĩnh Hằng mà nói, bất quá là thường nhân mấy năm mà thôi.

Nếu không phải cố kỵ thân hữu rời đi, Ngu Tử Du sợ là còn có thể tu luyện càng lâu..