Chương 2895: Đến từ tương lai tồn tại

Chương 2895: Đến từ tương lai tồn tại

"Mấy năm nay, chuyện gì xảy ra ?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chân Linh.

Hắn đang tu luyện.

Nhưng Hỗn Độn Chung chân linh cũng không có đang tu luyện.

Nàng một mực tại yên lặng nhìn chăm chú vào tinh không vận chuyển.

Nếu là lúc trước, nàng có thể sẽ tuyển trạch ngủ say, cho hết thời gian.

Nhưng từ nhận chủ Ngu Tử Du sau đó.

Nàng có mới tuyển trạch.

Mà ở Ngu Tử Du tu luyện thời gian, nàng cũng là yên lặng vì Ngu Tử Du thủ hộ tinh không.

Thủ hộ thuộc về hắn Thiên Địa.

Trong lúc phát sinh đại sự, nàng đều là chính mắt thấy.

"Mấy năm nay, thế lực cách cục không ngừng cải biến. . . . Hư không cùng Yêu Đình sừng sững ở đỉnh cao, còn như phía dưới, dù cho Long Tộc đều có một đoạn thời gian xuống dốc."

"Mà còn lại thế lực, cũng là liên tiếp hưng khởi, sau đó xuống dốc. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Trong thiên địa, không có tuyên cổ trường tồn.

Dù cho Long Tộc, Phượng Tộc bực này tồn tại, cũng sẽ có sa sút một ngày.

Không người nối nghiệp, thế hệ trước lại là bế quan.

Lại là thế lực đáng sợ, cũng sẽ suy nhược.

Nhưng là, nơi đây không bao gồm Văn minh cấp bậc thế lực.

Thành tựu nhen lửa rồi văn minh chi hỏa thế lực, bọn họ căn bản ở chỗ thành lập hoàn chỉnh chiến tranh cướp đoạt hệ thống.

Càng đánh càng mạnh là căn bản.

Sau đó, lại là có văn minh chi hỏa, chỉ dẫn bọn họ đi về phía trước.

Trừ phi bạo phát nội loạn, hay hoặc là gặp cường địch, bằng không văn minh cấp bậc thế lực, rất khó suy nhược.

Lạc đà gầy, cũng so với mã đại.

Đây chính là văn minh cấp bậc thế lực.

Dựa theo thời không thần điện công tác thống kê, mấy năm nay, hư không cùng Yêu Đình đản sinh Chúa Tể, đoán chừng cùng còn lại sở hữu thế lực chung vào một chỗ không sai biệt lắm.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, văn minh cấp bậc thế lực là kinh khủng bực nào.

Đương nhiên đáng nhắc tới đúng vậy, Long Tộc Phượng Tộc rất nhiều cường tộc, đều được cho Yêu Đình thế lực.

Bọn họ gia nhập liên minh với Yêu Đình.

Cùng Yêu Đình có thâm căn cố đế quan hệ.

Cũng là ở một mức độ nào đó, hưởng thụ văn minh chi hỏa chỉ dẫn.

"Hưng khởi, xuống dốc, bản chính là một cái Luân Hồi."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Những thứ này cuối cùng là việc nhỏ.

Hắn hiện tại, tầng thứ quá cao, quá cao.

Đã vượt qua tinh không bản thân.

Vô luận ai quật khởi, xuống dốc, đều không có quan hệ gì với hắn.

Bất quá, Hỗn Độn Chung chân linh nhắc tới một ít thiên kiêu, Ngu Tử Du cũng là phải chú ý.

Những thứ này đều là nhân tài mới xuất hiện.

Rất có thể đặt chân cao đẳng Chúa Tể.

Thậm chí, trùng kích Vĩnh Hằng.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Cành lắc nhẹ gian, một bức lại một bức tranh hóa ra là tại hắn trước mắt không ngừng biến hóa.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Hỗn Độn câu chấn động.

Vô số quang cùng ảnh biến hóa, giống như một đạo sông ở Ngu Tử Du quanh thân chảy xuôi.

Đây là thời gian chi hà.

Tinh không Thiên Địa là Thời Gian Trường Hà.

Ngu Tử Du đứng ở sông dài bên trên, bao quát tinh không đi qua tuế nguyệt.

"Lúc nữ, Thất Quan Vương đều trưởng thành à?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần.

Ngày xưa truyền thừa, bừng tỉnh hôm qua.

Không nghĩ tới hai vị này, lại đều là trưởng thành.

Chỉ là, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh:

"Ngươi gắn liền với thời gian nữ xuất thủ qua một lần ?"

Có chút thanh âm kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ cổ quái.

"Nàng tao ngộ đại kiếp, nếu là ta không ra tay, tất nhiên táng thân với dưới thiên kiếp, sở dĩ. . ."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Vậy cũng là được với cùng nàng kết thúc một cái thiện duyên a."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Cái này hẳn không phải là chủ yếu lý do.

Mấu chốt là, lúc nữ là Ngu Tử Du xem trọng a.

Sở dĩ, Hỗn Độn Chung chân linh mới ra tay.

Bằng không. . . Chớ nói một cái lúc nữ, ngay cả là một vị nửa bước Vĩnh Hằng, nàng cũng sẽ không nhiều liếc mắt nhìn.

Kỷ nguyên chìm nổi, Hỗn Độn Chung chân linh không biết xem qua nhiều hơn thiên kiêu.

Trong đó kinh tài diễm diễm giả, càng là nhiều vô kể.

Nàng như thế nào lại yêu tài đâu ?

Hơn nữa lúc nữ mặc dù không tệ, nhưng còn chưa đủ lấy chiếu vào nàng nhãn.

"Phiền toái."

Lộ ra một vẻ cảm kích, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái Hỗn Độn Chung chân linh.

Cái này một vị, đợi hắn quả thật không sai.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cũng là ở xem Ma Tinh trống không đi qua.

Ba thời gian vạn năm rất là dài dằng dặc.

Đã đủ phát sinh quá nhiều chuyện.

Ngu Tử Du đều là thấy được mấy cái làm hắn hai mắt sáng lên thiên kiêu, chợt vẫn lạc.

Cũng là thấy được, Hoàng Kim kiến hàng lâm với tinh không, rung chuyển trời đất, đánh nát thiên khung.

Đó là Yêu Đình chi nộ.

Huyết tẩy tinh không.

Còn như Hoàng Kim kiến vì sao bỗng nhiên hàng lâm tinh không.

Tự nhiên là Yêu Đình Thỉnh thần .

Lấy hiến tế phương thức, mời được cái này một vị cổ xưa đại năng.

Chỉ vì chống Ngự Hư trống không xâm lấn.

Mà một lần kia, cũng coi như được với hư không cùng Yêu Đình một hồi hợp mưu.

Chỉ vì tẩy trừ một ít không cần thiết nhân vật.

Ở phương diện này, Yêu Đình cùng hư không đã thuần thục.

Cái kia một cái vướng bận, cho dù là cùng là một thế lực, quyền cao chức trọng tồn tại, cũng sẽ riêng phần mình tẩy trừ.

Tựa như hư không, một cái rất là đáng sợ Chúa Tể, cũng là ngã xuống Huyết sắc thay đổi bên trong.

Chỉ là, đúng lúc này, đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du chợt nhìn về Thời Gian Trường Hà một chỗ.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du ánh mắt đọng lại.

Tìm ánh mắt của hắn nhìn lại, Thời Gian Trường Hà Liên Y trận trận, bọt sóng hóa ra là không ngừng cuồn cuộn nổi lên.

Càng là có vòng xoáy vết tích.

Đây là thời gian vòng xoáy.

Chỉ có gánh vác thời gian cường giả, khuấy động thời gian, (tài năng)mới có thể nhấc lên một loại dị tượng.

"Tinh không, mấy năm nay, hóa ra là đi ra một vị gánh vác thời gian thiên kiêu à?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

Hỗn Độn Chung chân linh, cũng lưng đeo thời gian, không gian.

Đối với thời gian ba động, tự nhiên là không xa lạ gì.

Ừm

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Ngoại trừ lúc nữ bên ngoài, lại một vị đi ra."

"Chỉ là, cái này một vị cùng lúc nữ bất đồng, hắn có chút cổ quái."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Cổ quái ?"

"Đúng vậy. Cổ quái."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Hắn không phải cái này một cái thời gian điểm tồn tại. . . Hắn đến từ tương lai."

". . . ."

Thật lâu trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là ít có ngây ngẩn cả người.

Đến từ tương lai nha. . .

Cái này thật đúng là không phải.

"Nói như vậy, tinh không Thiên Địa sau này sẽ đi ra nhất tôn khó lường thời gian Chúa Tể."

Có chút thanh âm kinh dị bên trong, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ mừng rỡ..