Chương 2896: Dưỡng Hồn Thần Mộc

Chương 2896: Dưỡng Hồn Thần Mộc

Ngu Tử Du lưng đeo thời không.

Thời gian thậm chí không gian.

Sở dĩ, hắn đối với gánh vác thời gian và không gian Chúa Tể, đều rất là ưa thích.

Bọn người kia, đều là hắn tham khảo.

Có rất lớn giá trị.

Tựa như lúc nữ, Ngu Tử Du cũng rất chờ mong nàng đi ra thời gian của mình đường.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái này một cái thời gian vòng xoáy.

Chỉ là, không lâu sau, giống như là ý thức được cái gì, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

"Thời Gian Quay Lại nha. . ."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là phát hiện cái này một cái thời gian Chúa Tể nhất căn bản lực lượng.

Thời Gian Quay Lại.

Nàng có thể hồi tưởng thời gian, hành tẩu ở tuế nguyệt gian.

Cũng như cái này một vị ở lại Thời Gian Trường Hà lời nói.

"Ta là thời gian sứ giả, là gảy thời gian kim đồng hồ, ngao du vận mệnh cái bóng, lừa gạt cùng làm hóa thân. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán:

"Thật đúng là một cái nghịch ngợm tiểu gia hỏa."

Nói, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Nàng chỉ là vội vã tới, sau đó vội vã trở về.

Chỉ để lại thời gian vết tích.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng

Trong tương lai, bọn họ tương ngộ gặp.

"Ta chờ mong cùng ngươi gặp mặt ngày nào đó, thời gian Tinh Linh. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng phảng phất thấy được, một cái bóng hình xinh đẹp cũng Thời Gian Trường Hà bên trên nhảy múa.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, Ngu Tử Du luôn cảm giác cái này một bóng người xinh đẹp có vài phần quen thuộc.

Chẳng lẽ. . .

Trong lòng ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là đè xuống một ít suy đoán.

. . .

Hiện tại, không phải truy cứu điều này thời điểm.

Thu hồi nhìn phía Thời Gian Trường Hà ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới gần nhất là Bàn Đào thịnh yến triệu khai thời gian.

"Lại một vòng Bàn Đào thịnh yến à? Hơn nữa, còn là đại hình thịnh yến."

Bàn Đào Thần Thụ, ký kết Bàn Đào, chia làm thượng trung hạ ba bậc.

Trung hạ không nói.

Có thể lên chờ(các loại) cũng là ba ngàn năm nở hoa một lần, ba ngàn năm kết quả, ba ngàn năm thành thục. . .

Cộng lại 9000 năm.

Sở dĩ, bực này đại hình Bàn Đào thịnh yến, lại là 9000 năm tổ chức một lần.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một cái Bàn Đào thịnh yến hàm kim lượng.

Trong lúc, đến cường giả vô số kể.

Càng là có vô số Chúa Tể, đem Mời danh ngạch coi là vô thượng vinh dự.

"Mấy năm nay, rất nhiều thế lực đều hiểu, có một thế lực siêu nhiên với vật ngoại, thậm chí áp chế Yêu Đình cùng hư không. . ."

"Mà đối với cái này một thế lực triệu khai Bàn Đào thịnh yến, cho dù là đối nghịch Yêu Đình cùng hư không, cũng sẽ không cự tuyệt bên ngoài mời."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là hướng về Ngu Tử Du giới thiệu hôm nay Bàn Đào thịnh yến.

"Nói như vậy, hư không, Yêu Đình, Long Tộc các loại cái thế lực cường giả đều sẽ tề tụ một đường."

Ừm

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, Bàn Đào thịnh yến có nội quy củ, dù cho kẻ thù sống còn cũng không có thể ở thịnh yến bên trên xuất thủ, nếu như xuất thủ, trong khoảnh khắc trấn áp."

"Không sai, không sai."

Liên miên tán thán bên trong, Ngu Tử Du thoả mãn.

Đây mới là, hy vọng của hắn Bàn Đào thịnh yến.

Hắn đứng cao độ, rất cao.

Trong mắt hắn, không có thế lực chi phân, không có chủng tộc chỉ thấy.

Phàm là cường giả, cũng có thể bồi dưỡng.

Dù là cùng hắn đối địch, Ngu Tử Du cũng là không ngại dìu dắt một ... hai ....

Sở dĩ, Bàn Đào thịnh yến mặt hướng chúng sinh.

Mà Cửu Vĩ, cùng Linh Nhi làm xong rồi.

Tuy nói có võ lực kinh sợ, nhưng bây giờ tinh không vạn tộc, đều hẳn là biết được có một cái Vượt lên trên vạn vật  thế lực.

Cái kia một thế lực, đối ngoại xưng hô là thời không thần điện.

Đối nội, lại là Cửu Giới.

Cửu Giới, cùng thời không thần điện.

Một cái chỗ tối, một cái mặt ngoài, giúp đỡ lẫn nhau.

"Đi thôi, chúng ta cũng đi nhìn."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là mang theo Hỗn Độn Chung chân linh, hướng phía Cửu Giới ở chỗ sâu trong đi tới.

Tại cái kia, một hồi mênh mông thịnh hội đã tổ chức.

Một cái lại một cái Chúa Tể, Hân Nhiên tới.

Càng là mắt lộ ra hãi nhiên.

. . .

Mà lúc này, Cửu Giới ở chỗ sâu trong, sinh cơ đại thế giới. . .

Sơn hà Cẩm Tú, tiên vụ mông lung.

Một tòa lại một tọa phù không đảo nhỏ, treo tại cửu thiên chi thượng, biến mất với tiên vụ bên trong.

Nồng nặc sinh cơ, tràn ngập tại cả thế giới.

Dù cho hô hấp gian, đều có mênh mông sinh cơ vọt tới.

Xa xa nhìn lại, Linh Thụ thành đàn, Thần Thụ tùy ý.

Hóa ra là khó có thể tưởng tượng phúc địa.

Mà bây giờ. . .

"Long Tộc Long Hoàng Chung Yên Long Hoàng, đến!"

Một tiếng hót, hóa ra là một chỉ Thải Phượng treo cao tại cửu thiên, hướng về đám người truyền lời.

Mà liền sau đó một khắc, sinh cơ thế giới chỗ sâu nhất, một cái bồ đoàn, hóa ra là nổi lên ánh sáng chói mắt.

Đó là Chung Yên Long Hoàng vị trí.

"Đây là ta lần thứ ba tham gia bực này thịnh hội đi."

Một tiếng cảm thán, một cái dáng người khôi ngô thân ảnh, chậm rãi hướng phía sinh cơ đại thế giới ở chỗ sâu trong đi tới.

Chỉ là, rõ ràng không phải là lần đầu tiên tới đến sinh cơ đại thế giới, hắn chính là khó có thể che giấu trên mặt chấn động màu sắc.

"Tại bực này thế giới tu luyện, thật là heo cũng có thể đặt chân thiên tai."

Có chút thanh âm hâm mộ bên trong, Chung Yên Long Hoàng cũng là nghĩ đến cái kia một đạo thân ảnh.

Chủ nhân của hắn —— trong truyền thuyết thời không chi chủ.

Chính là cái này một vị, (tài năng)mới có thể sáng lập như thế đại thế giới.

"Nhớ kỹ, an phận một chút, ở chỗ này, cho ta điệu thấp làm Long."

Chợt quát khẽ bên trong, từ trước đến nay cuồng vọng Chung Yên Long Hoàng cũng là nhìn về sau lưng hắn một cái tiểu tùy tùng.

Đây là hắn vãn bối.

Một cái tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Tuổi còn trẻ, đã Thiên Môn nhị trọng thiên.

Lần này, hắn chính là ở mời danh sách bên trong.

"Là, gia gia."

Rất là kích động đáp lại bên trong, cái này một cái tiểu Long Hoàng nhìn sinh cơ đại thế giới, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn vốn tưởng rằng Long Tộc đã đủ xa xỉ.

Nhưng nơi này, hóa ra là đạt đến đến mức này ?

Lúc nào, đã đủ ở tinh không nhấc lên tinh phong huyết vũ Thần Thụ, hóa ra là tùy ý có thể thấy ?

Lúc nào ngàn năm khó gặp kỳ hoa, hóa ra là nơi đây sắc màu rực rỡ.

Cố nén trong lòng hãi nhiên, tận cùng cũng là yên lặng đi theo ở gia gia hắn Chung Yên Long Hoàng phía sau.

Bất quá, ngay một khắc này, đột nhiên kinh hô, với cách đó không xa vang lên.

"Cái này, dĩ nhiên là Dưỡng Hồn Thần Mộc! !"

Dưỡng Hồn Thần Mộc

Dưỡng Hồn mộc nhất tộc vương.

Chỉ có vạn năm tu hành, mới có thể từ Dưỡng Hồn mộc, hóa thành Dưỡng Hồn Thần Mộc.

Bực này Thần Mộc, có thể nói là uẩn dưỡng linh hồn chí bảo.

Nhất là, đối với hồn tộc mà nói.

Mà bây giờ, kinh hô cái này một vị thiên kiêu, chính là hồn tộc đi ra một thiên tài.

Hắn còn quá trẻ, đặt chân Chúa Tể.

Cũng là ở mời danh sách.

Chỉ là, không có trưởng bối lãnh đạo hắn, ở sinh cơ đại thế giới thất thố.

Trợn to mắt

Cái này một cái hồn tộc thiên kiêu, thân thể đều là có chút run rẩy.

Như vậy Thần Mộc, hắn nếu như thu được, thậm chí có hi vọng trùng kích Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, thậm chí càng cao..