Chương 2897: Cửu Giới thần uy! !

Chương 2897: Cửu Giới thần uy! !

Cái này một cái hồn tộc thiên kiêu tên là Hồn dạ thiên .

Chính là hồn tộc thiên kiêu số một.

Vẻn vẹn tám ngàn năm, đã đặt chân Chúa Tể Thiên Môn nhị trọng thiên.

Càng là tu thành hồn tộc nhiều loại truyền thừa.

Bên ngoài thực lực cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Mà bây giờ, hắn thất thố.

Trợn to mắt, nhìn cái này tinh không đều gần như tuyệt tích Dưỡng Hồn Thần Mộc, hồn dạ thiên đều là khó có thể trên mặt tham lam màu sắc.

Như vậy thần vật, với hắn mà nói, không kém gì một hồi đại tạo hóa.

"Ta nhất định phải đạt được, nhất định phải."

Trong lòng nỉ non gian, hồn dạ thiên cũng là ngước mắt, nhìn về chu vi, một cái lại một cái kim giáp hộ vệ.

Những thứ này kim giáp hộ vệ, thập bộ một người.

Liên miên đến sinh cơ đại thế giới chỗ sâu nhất.

"Đi thông báo chủ nhân của các ngươi qua đây, ta muốn cùng hắn trao đổi Dưỡng Hồn Thần Mộc."

Chợt chợt quát bên trong, hồn dạ thiên cũng là không để ý vô số người ánh mắt kinh ngạc, hướng về một cái kim giáp hộ vệ, phân phó nói.

". . ."

Trầm mặc, đều là trầm mặc.

Từng cái kim giáp hộ vệ, phảng phất làm như không nghe thấy, mắt điếc tai ngơ.

Mà xa xa, một ít sớm đã tới tham gia quá Bàn Đào thịnh yến Chúa Tể, nhìn hồn dạ thiên ánh mắt, càng là nhiều một vệt không nói ra được cổ quái.

"Bây giờ tiểu gia hỏa đều lớn lối như vậy sao?"

Nói như vậy lấy, Chung Yên Long Hoàng cũng là nhìn về một bên tận cùng Long Vương.

Ngạch

Cố nén khóe mắt co quắp, tận cùng Long Vương rất là thành thật nói:

"Gia gia, xin tin tưởng ta, kia tôn tử có thể vạn vạn không dám như vậy."

"Không dám là tốt rồi."

Một tiếng đáp lại, Chung Yên Long Hoàng cũng là mặt lộ vẻ thoả mãn màu sắc.

Chỉ là lúc này, Chung Yên Long Hoàng xác thực chẳng biết tại sao nghe được một ít toái toái niệm.

"Đây nếu là cháu của ta, ta đoán chừng trước tiên giết chết a, không được, giết chết quá tiện nghi, cái này một vị kia đại nhân địa bàn phách lối như vậy, đoán chừng ta đều muốn tự sát tạ tội."

Ngạch

Nghe được nửa câu đầu tận cùng Long Vương vốn còn muốn nhổ nước bọt một tiếng: Ta có thể là ngươi cháu trai ruột .

Nhưng bây giờ, coi như hết.

Gia gia ngay cả mình đều muốn cùng nhau hại chết.

Cái này thật là khủng bố tới cực điểm.

"Cái này Bàn Đào thịnh yến người sau lưng đến tột cùng là ai ?"

Trong lòng hồ nghi gian, tận cùng Long Vương cũng là càng phát ra hiếu kỳ.

. . .

Chỉ là so với hắn hiếu kỳ

Lúc này, hồn dạ thiên thanh âm cũng là lớn lên.

"Không có nghe sao ? Ta bảo ngươi thông báo các ngươi chủ nhân nơi này."

"Bổn thiếu coi trọng một buội này Dưỡng Hồn Thần Mộc, ra giá."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, mơ hồ mang theo vài phần không kiên nhẫn, hồn dạ thiên cũng là nhịn không được hướng phía Dưỡng Hồn Thần Mộc phương hướng đi tới.

"Lớn lối như vậy tiểu gia hỏa, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy."

Chợt cảm thán, xa xa, biến mất với chỗ tối một đạo bóng người vàng óng, cũng là hai tay hoàn ngực.

Hắn là Hoàng Kim kiến.

Nhất tôn đã đủ chấn động toàn bộ tinh không đáng sợ cường giả.

"Chúng ta lâu lắm không có đi ra, có chút tiểu gia hỏa đã không biết trời cao đất rộng."

Một tiếng đáp lại, Tử Liêm thân ảnh cũng là cái này thời gian lập lòe, hiện lên Hoàng Kim kiến bên cạnh.

"Thiên kiêu sao, có vài phần ngạo khí cũng là bình thường."

Nhếch miệng cười, Hoàng Kim kiến sắc mặt cũng là không chỉ có lạnh vài phần.

Cửu Giới uy nghiêm không cho khiêu khích.

Chủ nhân quyền uy, càng là không được phép nghi ngờ.

Cái này một cái tiểu gia hỏa, ngàn vạn lần không nên, không nên ở Cửu Giới có ý đồ với Thần Thụ.

Phải biết rằng, chủ nhân nhưng là Thần Thụ chi tổ.

Vạn ngàn Thần Thụ, đều là tộc nhân của hắn.

Ở Cửu Giới, cái này thuộc về hắn thế giới, nóng mắt với tộc nhân của hắn.

Đây là bực nào làm càn ?

Lại là bực nào cuồng vọng.

Trong lòng hừ lạnh gian, Hoàng Kim kiến nhìn phía hồn tộc thiên kiêu ánh mắt, đều là nhiều một vệt thương hại.

Cái này tiểu gia hỏa, thảm.

Thật là thảm.

So với trong lòng hắn tức giận, càng nhiều hơn tồn tại, sẽ trả giá hành động thực tế.

Tựa như hiện tại, xa xa kim giáp hộ vệ chợt nhướng mày.

Bọn họ là Cửu Giới hộ vệ.

Tuy nói thực lực không kịp Chúa Tể.

Nhưng bọn hắn địa vị cũng là không thấp.

Tục ngữ nói, đả cẩu còn phải xem chủ nhân đâu ?

Sở dĩ nha, nhìn nhau, những thứ này kim giáp hộ vệ cũng là tiến lên, giơ bắt đầu trường thương trong tay, tạo thành một cái thập tự hình dáng, ngăn cản nói:

"Giới này Thần Thụ, không cho tham luyến."

Rất là lạnh như băng chợt quát bên trong, kim giáp hộ vệ cũng là sắc mặt lành lạnh.

"Hừ hừ."

Một tiếng hừ lạnh gian, hồn dạ thiên dường như cũng là có chỗ cố kỵ.

Chung quanh cường giả rất nhiều.

Không ít người khí tức, hắn đều là cảm giác không đến.

Bất quá, hai cái này vẻn vẹn ngũ giai cường giả, cũng dám ngồi trước mặt hắn làm càn.

Oanh

Ống tay áo mạnh huy động, mang theo cuồng phong, hai cái kim giáp hộ vệ ứng tiếng bay ra.

Chỉ lưu lại vô số cường giả, hai mặt nhìn nhau.

Thậm chí, không ít Chúa Tể, đều là một tay nâng trán.

"Lần trước, như vậy khiêu khích người, mộ phần cỏ dường như cao mấy chục mét đi."

Có chút nghi ngờ thanh âm, một cái Yêu Đình Chúa Tể, cũng là mặt lộ vẻ cổ quái.

"Luôn là, có không biết sống chết gia hỏa."

Một tiếng hừ lạnh gian, khác một cái Chúa Tể, cũng là quay đầu.

Kế tiếp, không cần nhìn.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Chỉ vì, ở nơi này một cái hồn tộc thiên kiêu thời điểm xuất thủ, Thiên Địa phải biến đổi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Cuồn Cuộn Lôi Vân, đúng hẹn tới.

Ngay sau đó, cái này hồn tộc thiên kiêu ngạc nhiên trong con mắt, một đạo rất thâm lớn Lôi Đình, hóa ra là giống như Lôi Long, từ trên trời giáng xuống.

"Răng rắc. . ."

Sấm sét cắt bầu trời, Thiên Địa bị run rẩy.

Trong thoáng chốc, vô số cường giả đều là thấy được một đạo thân ảnh trung Lôi Quang phía dưới, phát ra nhất gào thét thảm thiết.

Đây là so với bình thường Lôi Kiếp, còn muốn đáng sợ gấp mấy lần Lôi Đình.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Đã đủ, đục lỗ toàn bộ.

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt tiểu qua nửa ngày.

Mà lúc này, hồn tộc thiên kiêu đã với Cửu Giới bốc hơi lên.

Tục truyền, hắn té trên mặt đất, bị hai cái kim giáp hộ vệ mang đi.

Cái gọi là Chúa Tể, cái gọi là thiên kiêu, ở nơi này một cái thế giới xa lạ, hóa ra là dường như con kiến hôi giống nhau, tùy ý tróc nã.

Trong khoảng thời gian ngắn, không ít mới tới cường giả, đều là không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

Bất quá, sợ hãi đồng thời, bọn họ cũng là không khỏi hãi nhiên.

Chỉ vì, một buội lại một buội Thiên Địa Thần Thụ, hóa ra là ở sinh cơ đại thế giới chỗ sâu nhất như ẩn như hiện.

Có đỉnh lấy vô cùng ánh sao Thần Thụ, tràn ngập kinh thế đạo vận.

Có một buội phật thụ, phật quang bắt đầu khởi động.

Vạn ngàn Thần Thụ, với thế giới phần cuối rạng ngời rực rỡ

Làm cho vô số Chúa Tể đều là trợn to mắt.

Trong thoáng chốc, bọn họ đều là hoài nghi mình làm cùng là một giấc mộng.

"Cái này dĩ nhiên là Thiên Địa Thần Thụ Ngộ Đạo Thần Thụ ?"

"Ngạch, đây sẽ không là Bồ Đề Thánh Thụ chứ ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hãi nhiên, vô số người đều là chi thất tiếng..