Chương 2898:. Không nên tồn tại bóng hình xinh đẹp.

Chương 2898:. Không nên tồn tại bóng hình xinh đẹp.

Sinh cơ đại thế giới, tinh không vạn giới bên trong xa hoa nhất chi địa.

Không ai sánh bằng.

Nơi đây nồng nặc chí cực sinh cơ, đã đủ tạo nên toàn bộ.

Linh Thụ, vô số, Thần Thụ thành ấm.

Ngay cả là bình thường nhất thực vật, cũng là tinh không có chút hiếm thấy Linh Thực.

Nơi đây, chính là đúng nghĩa tiên gia chi địa.

Dù cho Chúa Tể mới tới, cũng sẽ khó nén trên mặt chấn động màu sắc.

"Nơi đây, riêng là hít thở một cái, ta đều có thể cảm giác tu vi đang tăng trưởng."

Chợt kinh hô bên trong, Phượng Hoàng nhất tộc thiên kiêu Quang Ám Phượng Hoàng cũng là hít thở không thông.

Không lâu, bọn họ chiến bại.

Sau đó, bọn họ nhận được mời, tới tham gia cái này cái gọi là Bàn Đào thịnh yến.

Vốn tưởng rằng là một ít gia hỏa giả thần giả quỷ.

Có thể đi tới nơi này, bọn họ lại là chân chính rung động.

Long Tộc đã có thể được xem cùng xa cực dục, nhưng so với nơi đây, thực sự là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Rất khó tưởng tượng, tinh không hóa ra là có như vậy Thánh Địa.

Quang Ám Phượng Hoàng mấy ngày trước thương thế, bây giờ đều là cảm giác mát lạnh lưu chuyển, tựa như tại khôi phục một dạng.

Mà lúc này, không có ai biết sự tình, xa xa, sinh cơ đại thế giới chỗ sâu nhất, một buội lại một buội Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ nói Thiên Địa Thần Thụ.

Trên trời dưới đất, tuyệt vô cận hữu chi thụ.

Rất là trân quý.

Một buội Bàn Đào Thần Thụ, đã đủ tạo nên kỷ nguyên truyền lưu Bàn Đào thịnh yến.

Như vậy, càng là trân quý Ngộ Đạo Thần Thụ đâu ?

Còn có Bồ Đề Thánh Thụ đâu ?

Nhưng mà, không chỉ là những thứ này. . .

Cái kia lóe ra thất thải màu sắc Bảo Thụ, chớ không phải là trong truyền thuyết Thất Bảo Diệu Thụ ?

Còn có cái kia một cây Thông Thiên, kết xuất các loại Thần Thú trái cây Thần Thụ, phải là Thông Thiên Thần Thụ đi ?

. . .

Một buội lại một buội Thần Thụ, thành tựu sinh cơ đại thế giới hết sức huy hoàng.

Những thứ này Thần Thụ, đều là bất phàm.

Có đủ loại kỳ diệu.

Bàn Đào Thần Thụ, kéo dài tuổi thọ, tăng cao tu vi.

Riêng là mười vạn Bàn Đào lâm, đều đủ để lệnh sinh cơ đại thế giới, hương khí tràn ngập.

Ngộ Đạo Thần Thụ, đạo vận tràn ngập.

Lẳng lặng cắm rễ gian, vô số người đều phảng phất rơi vào Ngộ Đạo chi cảnh.

Những ngày qua rất nhiều nghi hoặc, hóa ra là lơ đãng giải đáp.

"Thiên Địa Thần Thụ, tuyệt không thể tả."

Chợt trong cảm thán, xa xa một bóng người mờ ảo, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn quần áo Thanh Y, mắt lộ ra tang thương.

Nhìn xa xa một buội lại một buội cắm rễ Thần Thụ, cũng là mục lục phức tạp.

Đây là Ngu Tử Du.

Thật lâu bế quan, làm hắn có chút không khỏe.

Rất nhiều đều cảnh còn người mất.

Nhưng những này Thần Thụ như trước.

Bất quá, đều đã lớn rồi.

Ngộ Đạo Thần Thụ, cái này một cái tiểu nha đầu phiến tử, bây giờ thoạt nhìn lên mười sáu bảy tuổi, rất là động lòng người.

Nàng gác chân nha, ngồi ở tràn đầy ánh sao tán cây bên trên, đánh giá toàn bộ.

Giống như một cái hiếu kỳ bảo bảo.

Bàn Đào Thần Thụ, càng là ung dung hoa quý.

Thật là giống như trong truyền thuyết Tây Vương Mẫu.

Có mẫu nghi thiên hạ khí độ cùng với tôn quý.

Còn có Thất Bảo Diệu Thụ, ngày xưa một đoạn cành, rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Sau đó, Ngu Tử Du đưa nàng giao cho rất nhiều Thần Thụ.

Kết quả, ba vạn năm tìm không thấy, nàng hóa ra là dựng dục.

Chân Linh càng là biến thành một người mặc bảy Thải Y thường tiểu nha đầu.

. . .

Thần Thụ, thậm chí Thiên Địa Thần Thụ, vốn là đại thể đều là Chân Linh không thay đổi, bản thể như lúc ban đầu.

Nhưng không biết khi nào thì bắt đầu, bọn họ đều thích đem Chân Linh hóa thành hình người.

Khả năng, hết thảy đều là nguyên với một vị thuỷ tổ a.

Hắn, một người độc xông tinh không, đi ra Thông Thiên Chi Lộ.

Bản thể tuy nói càng phát ra đáng sợ.

Nhưng hành tẩu ở nhân gian, phần lớn là hắn Chân Linh, hóa thân.

Mà cất bước với nhân gian, tự nhiên là hình người nhất là không sai.

Còn như, những thiên địa này Thần Thụ vì sao đại thể hóa thành nữ ?

Cái này liền cần hỏi chính bọn hắn.

Thiên Địa Thần Thụ, chẳng phân biệt được thư hùng.

Có thể tại Chân Linh hóa hình thời điểm, các nàng cũng là có thể tuyển trạch.

Mà bây giờ, xem ra, các nàng đại thể tuyển trạch biến thành nữ.

Cái này Ngu Tử Du trong ấn tượng, cũng liền mười Đại Thiên Địa Thần Thụ, cũng liền Bồ Đề Thần Thụ là một lão già hình tượng. . . .

"Là bởi vì ta sao? Đồng tính đẩy nhau ?"

Có chút nghi ngờ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đóa ngũ thải chi hoa, thản nhiên hiện lên.

Nơi nàng đi qua, Liên Y trận trận

Xa xa nhìn lại, tựa như một cái giai nhân, đạp nhẹ nhàng bước tiến, chậm rãi đi tới.

"Chủ. . . nhân "

Thanh âm sâu kín bên trong, tràn đầy ai oán màu sắc, dường như có không nói hết sầu tư.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là mở ra hai tay, cho giai nhân ôm một cái.

Đây là Ngũ Thải Thần Hoa.

Thiên Địa kỳ hoa.

Cũng là Ngu Tử Du để ý nhất nhân.

"Để cho ngươi chờ lâu."

Lộ ra một vẻ áy náy, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng.

"Ta không có đợi lâu, Linh Nhi tỷ các nàng mới là chân chính đợi lâu."

Rõ ràng trong lòng rất là lưu ý, có thể Ngũ Thải Thần Hoa, vẫn là trước tiên đề cập Cửu Vĩ, Linh Nhi.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Ngũ Thải Thần Hoa tu vi.

Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Cái này

Rất là đáng sợ.

Chỉ vì Ngũ Thải Thần Hoa, lại danh Sát na thần hoa .

Chính là đứng sững ở Thời Gian Trường Hà cuối một loại thần hoa.

Lưng đeo là thời gian.

Mà Thời Gian Pháp Tắc, tuy nói không phải chí cao pháp tắc, nhưng uy lực này bên trên, cũng là không thua gì chí cao pháp tắc vài phần.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng sát na thần hoa đáng sợ.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, Ngu Tử Du nhìn lấy Ngũ Thải Thần Hoa, không khỏi nghĩ đến phía trước Thời Gian Trường Hà dị động.

"Một vị kia đến từ tương lai thời gian lữ giả, sẽ không phải là sát na chứ ?"

Trong lòng hồ nghi, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt.

Hắn phía trước, cũng có chút hoài nghi.

Dù sao, cái kia một đạo lóe lên một cái rồi biến mất bóng hình xinh đẹp, cho hắn vài phần cảm giác quen thuộc.

Mà hiện tại xem ra, nàng dường như cùng sát na thần hoa, có vài phần tương tự.

Cái này. . .

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là không có chú ý tới, cái kia một bóng người xinh đẹp cũng không chỉ là cùng sát na thần hoa có ba phần tương tự.

Vầng trán của nàng, cùng Ngu Tử Du cũng là cũng giống nhau đến mấy phần.

Đến từ chính tương lai

Tự xưng Gảy thời gian kim đồng hồ, ngao du vận mệnh cái bóng, lừa gạt cùng trò đùa dai hóa thân

Cái này mỗi một cái xưng hô, cũng đều phải không đơn giản.

Đương nhiên, bây giờ Ngu Tử Du mới vừa từ trong tu luyện thức tỉnh, còn không có khôi phục phía trước khôn khéo.

Nói đơn giản

Hắn còn có chút đần độn.

Có thể không lâu sau, chờ hắn phản ứng kịp, hắn tất nhiên có thể đoán ra một vị kia thời gian lữ giả thân phận.

Thời gian kim đồng hồ, ngao du vận mệnh, lừa gạt cùng với trò đùa dai.

Cái kia thình lình. . . . Ngu Tử Du không nên tồn tại. . . ..