Chương 2899: Tinh không Chúa Tể

Chương 2899: Tinh không Chúa Tể

Cùng Ngũ Thải Thần Hoa, dắt tay, hướng phía sinh cơ đại thế giới ở chỗ sâu trong đi tới.

Lúc này, sinh cơ đại thế giới chỗ sâu nhất, một tòa mênh mông cung vũ bên trong, đã tân khách đầy ngồi.

Một cái lại một cái Chúa Tể, cao tọa trên đó.

Liền đi lên tiếp khách thị nữ, ít nói cũng là Ngũ Lục Giai.

Kinh ngạc nhìn, vô số cường giả đều là chi thất tiếng.

"Tốt lắm giống như là Yêu Đình Hoàng Kim kiến a, hắn cũng ở à?"

"Đâu chỉ, các ngươi xem hư không hư không thợ săn cũng tới."

"Cái gì, hư không, bọn họ cũng mời à?"

"Thảo nào có người nói, đây là áp đảo hư không cùng Yêu Đình bên trên thế lực."

"Cái này. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người đều là chi trầm mặc.

Áp đảo hư không cùng Yêu Đình bên trên, vẻn vẹn ngẫm lại, tựu khiến người sợ run lên.

Thật sự có lấy thế lực như vậy à?

Bất quá, chậm rãi ngước mắt

Nhìn chính giữa, một cái lại một đoàn bồ, đám người đồng tử cũng là hơi co lại.

Nơi này chỗ ngồi, rất có chú trọng.

Chia làm thế lực, càng là dựa vào thực lực.

Mà ở ở giữa nhất

Hẳn là, chính là cái này thế lực chỗ ngồi.

Ước chừng 20 một cái kim sắc bồ đoàn.

Cũng là ý nghĩa, 21 vị Chúa Tể.

Rất có thể không ngừng.

Còn như hai bên, lại là Yêu Đình cùng hư không.

Một bên là lục sắc bồ đoàn, một bên là màu tím bồ đoàn.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, không nên nhìn những bồ đoàn này đơn giản, mộc mạc.

Chỉ có chân chính cao tọa với những bồ đoàn này cường giả, mới hiểu những bồ đoàn này là bực nào bất phàm.

Bọn họ mỗi một cái đều là lấy Thần Thụ bộ phận Linh Diệp bện.

Có khi là Bồ Đề Thánh Thụ, có khi là Ngộ Đạo Thần Thụ.

Còn có Thất Bảo Diệu Thụ.

Các loại Thần Thụ, không cần Linh Diệp hạ xuống gian, Cửu Giới đều sẽ sưu tập.

Sau đó Lợi dụng .

Đúc nên những thứ này cực kỳ bất phàm bồ đoàn.

Riêng là một cái bình thường nhất bồ đoàn, đều đủ để làm cho một cái Chúa Tể điên cuồng.

Tựa như hiện tại, Phượng Hoàng huynh muội mới vừa ngồi xuống, toàn bộ thân hình đều là chấn động mạnh.

"Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo. . ."

"Danh Khả Danh, Phi Thường Danh. . ."

Thanh âm sâu kín, từ trong đầu quanh quẩn, cũng là làm bọn hắn nhất tề chấn động.

Thần hồn trở nên kinh sợ, không rõ lực lượng càng là lưu chuyển khắp bên trong cơ thể của bọn họ.

"Cái gì ?"

Nhất tề kinh hô bên trong, hai người bọn họ cũng là không khỏi nhìn nhau, mắt lộ ra chấn động màu sắc.

Ngay sau đó, không nên do dự

Cũng không dám do dự

Bọn họ hóa ra là nhất tề bắt đầu ở trên bồ đoàn, đả tọa, tu luyện.

Thần bí, cường đại, là Cửu Giới đại danh từ.

Mà xa hoa, phi phàm, lại là Cửu Giới cho người ấn tượng.

Đây là một cái so với Long Tộc còn tiền muôn bạc biển thế lực.

Không phải

Không thể so sánh.

Mặc dù Yêu Đình cùng hư không, cũng là xa xa không kịp cái này một thế lực lộ ra một góc băng sơn.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Tinh không, cũng không thiếu Chúa Tể, lục tục chạy tới.

"Oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, một cái lại một cái Chúa Tể, vượt qua Cửu Giới cửa.

Ngước mắt nhìn lại, lưu quang cực nhanh

Cường giả vô số.

Mà lúc này, từng đường mang mặt nạ thân ảnh, từ Cửu Giới chỗ sâu nhất đi ra.

Bọn họ là Linh Nhi, Cửu Vĩ, Vận Mệnh Nữ Thần, cùng với Luân Hồi Chi Chủ.

Vẻn vẹn bốn người, thần uy như biển, cực kỳ kinh khủng.

"Ầm ầm. . ."

Ngất trời khí thế, mạnh dâng lên

Thiên Địa vì chi biến sắc.

Một cái lại một cái rơi vào tầng sâu tu luyện Chúa Tể, đều là thức dậy.

Không dám tin nhìn về trên đài cao.

Tại cái kia

Hóa ra là nhiều bốn đạo mang mặt nạ bất phàm thân ảnh.

Mà cái này trong đó, một đạo mang mặt nạ Hắc Bào thân ảnh, lưng dị tượng liên tục.

Giống như một cái cự đại lỗ đen, đem hết thảy đều là thôn phệ.

Vô tận quang huy, đều là hội tụ ở hắn một điểm.

Lộng lẫy, chói mắt đồng thời, càng là làm người ta không khỏi trong lòng trầm xuống.

Phảng phất thần hồn đều phải bị thôn phệ.

"Các ngươi là ai ? Mời chúng ta đến đó, ra sao rắp tâm ?"

Chợt mở miệng bên trong, một người tuổi còn trẻ Chúa Tể, chậm rãi đứng dậy, lớn tiếng chất vấn.

Mặc dù, hắn giờ phút này kinh hồn táng đảm.

Mặc dù, hắn đối với cái này một cái thế lực thần bí, cũng là sợ chi Như Hổ.

Nhưng không chịu nổi người ở sau lưng hắn.

Chậm rãi quay đầu, nhìn một cái cái kia một cái tuấn mỹ chí cực thanh niên, cái này một cái Chúa Tể càng là sợ.

Thất Quan Vương, nhân gian đích tiên.

Yêu Đình Chí Cường thiên kiêu, cũng là hắn đi theo người.

Ở Thất Quan Vương bày mưu tính kế, hắn lúc này mới đi ra.

"Bọn ta chỉ là, mời các ngươi dự tiệc."

Nói, Luân Hồi Chi Chủ đã phân phó nói:

"Bàn Đào thịnh hội bắt đầu."

Lời nói hạ xuống sát na, toàn bộ Cửu Giới đều là một trong chấn động.

Vô tận tường thụy, từ Cửu Thiên mà đến.

Ngất trời linh quang càng là tự đại mà dâng lên.

Mà đang ở linh quang bên trong, một buội lại một buội Bàn Đào Thần Thụ, tự đại mà chậm rãi dài ra.

Càng là ký kết một cái trái cây, hiện lên bên người mọi người.

Trong thoáng chốc, vô số Chúa Tể đều là thấy được, một người mặc phấn Hồng Y áo lót tiếu giai nhân, bưng Bàn Đào mà đến.

Đây là Bàn Đào Thần Thụ, tự mình đưa.

Ý nghĩa phi phàm.

Cũng là lệnh rất nhiều Chúa Tể, thật lâu không nói gì.

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Bàn Đào chứ ?"

Trợn to mắt, không ít tuổi trẻ Chúa Tể đều là rung động.

Mà Thất Quan Vương, lúc nữ, Phượng Hoàng huynh muội, càng không dám tin nhìn bên người, chớp động vô tận linh quang quả đào.

Đây thật là Bàn Đào ?

Không dám tin tưởng

Khó có thể tin.

Phải biết rằng, đây chính là Bàn Đào a.

Trong truyền thuyết, có thể làm cho người Thiên Địa Đồng Thọ chí bảo.

Tuy nói, đồn đãi có chút khuếch đại, nhưng kéo dài tuổi thọ, xác thực có thể.

Giống như là Cửu Vĩ, Linh Nhi, Ngưu Ma đám người dùng lâu dài này đào, đều là đại biên độ tăng trưởng thọ mệnh.

Mà bây giờ, như thế thần đào, hóa ra là không ràng buộc dành cho bọn họ.

Cái này. . .

Hai mặt nhìn nhau gian, đám người cũng là giật mình với cái này một thế lực danh tác.

Còn đối với này, biến mất với chỗ tối Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng nhìn.

"Cường giả của hiện tại, thực sự là không ít, "

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt híp lại.

Hơn ba ngàn vị Chúa Tể

Là khái niệm gì ?

Đây chính là quá khứ không dám tưởng tượng chữ số.

Nhưng mà, hiện tại, ước chừng hơn ba ngàn vị Chúa Tể, ở trước mặt hắn.

Không chỉ như vậy

Còn có rất nhiều không có đến Chúa Tể.

Đương nhiên, cái này cũng chưa tính, Vĩnh Hằng Chi Thành thọ mệnh sấp sỉ Chúa Tể.

Theo Ngũ Thải Thần Hoa nói, Vĩnh Hằng Chi Thành đã xây xong.

Nhóm đầu tiên vào ở Chúa Tể, chính là Yêu Đình cùng hư không một ít trọng thương Chúa Tể.

Cho đến ngày nay, ba vạn năm, Vĩnh Hằng Chi Thành cũng là nhiều hơn một nghìn vị Chúa Tể, lựa chọn ngủ say.

Đợi đến cần thời điểm, bọn họ sẽ phá quan mà ra, vì tinh không mà chiến..