Chương 2900: Bái kiến Vô Thượng

Chương 2900: Bái kiến Vô Thượng

Mà cái này, chính là nội tình.

Nhất giới nội tình.

Đơn thuần Yêu Đình, hư không, tuyệt không như thế nội tình.

Chỉ có mượn tinh không vạn tộc, mới có thể có lấy như vậy kinh thế.

Vẻn vẹn ngàn năm, hóa ra là có hơn một nghìn vị chúa tể tích lũy.

Đương nhiên, cái này là lần đầu tiên, đến tiếp sau tích lũy tốc độ, tất nhiên sẽ chậm lại.

Có thể mặc dù như vậy

Vạn vị Chúa Tể, cũng cũng là không có khả năng.

Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du nhìn rất nhiều ngồi xếp bằng Chúa Tể, cũng là mắt lộ ra phức tạp.

"Trước mắt vinh hoa bất quá, lướt qua mây khói."

"Thật đến rồi Thiên Địa chi chiến, bọn họ tất nhiên đều sẽ tắm máu mà chiến, tê thanh lực kiệt."

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là thương hại những thứ này Chúa Tể.

Hiện tại, chớ nhìn bọn họ là cừu địch.

Cá biệt, thậm chí hận không thể chế đối phương vì tử địch.

Có thể đợi đến sau này, ở mênh mông Thiên Địa chi chiến, bọn họ tất nhiên sẽ lưng tựa lưng, nâng đỡ lẫn nhau.

Chỉ vì, bọn họ đều là thuộc về tinh không.

Đều là thiên địa con dân.

Thiên Địa không thể bại.

Nếu như Thiên Địa bại, vạn ngàn chủng tộc đều sẽ bị tan biến tại thế gian.

Trong hỗn độn, lại không tinh không sinh linh.

Cái gọi là chủng tộc, cái gọi là tông môn, cùng Nhất Phương Thiên Địa so với, quá mức nhỏ bé.

Mà lần này

"Là thời điểm, nói cho đám người, một ít gì đó."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị hàng lâm với Bàn Đào thịnh hội.

Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người còn không biết mình sớm đã thức tỉnh.

Bây giờ, bọn họ chủ trì đại cuộc, đang đang nhiệt tình chiêu đãi đám người.

. . .

"Đây chính là Bàn Đào thịnh hội à? Thật là trong truyền thuyết Bàn Đào."

"Thiên, đây tột cùng là cái gì thế lực ? Hóa ra là có thể xuất ra như thế thần vật, chiêu đãi ta chờ(các loại)."

"Các ngươi xem, bọn họ thế lực người, thực lực đều tốt khủng bố. Ta hoàn toàn thấy không rõ thực lực."

"Đùa gì thế ? Ta Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, dĩ nhiên nhìn không thấu bọn họ bất luận cái gì một cái."

Liên miên kinh hô bên trong, rất nhiều Chúa Tể đều là chấn động.

Thậm chí Chung Yên Long Hoàng, đồng tử đều là không khỏi co rụt lại.

Hắn cũng coi như được với nửa cái Cửu Giới người.

Thành tựu sứ đồ, hắn biết rất nhiều thứ.

Nhưng bây giờ, hắn cũng là không khỏi trầm mặc.

Thời không thần điện bốn vị thần sứ, hắn chính là nhận thức một ... hai ....

Nhưng thực lực của bọn họ, cũng là như mê tồn tại.

Nhất là bây giờ, hắn đã Thiên Môn Lục Trọng Thiên, mong muốn lấy bốn vị này.

Ai

Một tiếng thở dài, Chung Yên Long Hoàng cũng là chỉ có thể cảm thán, theo vĩnh hằng đáng sợ.

Không có vị nào Chủ nhân, tinh không làm sao sẽ giếng phun thức đi ra nhiều cường giả như vậy.

Trong đó, cá biệt, càng là cường đại đến làm người ta kinh dị.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, hết thảy đều là ở trong an tĩnh vượt qua.

Đây là một hồi Bàn Đào thịnh hội.

Vốn là, sẽ như cùng là quá khứ giống nhau, ở bình thản bên trong vượt qua.

Có thể hôm nay nhưng khác.

Chỉ vì, ở thời không thần điện chỗ sâu nhất, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

"Ta vì ngươi thay y phục."

Rất là trong trẻo lạnh lùng trong thanh âm, Ngũ Thải Thần Hoa hóa thành tuyệt đại giai nhân, vì Ngu Tử Du thay y phục.

"Mấy năm nay, khổ cực ngươi."

Nhẹ nhàng cầm lấy Ngũ Thải Thần Hoa tay, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vẻ xin lỗi nói.

"Không khổ cực."

Lắc đầu, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là hai tay, từ phía sau lưng nắm ở Ngu Tử Du thắt lưng.

"Ngươi chỉ cần biết rằng, chúng ta đều đang đợi ngươi, một mực chờ đợi ngươi."

Lời nói hạ xuống gian, toàn bộ thời không thần điện đều là một trong tĩnh.

Có chỉ là, hai bóng người y tồn lẫn nhau.

Hắn, là thời không Vĩnh Hằng

Trên trời dưới đất, đệ nhất nhân, nhìn chung kỷ nguyên, cũng là tuyệt vô cận hữu Chí Cường tồn tại.

Mà nàng, một đời Thiên Địa kỳ hoa

Vốn nên sừng sững ở Thời Gian Trường Hà phần cuối.

Cũng là bởi vì Ngu Tử Du, lựa chọn dừng bước lại.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Hắn thiếu nợ quá nhiều người

Lòng có thừa, mà không đủ lực.

Chỉ là, hiện tại nha.

Chậm rãi ngước mắt. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Trong phút chốc ầm vang, Thiên Địa vì thế mà chấn động.

Phong Vân Biến Sắc.

Trong khoảng thời gian ngắn, Cửu Giới bầu trời, vô số Vân Đóa lưu động đều là ở gia tốc.

Còn có mênh mông mây đen hội tụ trên bầu trời.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Làm sao vậy ?"

"Cái này ?"

Liên miên kinh hô bên trong, bản vẫn còn ở thưởng thức Bàn Đào chúng mạnh mẽ cũng là quá sợ hãi.

Đột nhiên Phong Vân Biến Sắc, đủ để khiến bọn họ tâm thần nhộn nhạo.

Chỉ vì, đây không phải là nhất địa

Mà là nhất giới.

Toàn bộ sinh cơ đại thế giới, đều là bởi vì hắn ánh mắt, mà biến sắc.

Còn có Chúa Tể, trước tiên hướng lên bầu trời bay tới.

Không có ai biết cái này một vị Chúa Tể, vì sao như vậy đột nhiên.

Nhưng ngay khi hắn phi hướng thiên không sát na

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng Lôi Minh, hóa ra là có sáng chói Lôi Quang, bao phủ toàn bộ.

Cũng là đem cái này một cái Chúa Tể bao phủ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, sinh cơ đại thế giới cũng là càng phát ra kiềm nén.

Lôi Minh chấn động, Thiên Địa biến sắc.

Rất nhiều Chúa Tể, muốn mở miệng.

Có thể không chờ bọn họ nói cái gì, xa xa bốn bóng người giống như là ý thức được cái gì, hóa ra là trước tiên quỳ lạy nói:

"Bọn ta bái kiến Vô Thượng."

"Bọn ta bái kiến Vô Thượng."

Nhất tề bái kiến, chấn động toàn bộ Cửu Giới.

Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này bốn đạo tu vi sâu không lường được thân ảnh, hóa ra là quỳ một chân trên đất.

Cái này. . .

Trợn to mắt, bọn họ cũng là không dám tin tưởng.

Phải biết rằng, tu vi của bọn họ, nhưng là thâm bất khả trắc.

Ít nói Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên ở trên, nhưng bây giờ,. . . Bọn họ hóa ra là. . .

Chỉ là, lúc này, giống như là ý thức được cái gì, Yêu Đình phương hướng, cực kỳ cường đại Hoàng Kim kiến cũng là mạnh quỳ một chân trên đất.

"Thuộc hạ Hoàng Kim kiến, bái kiến Vô Thượng."

Rất là chân thành trong thanh âm, Yêu Đình cái này một vị cổ xưa cường giả cũng là cúi người.

Mà đổi thành một bên, hư không phương hướng.

Hư Không Thiên Phi, hư không thợ săn, hư không kỵ sĩ, rất nhiều thân ảnh, cũng là trước tiên bái kiến.

"Bọn ta bái kiến Vô Thượng."

"Bọn ta bái kiến Vô Thượng."

. . .

Một cái tiếp lấy một đại nhân vật quỳ lạy, lệnh trẻ tuổi cường giả, sắc mặt đều là đại biến.

Tận cùng Long Vương, đang chuẩn bị hỏi cái gì ?

Có thể sau một khắc, tại hắn khóe mặt giật một cái bên trong, gia gia của hắn, cái này một cái vô cùng cuồng ngạo Long Hoàng, hóa ra là thành tín hai đầu gối quỳ xuống đất, bái kiến nói:

"Thuộc hạ, Chung Yên bái kiến Vô Thượng."

Khá lắm

Thật là khá lắm, tận cùng Long Vương tại chỗ ngây ngẩn cả người..