Chương 2901: Vĩnh Hằng đích thân tới

Chương 2901: Vĩnh Hằng đích thân tới

Chung Yên Long Hoàng, gia gia của hắn.

Long Tộc cao cấp nhất cường giả.

Thực lực mạnh, đã đủ chấn động toàn bộ tinh không.

Càng làm cho người ta bất đắc dĩ là gia gia của hắn, tính cách cuồng ngạo, nhất là làm người đau đầu.

Toàn bộ tinh không, cũng không biết đắc tội bao nhiêu người.

Nhưng chính là như thế một cái cường giả, hóa ra là vào lúc này phủ phục.

Quỳ một chân trên đất gian, trên mặt đều là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Tựa như gặp được cái gì nhân vật vĩ đại giống nhau.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra tận cùng Long Vương ngạc nhiên ánh mắt, Chung Yên Long Hoàng mạnh ngước mắt.

Oanh

Sắc bén con ngươi phảng phất bắn thủng lòng người, làm người ta hãi nhiên.

"Quỳ xuống, "

Quát to một tiếng, tận cùng Long Vương không khỏi đánh một cái cơ linh, trước tiên quỳ mọp xuống đất.

Hắn chưa từng có ở gia gia trên người chứng kiến bực này ánh mắt.

Sắc bén mà lại nhiếp nhân tâm phách.

Càng là có không rõ sát ý.

Trong thoáng chốc, hắn không phải nghe theo, hắn cái này một cái cháu trai ruột đều sẽ không chút lưu tình trảm sát.

Cái này. . .

Trong lòng hãi nhiên gian, tận cùng Long Vương cũng là không dám tin nhìn về xa xa bầu trời.

Tại cái kia, vô tận vòng xoáy chỗ, giống như có một cái nhân vật vĩ đại, gần hàng lâm.

Mà cái kia, chính là làm hắn gia gia đều là run rẩy vĩ đại tồn tại.

Hắn, đến tột cùng là ai ?

Không chỉ là tận cùng Long Vương, mọi người não hải đều là dâng lên cùng là một cái nghi hoặc.

Cái này, đến tột cùng là ai ?

. . . .

"Cái này nhân loại ?"

Chợt ngạc nhiên bên trong, Thất Quan Vương cũng là kinh ngạc nhìn đây hết thảy.

Lọt vào trong tầm mắt

Một cái lại một cái cường đại Chúa Tể đều là không khỏi phủ phục hạ dáng người.

Bọn họ mặt lộ vẻ cung kính

Không dám có chút nào vượt quá.

Cái này. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Thất Quan Vương chợt đôi mắt đông lại một cái.

Chỉ vì, giờ khắc này, hóa ra là có một đoạn Oánh Oánh cành, hóa ra là từ sau lưng của hắn lan tràn.

Đây là một đoạn cành liễu.

Chính là Thất Quan Vương tìm được bất thế bảo vật.

Không chỉ là bởi vì, cái này một đoạn cành liễu, ghi lại cực kỳ cường đại Thần Thông Liễu Thần Pháp

Mà là bởi vì cái này một đoạn cành liễu, có kinh thế oai.

Ở dài dòng tuế nguyệt bên trong, không chỉ một lần đưa hắn bảo hộ.

Mà bây giờ, cành liễu nhẹ nhàng đong đưa

Tựa hồ là đang dập đầu

Cũng là lệnh Thất Quan Vương sắc mặt đều là khẽ biến.

"Chẳng lẽ ?"

Trong lòng hãi nhiên gian, hắn chính là thấy được. . .

Thấy được. . .

Cái kia mênh mông mây đen ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một đoạn bích lục cành liễu, chậm rãi hạ xuống.

Cái kia cành liễu, trong suốt như ngọc

Tựa như mỹ ngọc biến thành, cũng là lệnh Thất Quan Vương đều là không khỏi tâm thần chấn động

Chỉ vì, cái này một đoạn cành liễu hóa ra là cùng trong tay hắn cành liễu không có sai biệt, tựa như đồng nguyên.

"Cái này. . ."

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, hắn đã thấy được, càng nhiều hơn cành liễu, từ không trung rũ xuống. . .

Treo lủng lẳng tại cửu thiên chi thượng.

"Ầm ầm. . ."

Không rõ ầm vang, chấn động toàn bộ sinh cơ đại thế giới.

Lệnh vô số người đều là chấn động.

Chỉ vì, giờ khắc này, một cỗ kinh thế khí cơ, đã hiện lên ở giữa thiên địa.

Khí cơ này là đáng sợ như thế.

Hoảng sợ như thế.

Thế cho nên, vô số Chúa Tể đều là tâm thần run rẩy.

Thất Quan Vương, Phượng Hoàng huynh muội. . . Lúc nữ. . . . Cái này một cái lại một cái kinh thế thiên kiêu, thân thể càng là bừng tỉnh Lôi Kích giống nhau, ngưng kết tại chỗ.

Giờ khắc này

Gió ngừng, hết mưa rồi.

Hết thảy toàn bộ, đều là dừng lại.

Có chỉ là vô số Chúa Tể, đồng tử không ngừng thu nhỏ lại, cho đến châm chọc.

"Cái này một cỗ khí thế ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, một cái Chúa Tể đều là không khỏi thất thanh.

Chỉ là, không đợi hắn càng nhiều hơn kinh hô.

Càng nhiều hơn cành liễu, hóa ra là từ không trung rũ xuống.

Mà lúc này, rất nhiều cường giả mới(chỉ có) hoảng sợ phát hiện, cái này dĩ nhiên hình như là một gốc cây.

Một buội che khuất bầu trời liễu thụ.

Hắn giống như Tinh Thần một dạng cự đại.

Căn căn cành liễu rũ xuống gian, vô số lá xanh trong suốt thiểm thước.

Nhưng mà, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... một buội này liễu thụ chu vi, hóa ra là có vô số mảnh vỡ thiểm thước.

Bọn họ là nhũ bạch sắc, trong suốt mà lại loá mắt.

Mà cái này, rõ ràng là thời gian mảnh vỡ.

Mỗi một mảnh nhỏ thời gian mảnh vỡ đều là thừa tái thời gian và không gian lực lượng.

Chỉ cần một mảnh, cũng đủ để cướp đoạt chúa tể toàn bộ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du.

. . .

Mà lúc này, hắn phủ xuống.

Mang theo kinh thiên động địa uy thế.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, thế giới phảng phất không chịu nổi.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Liên tiếp không ngừng nghiền nát âm thanh, chấn động toàn bộ Thiên Địa.

"Liền thế giới đều là khó có thể chịu đựng sự hiện hữu của hắn à?"

"Kết quả này là cái gì cấp bậc cường giả ?"

"Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ."

Liên miên thất thanh bên trong, vô số người cũng là phát hiện Thần Thụ chấn động mạnh.

Chỉ thấy, đạo này Thần Thụ thân cây bên trong, hóa ra là đi ra một đạo mông lung bóng người màu xanh.

Hắn sáng tỏ như nguyệt, quanh thân đều là tràn ngập tro mông mông vụ khí.

Mà ở vụ khí ở chỗ sâu trong, có thể chứng kiến, chín cái trong suốt quang đoàn, tựa như tinh cầu giống nhau, tại hắn quanh thân lưu chuyển.

Đây là Cửu Giới

Chỉ là, không chỉ như vậy

Vô số Chúa Tể đều phảng phất nghe được cái này chín cái quang đoàn bên trong truyền ra cầu nguyện tiếng.

Đó là ức vạn sinh linh ở cầu nguyện

Ở cầu phúc.

"Vĩ đại thời không chi chủ, chính là thời không Chúa Tể, siêu việt toàn bộ người. . ."

"Vĩ đại thời không chi chủ, chính là thời không Chúa Tể, siêu việt toàn bộ người. . ."

Nhất tề cầu nguyện chấn động phía chân trời.

Thậm chí, làm thiên địa đều là chi ảm đạm.

Có chỉ là cái kia chín cái quang cầu, càng phát ra lộng lẫy.

. . .

"Người đang ngồi, rất nhiều đều là lần đầu gặp mặt."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thanh âm phảng phất rơi vào vạn ngàn sinh linh trong lòng.

Mặc dù bọn họ ngũ giác đóng cửa

Mặc dù bọn họ Lục Nhĩ không nghe thấy, Ngu Tử Du thanh âm cũng như trước quanh quẩn cho bọn hắn tâm linh chỗ sâu nhất.

"Bất quá, ta tin tưởng, người đời trước đối với ta cũng không xa lạ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du ánh mắt đã nhìn về Chung Yên Long Hoàng, Cửu Vĩ, Linh Nhi, cùng với một cái lại một cái người quen trên người.

"Ta chính là, tinh không Vĩnh Hằng. . . Siêu việt toàn bộ người."

"Các ngươi cũng có thể nhìn ta là Tinh không chi chủ ."

Lời nói hạ xuống sát na, toàn bộ tinh không đều là một trong tĩnh.

Mà liền sau đó một khắc, ngập trời náo động mạnh bạo phát.

"Vĩnh Hằng ? Cái gì ? Điều này sao có thể ? Tinh không hóa ra là có Vĩnh Hằng tôn giả ?"

"Ông trời của ta, ta nhớ được có một đoạn tuế nguyệt ma diệt ở trong lịch sử, tại cái kia một đoạn tuế nguyệt bên trong, có một cái tên, tựa hồ là ẩn tàng rồi, mà tốt lắm giống như là Vạn Thụ Chi Tổ, sẽ không phải là cái này một vị chứ ?"

"Vĩnh Hằng, thật là Vĩnh Hằng tôn giả ?".