Chương 2902: Ôn chuyện

Chương 2902: Ôn chuyện

Hoặc là kinh hô, hoặc là nghi vấn

Vô số Chúa Tể đều là tâm thần run rẩy

Nhưng mà, đúng lúc này

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, toàn bộ Thiên Địa đều là run rẩy.

Một cỗ mạnh mẽ tuyệt đối tới cực điểm uy áp, chợt dâng lên

Đáng sợ áp bách giống như thực chất

Đúng là làm Thiên Địa tầng tầng vỡ vụn, vô biên khí lãng càng là từ bốn phương tám hướng mà đi.

Đây là Ngu Tử Du khí thế.

Vẻn vẹn một tia, chính là làm cả Cửu Giới đều là run rẩy.

Hít thở không thông, khủng bố.

Thất Quan Vương, Phượng Hoàng huynh muội chờ(các loại) từng cái cường giả, đều là trợn to mắt không dám tin nhìn toàn bộ.

. . .

Không nói thêm gì, Ngu Tử Du chỉ là lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

"Tuy nói lần đầu gặp mặt, nhưng trong quá khứ tuế nguyệt bên trong, ta và chư vị, cũng là có quá gặp gỡ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Thất Quan Vương sau lưng cành liễu hóa ra là lớn lên theo gió, tốc hành thiên thính.

Cho đến cuối cùng cuối cùng rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

"Cũng không tệ lắm, xem ra mấy năm nay, ngươi rất ít sử dụng cái này một nhánh cây lực lượng."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

"Cái gì ?"

Chợt chấn động gian, Thất Quan Vương cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi màu sắc.

"Cái này quả nhiên là ngươi cành à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi được cho ta nửa cái đệ tử."

"Tập ta Liễu Thần Pháp, truyền cho ta Liễu Thần uy."

. . .

Lẳng lặng nghe, Thất Quan Vương cũng là sững sờ ngay tại chỗ.

Quả nhiên. . .

Là hắn à?

Chấn động trong lòng gian, Thất Quan Vương cũng là trước tiên hành lễ.

"Tại hạ, bái kiến đại nhân."

Rất là chân thành trong thanh âm, Thất Quan Vương cũng là mặt lộ vẻ cung kính.

Hắn có ân tất báo.

Mà cái này một đoạn cành liễu, xác thực trợ giúp nhiều lắm.

"Ngươi rất tốt."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về trong góc một bóng người xinh đẹp.

Nàng mặt trẻ

Gánh vác cánh màu trắng.

Trên mặt lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Sư tôn. . ."

Vẻn vẹn cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, lúc nữ cũng là chấn động.

Xuỵt

Ngón tay đặt ở trước miệng, Ngu Tử Du cũng là ngăn trở lúc nữ lời nói.

"Ta nói qua, chờ ngươi tu thành lúc chi đạn sở hữu, kêu nữa sư tôn ta."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là vẫy vẫy tay, đem lúc nữ gọi đến rồi bên cạnh hắn.

Tuy nói, hắn hiện tại không đồng ý lúc nữ.

Nhưng lúc nữ cũng coi như được với hắn nửa cái đệ tử, hắn tự nhiên sẽ hậu đãi.

Mà bây giờ nha. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn từng đường thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là giơ bắt đầu chén rượu, nói:

"Chư vị, cùng ta cộng ẩm a."

Lời nói hạ xuống trong sát na, một cái lại một ly rượu, hiện lên rất nhiều Chúa Tể trước mặt.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, vô số Chúa Tể đều là dừng lại trong cơn chấn động, khó có thể tự kềm chế.

Thật sự có lấy Vĩnh Hằng tồn tại ở thế gian gian ?

Đây là bực nào chuyện đáng sợ.

Nhưng mà, nhìn xa xa mông lung vĩ ngạn thân ảnh, bọn họ cũng là khó nén trên mặt chấn động màu sắc.

Vĩnh Hằng, đúng nghĩa Vĩnh Hằng.

Mà hắn, xác thực tồn tại.

Lúc này, hắn hóa ra là xếp bằng ở một cái bồ đoàn bên trên, cùng rất nhiều cường đại Chúa Tể đối ẩm.

Nơi đây, mỗi một cái Chúa Tể đều là viễn siêu thế nhân tưởng tượng cường đại.

Mà bọn họ rõ ràng là tinh không trong vạn tộc cao đẳng Chúa Tể.

Kém nhất, đều là Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Ước chừng 18 vị.

Hư không Hư Không Thiên Phi, Kỵ Sĩ Vương, Tử Liêm. . .

Yêu Đình Hoàng Kim kiến, đại xà. . . .

Long Tộc Chung Yên Long Hoàng, Mộng Huyễn Chi Long. . .

. . .

Một cái lại một cái cao đẳng Chúa Tể, ngồi quanh ở một đoàn.

"Thật lâu không thấy, chư vị."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về một bóng người xinh đẹp.

Nàng là một cái có làn da màu tím thiếu nữ.

Có một đầu nhạt tóc dài màu tím.

Khuôn mặt rất là thanh lãnh.

Mà cái này chính là hư không nữ nhi Hư Không Chi Nữ.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, nàng cũng không có đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Nàng bây giờ, vẻn vẹn Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Có thể trở thành Hư Không Thiên đạo hóa thân, nàng lại đã đủ ngồi ở lúc này.

"Xác thực thật lâu không thấy."

Một tiếng đáp lại bên trong, Hư Không Chi Nữ cũng là uống một hơi cạn sạch rượu trong chén.

"Mấy năm nay, ta vẫn luôn chưa có trở về hư không, ở tinh không, ta càng là cảm nhận được tu luyện gian nan cùng với khổ sáp."

"Bình thường."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Thành tựu Hư Không Thiên đạo chuyển sinh, còn lại thiên đạo tất nhiên bài xích

Nếu nói là thiên kiêu, đều là Thiên Địa chung tình người.

Như vậy nàng, chính là Thiên Địa ruồng bỏ người.

Như vậy, nàng lại có thể nào tu luyện thuận lợi đâu.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, xẹt qua một cái lại một thân ảnh.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, mang mặt nạ màu bạc Cửu Vĩ, cũng là chậm rãi đứng dậy, đi tới Ngu Tử Du trước mặt, vì hắn rót rượu.

"Mấy năm nay, khổ cực ngươi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt Cửu Vĩ mái tóc.

"Không khổ cực."

Một tiếng cười khẽ, Cửu Vĩ cũng là nhìn phía Ngu Tử Du, nói thẳng:

"Không biết chủ nhân, những năm gần đây có gì thu hoạch."

"Coi là tiến thêm một bước a."

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Mấy năm nay, hắn rất là nỗ lực.

Chuyên tâm tu luyện gian, liền tu vi đều tiến hơn một bước.

Chỉ là, cái này không đủ

Thực sự không đủ.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong. . .

"Hy vọng, hết thảy đều như cùng ta nghĩ một dạng. . ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu cùng Linh Nhi, Hư Không Thiên Phi đám người ôn chuyện.

Bế quan lâu lắm

Vật đổi sao dời

Hết thảy đều cùng quá khứ bất đồng.

Bất quá, không đổi là đám người.

"Các ngươi vẫn là dường như trước đây."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới tu vi cao nhất Hoàng Kim kiến, Tử Liêm cùng đại xà.

Chỉ có thể nói, không hổ là hắn phụ tá đắc lực.

Ba người này tu vi, vậy mà đều là đạt tới Thiên Môn Thất Trọng Thiên đỉnh phong.

Cái này rất đáng sợ.

Nếu như tiến hơn một bước, thậm chí có hi vọng chạm đến Vĩnh Hằng.

Vẻn vẹn ngẫm lại, đều làm người chờ mong.

"Đối đãi các ngươi đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, ta nhất định nhưng hứa các ngươi vĩnh hằng vương tọa. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về đám người.

"Là, vĩ đại thời không chi chủ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, ánh mắt mọi người cũng là cũng không thiểm thước.

Lời này dường như hứa hẹn, ở tại bọn hắn trong lòng vang lên.

"Ta tất nhiên sẽ lên đỉnh vương tọa bên trên."

Nghĩ như vậy, Tử Liêm cũng là nắm thật chặt nắm tay..