Chương 2903: Chỉ điểm

Chương 2903: Chỉ điểm

Thời gian chậm rãi trôi qua, thịnh đại Bàn Đào thịnh hội cũng là kết thúc.

Một cái lại một cái Chúa Tể, ở thất vọng mất mát bên trong, lựa chọn rời đi.

Vẻn vẹn có một ít trẻ tuổi Chúa Tể lưu lại.

Ngước mắt nhìn lại

Phượng Hoàng huynh muội, lúc nữ, Thất Quan Vương, Long Tộc tận cùng Long Vương, cách tộc cách Thiên Nữ. . .

Bọn họ là một đời mới thiên kiêu.

Đương nhiên, không chỉ là bọn họ.

Còn rất nhiều.

Nhưng này chút, hoặc là chẳng khác người thường, hoặc là tu vi dừng bước.

So với, như mặt trời ban trưa mấy vị này, vẫn là chênh lệch rất lớn.

Nói thí dụ như, cái này một vị cách tộc cách Thiên Nữ.

Thanh danh không hiển hách, không có mấy người biết được.

Có thể Ngu Tử Du, cũng là liếc mắt xem thấu cả rồi hắn hư thực.

Đây là một cái quái vật.

Một cái ẩn núp quái vật.

"Tiểu nữ tử, bái kiến thời không chi chủ."

Rất là sạch sẽ trong thanh âm, cái này một cái che cái khăn che mặt nữ tử, cũng là chậm rãi khom lưng, đại đại đôi mắt nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, đều là chấn động, kinh hãi.

Nàng chưa từng có nghĩ tới, tinh không lại sẽ có Vĩnh Hằng.

Bực này tồn tại, thật tồn tại à?

Cố nén trong lòng hãi nhiên, cách tộc Thiên Nữ cũng là trước tiên thu hồi ánh mắt.

Trông đã khiếp sợ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Vẻn vẹn liếc mắt, nàng cái này một cái Thiên Môn Tứ Trọng Thiên mạnh mẽ Đại Chúa Tể, thần hồn đều là chấn động, linh lực đều là bất ổn.

"Ta rất đáng sợ à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là mang theo một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Không đáng sợ, nhưng đáng giá bọn ta vĩnh hằng kính nể."

Rất là chân thành trong thanh âm, cái này một vị Thiên Nữ cũng là lại một lần nữa cúi người chào.

"Thực sự là một cái nữ nhân thông minh."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Thất Quan Vương.

"Ngươi với cùng giai vô địch, xưng hùng với thế gian, bên ngoài Liễu Thần Pháp ở trong tay ngươi, cũng là đi tới khác một cái phương hướng."

Nói, Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng.

« Liễu Thần Pháp —— Chí Cường Thần Thông, có thể diễn biến vạn ngàn cành liễu, cướp đoạt toàn bộ, cắn giết toàn bộ. »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là có chút hoạt kê.

Cái này một cái Thần Thông, ở trong tay hắn đã không giống nhau.

Ngu Tử Du Liễu Thần Pháp, càng nhiều là bàng bạc mạnh mẽ, Phong Thiên Tỏa Địa.

Tâm niệm vừa động gian, vạn ngàn kim sắc cành liễu, giống như thần liên, xỏ xuyên qua hoàn vũ.

Mà hắn cành liễu

Tinh tế nhìn lại, huyết sắc tràn ngập gian, tựa như huyết sắc xiềng xích, dũng động không rõ lực lượng.

Thần Thông vốn không đúng sai.

Ở người bất đồng trong tay, sẽ có bất đồng diễn biến.

Mà Liễu Thần Pháp ở trong tay hắn, liền có khuynh hướng cướp đoạt.

Một cái lại một cái tinh cầu sinh cơ, toàn bộ dũng mãnh vào hắn thân thể, đúc nên hắn thiên chuy bách luyện thân thể.

Cùng giai bên trong, dù cho am hiểu thể thuật cường giả, cũng là rất khó lay động thể phách của hắn.

Chỉ là. . .

"Tốt quá hoá lốp, quá độ sinh cơ, làm ngươi thân thể mập mạp bất kham."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đại thủ cũng là vung lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Thất Quan Vương thân thể hóa ra là chấn động mạnh.

Ngay sau đó, hắn thân thể hóa ra là lấy một loại cực kỳ khoa trương tốc độ bành trướng.

Ngắn ngủi chỉ khoảng nửa khắc, một cái quả cầu thịt đã hiện lên Thiên Địa.

Hơn nữa, hắn hình thể còn đang tăng trưởng.

"Vĩ đại thời không chi chủ. . ."

Có chút kêu thê lương thảm thiết bên trong, Thất Quan Vương sắc mặt cũng là cũng không vặn vẹo.

"Không có việc gì, ta chỉ là giải khai ngươi thiết hạ phong ấn mà thôi. . . Bên trong cơ thể ngươi sinh cơ quá mức tràn đầy."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Bây giờ Thất Quan Vương, thật giống như một cái tế bào ung thư, điên cuồng sinh sôi nảy nở, điên cuồng bành trướng.

Nếu không phải ngăn lại, hắn thậm chí có thể vừa được tinh cầu lớn nhỏ.

Mà cái này không có biện pháp.

Tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, một căn lại một cây huyết sắc cành liễu hóa ra là đưa vào sinh cơ đại thế giới dưới nền đất, không ngừng cướp đoạt lấy toàn bộ.

Nồng nặc sinh cơ, không ngừng dũng mãnh vào thân thể

Mỗi thời mỗi khắc đều ở đây cải tạo thân thể của hắn.

Cái này rất thật đáng buồn.

Chỉ vì, hắn đối với Liễu Thần Pháp, mất đi chưởng khống, không áp chế được nội tâm dục vọng cướp đoạt.

"Chờ thêm chút thời gian, ta sẽ ra tay giúp ngươi luyện hóa bên trong cơ thể ngươi sinh cơ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Thế Giới Thụ.

Đọa Lạc vào hư không Thần Thụ, một cái dáng người khôi ngô đại hán.

"Ngươi mang theo Thất Quan Vương, hảo hảo tu hành một phen, tranh thủ làm cho hắn nắm giữ sinh cơ pháp tắc."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Thế Giới Thụ cũng là lĩnh mệnh.

Không giống với người khác, Thế Giới Thụ, chính là vĩ đại chi thụ, là Sáng Thế chi thụ.

Vì vậy, từ nhỏ gánh vác sinh cơ pháp tắc.

Cực kỳ đáng sợ.

Lấy thủ đoạn của hắn, tự nhiên có thể trợ giúp Thất Quan Vương.

. . .

Ngu Tử Du thích thiên kiêu.

Từ mới vừa quật khởi lúc, hắn liền bồi dưỡng các loại thiên kiêu.

Hoàng Kim kiến, hư không thợ săn, những thứ này nổi danh trên đời đỉnh cấp cường giả, đều là hắn một tay bồi dưỡng.

Ở bên cạnh hắn, cũng liền đại xà, Kim Hầu, hắn rất ít chỉ điểm.

Đại xà, có Vĩnh Hằng truyền thừa

Kim Hầu lại là vô số lần Luân Hồi.

Hai người đều là cực kỳ thần bí, tự nhiên không cần Ngu Tử Du trợ giúp.

Có thể những người khác nha. . .

Dù cho Cửu Vĩ, Linh Nhi, Ngu Tử Du cũng là thường thường trợ giúp.

Mà bây giờ, hắn lại là chỉ điểm nổi lên một đời mới.

Chớ nhìn hắn chỉ là vung tay lên

Đối với Thất Quan Vương mà nói, vấn đề của hắn, đây chính là trí mạng.

Nếu như một cái không có xử lý tốt, hắn nhục thân tất nhiên sẽ bạo thể

Đến lúc đó, hàng ngàn hàng vạn niên kỉ tu hành, toàn bộ trở thành quá khứ thức.

"Các ngươi hẳn là may mắn, gặp ta."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là một cái lại một ngón tay điểm đi qua.

. . .

"Chủ nhân, chỉ có đang chỉ điểm người khác thời điểm, mới có lấy Vĩnh Hằng khí độ."

Chợt cười khẽ, xa xa Cửu Vĩ, nhịn không được lộ ra hồ ly đuôi.

Một căn lại một cây đuôi, đong đưa theo gió, ở trong không khí nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn.

"Cái kia chỉ là chúng ta cùng hắn quan hệ quá thân cận, ngươi nhìn những người khác ở trước mặt hắn, thở mạnh cũng không dám."

Khóe miệng vi kiều, nhấc lên vẻ đắc ý, Linh Nhi cũng là ở một bên, vui vẻ ăn linh quả.

Ngu Tử Du xuất quan, đối với Linh Nhi cùng Cửu Vĩ mà nói, ý nghĩa phi phàm.

Hai cái này khuynh thế mỹ nhân, giống như là có dựa vào, nụ cười đều nhiều hơn không ít.

Không chỉ là bọn họ

Xa xa Thông Thiên Thần Mộc, Ngũ Thải Thần Hoa chờ (các loại) cũng là thản nhiên đứng sừng sững.

Một cái lại một cái khuynh thế giai nhân, khí chất có bất đồng riêng.

Hoặc là yêu mị, hoặc là thanh thuần

Cũng là có một loại muôn hoa đua thắm khoe hồng cảm giác.

Mà đối với những nữ nhân này, dù cho Hoàng Kim kiến, Bạch Hổ đám người đều là kính nhi viễn chi.

Ngược lại không phải là sợ hãi.

Càng nhiều là tôn kính.

Chỉ vì, các nàng tất cả đều là Ngu Tử Du sau lưng nữ nhân..