Chương 2904: Bảy đại vương tọa chủ nhân

Chương 2904: Bảy đại vương tọa chủ nhân

Một cái thành công nam nhân phía sau, tất nhiên có nữ nhân.

Mà giống như Ngu Tử Du bực này nam nhân thành công, phía sau tất nhiên có vô số nữ nhân.

Đây là tất nhiên.

Mà bây giờ, quay đầu nhìn thoáng qua chư nữ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là nhiều một vệt phức tạp màu sắc.

Hắn thật là thiếu nợ chư nữ.

"Có cơ hội, nhất định sẽ hồi báo các ngươi."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu cân nhắc.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, Ngu Tử Du cũng là phân tán đám người.

Dù cho rất nhiều thiên kiêu, hắn chính là —— an bài đúng lúc.

Còn như hiện tại

Ngước mắt, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa Vận Mệnh Chi Nữ.

Nàng là gánh vác vận mệnh Nữ Thần.

Nhân xưng Đệ Tam Hoàng Nữ .

Chính là nhân tộc tối cường Thần Triều Công Chúa.

Cũng là thời không thần điện đệ Tam Nữ Thần.

Còn như thứ nhất, thứ hai, tự nhiên là Linh Nhi cùng Cửu Vĩ.

Thời không thần điện, có Tứ Thần.

Theo thứ tự là hồn nữ, Yêu Phi, vận mệnh cùng với Luân Hồi.

Bốn vị này, nắm trong tay toàn bộ thời không thần điện.

Cũng đại biểu cho tinh không Thiên Địa quyền lợi chí cao.

Ngay cả là Yêu Đình, cùng hư không Chưởng Khống Giả, cũng không khả năng cùng bọn họ tranh phong.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng các nàng đáng sợ.

"Mấy năm nay, tinh không như thế nào ?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Vận Mệnh Chi Nữ.

"hồi bẩm miện hạ, tinh không mấy năm nay bình ổn phát triển, đặc biệt hư không cùng Yêu Đình, là nhất, bọn họ đáng sợ nhất, là cường đại nhất, thứ nhì, chính là Phượng Tộc, Long Tộc, cách tộc. . ."

"Cái này dạng nha."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là cũng.

Cùng hắn tưởng tượng giống nhau.

Hư không cùng Yêu Đình, đều là nhen lửa rồi văn minh chi hỏa tồn tại

Có văn minh chi hỏa chỉ dẫn, bọn họ tự nhiên là phát triển cấp tốc.

Nhưng Phượng Tộc, cách tộc. . .

Có chút kinh ngạc, càng nhiều là ngạc nhiên.

Bất quá, cụ thể

Vẫn là đến lúc đó rồi hãy nói.

Đơn giản hỏi thăm mấy vấn đề, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy

Hắn nhớ muốn đi thời không thần điện nhìn.

Đạp

Một bước nâng lên gian, thời không xoay, hết thảy hết thảy đều tại biến đổi.

Đợi đến đám người khi phản ứng lại, một cái mênh mông thần điện, đã hiện lên ở trước mặt mọi người.

Cái này một tòa thần điện, to lớn mà lại cao lớn.

Phảng phất thừa tái toàn bộ.

Mà cái này, chính là thời không thần điện.

"Bọn ta bái kiến thời không chi chủ."

"Bọn ta bái kiến thời không chi chủ."

. . .

Nhất tề bái kiến bên trong, vô số kim giáp thân ảnh đều là quỳ một chân trên đất.

"Miễn lễ a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cầm đầu kim giáp thân ảnh.

Đều là người quen.

Hồng Liên thú mỏ vịt, Hoàng Kim Behemoth, còn có Hồng Liên Bạo Quân. . .

Tuy nói bọn họ đại thể biến thành hình người.

Nhưng Ngu Tử Du cũng là liếc một cái nhìn rõ bọn họ hư thực.

"Tu vi đều rất không sai."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là tiến lên vỗ vỗ Hoàng Kim Behemoth bả vai.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên ầm vang bên trong, Hoàng Kim Behemoth toàn bộ thân hình đều là đang run rẩy.

Mắt trần có thể thấy, hắn hóa ra là lâm vào thời không thần điện đại địa ba thước sâu.

"Thuộc hạ, bái tạ chủ nhân."

Rất là cảm kích trong thanh âm, Hoàng Kim Behemoth cũng là kích động.

Nhìn như vỗ,.

Kì thực là rèn luyện Hoàng Kim Behemoth thân thể.

Vẻn vẹn hai chưởng, hóa ra là thắng được Hoàng Kim Behemoth trăm năm tu hành.

"Ngươi không phải phản hồi Behemoth nhất tộc rồi sao ? Làm sao đột nhiên đã trở về ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hoàng Kim Behemoth.

"hồi bẩm chủ nhân, ta cái này không phải Bàn Đào thịnh yến, mới trở về, ta biết ngươi sẽ đến thời không thần điện, sở dĩ đặc biệt tới đón giá."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

Người này.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du thấy là, một cái lại một cái kim giáp thân ảnh tràn đầy cuồng nhiệt khuôn mặt.

Bọn người kia, đại thể đều là Chúa Tể.

Bọn họ bởi vì Ngu Tử Du, mà gia nhập vào thời không thần điện.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du không có nghĩ tới là. . . Nàng dĩ nhiên cũng tới.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du ánh mắt đã rơi vào một bóng người xinh đẹp bên trên.

Đây là một đạo rất đẹp thân ảnh.

Nàng có Bạch Kim sắc tóc dài, khuôn mặt ôn nhu.

Quanh thân lượn lờ không rõ quang huy.

Mà nàng rõ ràng là thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ Quân Vương — lam.

Ngươi

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không nói gì.

"Ta muốn cách ngươi gần hơn một chút."

Khe khẽ kể rõ bên trong, lam đôi mắt đẹp cũng là chớp động.

Đương nhiên, nàng mang tính lựa chọn bỏ quên Ngu Tử Du phía sau một cái lại một cái ánh mắt cổ quái.

Đó là Linh Nhi, Cửu Vĩ.

Bọn họ nhìn một chút Ngu Tử Du, lại nhìn một chút lam, nhãn thần dường như đang nói: Lại đang trêu hoa ghẹo nguyệt .

Mà đối với thứ ánh mắt này, Ngu Tử Du trực tiếp bỏ quên.

Một bước nâng lên gian, Ngu Tử Du đã một mình đi tới thời không thần điện chỗ sâu nhất.

. . .

Ở thời không thần điện chỗ sâu nhất, có tám cái vương tọa treo cao trên bầu trời.

Ở giữa một tấm vương tọa, nhất là rộng lớn, nhất là lộng lẫy.

Cửu sắc đan vào gian, vô số Pháp Tắc Chi Lực đều là bắt đầu khởi động.

Tinh tế nhìn lại, hóa ra là có thể chứng kiến một luồng lại một sợi khí lưu, quanh quẩn toàn bộ vương tọa.

Những thứ này là pháp tắc thực chất hóa.

Đừng xem chỉ là bọn họ chỉ là khí lưu.

Có thể tùy ý một đạo, đều đủ để xóa đi một cái tinh cầu, vỡ nát một phương vành đai tiểu hành tinh.

Rất là đáng sợ.

"Mấy năm nay, cái này một cái pháp tắc vương tọa, lớn lên không ít."

Nhẹ khẽ vuốt vuốt vương tọa, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là có chút thâm thúy.

Vương tọa trưởng thành, là xây dựng ở Chúa Tể bên trên.

Vương tọa càng là cường đại, cũng liền ý nghĩa. . .

Còn như cái này một cái pháp tắc vương tọa phía dưới bảy đại vương tọa, lại là phụ thuộc vào pháp tắc vương tọa.

Nếu như lưu ý, tất nhiên có thể chứng kiến, ở giữa nhất pháp tắc vương tọa, hóa ra là phân ra bảy đạo sông, hướng phía bảy đại vương tọa chảy tới.

Bảy đại vương tọa, bởi vì pháp tắc vương tọa mà tồn.

Bọn họ cũng là cũng có pháp tắc vương tọa ba phần lực lượng.

Hơn nữa, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, dù cho pháp tắc vương tọa tổn thương, cũng có thể mượn bảy đại vương tọa, chữa trị.

Cái này bảy đại vương tọa, tựa như pháp tắc vương tọa phân thân.

Cùng là sinh cùng là diệt.

"Cho tới bây giờ, bảy đại vương tọa cũng không có một cái thích hợp chủ nhân à?"

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thổn thức.

Quả nhiên, bảy đại vương tọa chủ nhân tìm kiếm, rất là gian nan.

"Cũng không có thể nói không có."

Chợt thanh âm, với Ngu Tử Du cách đó không xa vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là Hỗn Độn Chung chân linh hiện lên Ngu Tử Du bên cạnh..