Chương 2905: Trở về ban đầu

Chương 2905: Trở về ban đầu

"Không thể nói không có sao ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

"Ngươi không phải cảm giác, đại xà đã có lên đỉnh vương tọa tư cách à?"

Chợt mở miệng bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh ánh mắt cũng là nhìn về thời không thần điện bên ngoài, một cái da dẻ rất là tái nhợt thân ảnh.

Hắn có như rắn âm lãnh đồng tử.

Thân hình cực kỳ thon dài.

Thường thường lè lưỡi, liếm láp lấy cái gì.

Mà như vậy sao một đạo thân ảnh, lại lệnh người chung quanh, đều là nhượng bộ lui binh.

Chỉ vì, hắn là đại xà.

Cao đẳng Địa tinh nhất tộc vương.

Nhưng mà, hắn khác một thân phận, cũng là càng kinh người.

Yêu Đình, phía sau màn chi vương.

Gần với Linh Nhi, Cửu Vĩ nhân vật đáng sợ.

Chấp chưởng trong truyền thuyết mộng cảnh, lại là được xưng Mộng cảnh chi chủ .

Hơn nữa, không ngừng. . .

"Hung ác nhất hung thú, chính là đại hung vật, trong truyền thuyết Bát Kỳ Đại Xà."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên đại xà chân chính lai lịch.

Cái này một vị, nhưng là có Vĩnh Hằng truyền thừa.

Thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Hiện tại, đã Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Chỉ là, cái này dường như không đủ lên đỉnh vương tọa chứ ?

"Đại xà thực lực không giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy."

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du nghi hoặc, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Hắn bởi vì sợ hãi mà sống, bởi vì sợ hãi mà tồn, chỉ cần sợ hãi bất diệt, sự hiện hữu của hắn liền bất diệt."

"Mà hắn bện Mộng Giới, giấu hết chư thiên sợ hãi."

"Nếu như hắn nguyện ý rút ra những thứ này sợ hãi chi lực, Vĩnh Hằng không dám nói, nhưng nửa bước Vĩnh Hằng cũng là không khó đạt được."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ngạc nhiên.

Đại xà, còn có thủ đoạn như vậy ?

Bất quá, tinh tế ngóng nhìn gian, Ngu Tử Du cũng là phát hiện có chút đồ đạc.

"Xác thực, đại xà đã là trở thành sợ hãi hóa thân, nhưng cái này dạng rút ra sợ hãi chi lực, giống như tát ao bắt cá, với hắn mà nói, không phải quá được rồi."

"Sở dĩ, đây là thủ đoạn cuối cùng."

Lần nữa cường điệu bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lại một lần nữa nói bổ sung:

"Lại cho đại xà một ít thời gian, vương ngồi vị trí, tất nhiên có thể ngồi vững vàng."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Chỉ là, nói như vậy. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi tiến lên, leo lên nhất là rộng lớn vương tọa.

Oanh

Trong sát na, vương tọa chấn động, hóa ra là bạo phát ra hết sức lộng lẫy.

Mà ngay một khắc này, toàn bộ thời không thần điện đều là đại phóng sáng rực.

Ở vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, vô số Pháp Tắc Chi Lực, hóa ra là biến thành Cửu Thải quang mang phún ra ngoài, nhất tề hướng về Cửu Thiên phóng đi.

Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người đều là rung động.

"Cái này. . ."

"Đáng sợ như vậy Pháp Tắc Chi Lực. . ."

"Ta pháp tắc bị phong ấn. . ."

"Ngạch. . . Ta cũng là."

Liên miên kinh hô bên trong, mạnh như Hoàng Kim kiến, đại xà cường giả như vậy sắc mặt đều là hơi đổi, lộ ra vẻ kinh hãi.

Pháp tắc. . .

Pháp tắc phảng phất không cảm ứng được giống nhau.

Đây chính là pháp tắc vương tọa lực lượng.

Bị xưng là Chí cao vương tọa  nó, có không thể tưởng tượng nổi lực lượng, có thể trấn áp toàn bộ pháp tắc.

Nó bởi vì pháp tắc mà sống, bởi vì pháp tắc mà tồn.

Đã là trở thành tinh không trung xu, có thể tiếp quản toàn bộ Pháp Tắc Chi Lực.

Như vậy vương tọa, nếu như thần uy bắt đầu khởi động, lại là cường đại Chúa Tể cũng sẽ bị cướp đoạt Pháp Tắc Chi Lực.

Đương nhiên, cái này không giới hạn trong Hư Không Tử Liêm, Hư Không Thiên Phi bực này tồn tại.

Mắt trần có thể thấy, bọn họ quanh thân hóa ra là bạo phát ra sáng chói tử quang.

Xa xa nhìn lại, giống như có một cái lại một điều màu tím xiềng xích, quanh quẩn quanh thân, lại hết thảy đều là cắt đứt.

Đây là bọn hắn thực lực cường đại, lưng đeo pháp tắc, chủ động thấu thể mà ra, sau đó đối kháng.

Cường cường đối kháng gian, từng đường thiểm điện, đều là ở trong thiên địa đan vào, bạo phát ra sáng chói nhất Hoa Quang.

"Tử Liêm pháp tắc, quả nhiên bất phàm, có thể là chí cao pháp tắc."

Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng, cũng là chú ý tới một màn này.

Hư Không Thiên Phi, thực lực thật không đơn giản.

Bản thân lại là chí cao huyết mạch, có thể đối kháng pháp tắc vương tọa thần uy, có thể tưởng tượng.

Nhưng Tử Liêm, nói cho cùng, hắn nội tình quá mỏng, sinh ra thấp.

Nhưng bây giờ, nó lưng đeo pháp tắc, hóa ra là chủ động tuôn ra, đối kháng pháp tắc vương tọa thần uy.

Trong mơ hồ, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm nhận được Tử Liêm lưng đeo pháp tắc, để lộ ra bất khuất, kiệt ngạo.

Cái này. . . Rất rõ ràng, thể hiện ra khỏi hắn lưng đeo pháp tắc là bực nào bất phàm.

Chỉ là. . .

Lúc này, cao tọa với vương tọa, Ngu Tử Du chậm rãi ngước mắt nhìn về cách đó không xa đại xà.

"Đến đây đi, đại xà."

Lời nói hạ xuống gian, hết thảy hết thảy đều là ở biến hóa.

Tựa như tinh không điên đảo, thời không xoay.

Đợi đến đại xà khi phản ứng lại, hắn đã đi tới một khối vô ngân chi địa.

Nơi đây, vô biên vô hạn.

Dưới chân, là mênh mông tinh không, Quần Tinh đang thiểm thước, Tinh Vân đang lưu chuyển. . .

Đầu đỉnh, là chí cao vương tọa, trôi nổi tại Cửu Thiên, hết sức lộng lẫy, Cửu Thải Hoa Quang tựa như soi sáng toàn bộ tinh không.

Mà cái này, chính là tinh không bên trên.

Siêu việt thế nhân lý giải chi địa.

Chỉ có Ngu Tử Du bực này tồn tại, (tài năng)mới có thể chạm đến chi địa.

Không chút khách khí nói, Ngu Tử Du chỉ cần nghĩ, hắn một cước hạ xuống gian, Tinh Hà nghiền nát, Quần Tinh chấn động, toàn bộ tinh không cũng sẽ ở dưới chân hắn tan vỡ.

Chỉ vì, cái này tinh không, cũng không phải là giả tạo.

Mà là chân chính tinh không, hiển hóa với Ngu Tử Du vương tọa phía dưới.

Nói cách khác, Ngu Tử Du vương tọa trôi nổi tại tinh không bên trên.

"Thuộc hạ đại xà, bái kiến chủ nhân."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, đại xà chậm rãi quỳ gối.

"Hồi lâu không thấy, đại xà."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nhớ lại ban đầu.

Lúc đó, hạt nhân bạo tạc, đại xà vẫn chỉ là một cái tam đầu tiểu xà, thương cảm mà lại đáng tiếc.

Cho đến, gặp hắn.

Nhảy một cái hóa rồng, quật khởi với tinh không.

"Chứng kiến ngươi, ta không khỏi nghĩ đến ban đầu."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du thanh âm đều là nhiều một vệt hồi ức màu sắc.

Mà liền sau đó một khắc, chung quanh Thiên Địa hóa ra là theo Ngu Tử Du lời nói không ngừng biến hóa.

Trong thoáng chốc, đại xà đều là về tới ban đầu

Về tới cái kia một cái, nhỏ yếu nhất niên đại.

Chậm rãi ngước mắt gian, đại xà đã thấy được, xa xa một buội trên cây liễu, hóa ra là có một cái nhiều đầu xà, chật vật bò sát.

Nếu không phải là có lấy cành liễu nhẹ nhàng chống lên hắn thân thể.

Hắn sợ là sớm đã té rớt.

"Chủ. . . nhân. . ."

Một lần nữa la lên bên trong, đại xà trên mặt nhiều một vệt không nói ra được phức tạp.

Mặc dù ngàn vạn năm, hắn cũng sẽ không quên ban đầu.

Cũng sẽ không quên, chủ nhân như cha.

Không có chủ nhân của hắn, sẽ không có hắn hiện tại..