Chương 2906: Lên đỉnh vương tọa

Chương 2906: Lên đỉnh vương tọa

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du phía sau cũng là cũng có cành, chậm rãi nâng lên.

Giống như cánh tay, đưa về phía đại xà đầu đỉnh.

Vô luận qua bao lâu

Vô luận đại xà trưởng thành đến mức nào, ở trước mặt hắn, đại xà vẫn là nguyên lai cái kia một cái tiểu gia hỏa.

Chỉ là, lúc này

"Đại xà, ngươi có thể nguyện lên đỉnh thuộc về ngươi vương tọa."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là nhiều một vệt ngưng trọng.

Mà đang khi hắn lời nói hạ xuống sát na

Thời không lại là biến hóa, lại một lần nữa trở về tinh không bên trên.

Mà đang ở cái này tinh không bên trên, hóa ra là lại hiện lên bảy cái vương tọa.

Cái này bảy cái vương tọa, vờn quanh pháp tắc vương tọa quanh thân, không ngừng chuyển hoán, không rõ quang huy càng là chớp động.

Mỗi một cái vương tọa, đều là phong cách cổ xưa, thần bí.

Có cực kỳ đáng sợ lực lượng bắt đầu khởi động.

Đây là bảy đại vương tọa.

Chính là tinh không Quyền lợi cùng thực lực  tuyệt đối tượng trưng.

Không chút khách khí nói, lên đỉnh vương tọa người, đều là tinh không chí cao tồn tại.

Không có liệt bên ngoài

Cũng không khả năng liệt bên ngoài.

Chỉ vì, Ngu Tử Du gần sáng tạo một thời đại

Một cái vương tọa thời đại.

Mà hắn, thành tựu pháp tắc vương tọa chủ nhân, lại là Quân Lâm với tinh không bên trên.

"Ta có thể à?"

Chợt mở miệng, đại xà thanh âm cũng là nhiều một vệt lưỡng lự.

"Tự nhiên có thể."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Thực lực của ngươi, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, chỉ là vấn đề thời gian, vì sao không thể."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đại xà cũng là không nói gì.

Đây cũng là sự thực.

Chỉ là, hắn từ trước đến nay điệu thấp.

Tại ngoài sáng bên trên, không có mấy người biết thực lực của hắn.

Hắn đã thói quen biến mất ở trong bóng tối, quen điệu thấp.

Mà bây giờ. . .

"Hà tất do dự ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Vương tọa, là tinh không ngưng tụ, là tinh không lớn nhất của quý, ngươi nếu không phải cao cư với vương tọa, cùng cấp có tinh không thiên địa gia trì."

"Mà khi đó, ngươi chính là Hồng Hoang Thánh Nhân một dạng tồn tại, vô địch với thế gian."

"Nếu là ngươi cùng vương tọa cực kỳ phù hợp, ngươi thậm chí có thể chiến lực sánh vai Vĩnh Hằng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nói ra lớn nhất bí ẩn.

"Cái gì ?"

Không dám tin trong thanh âm, đại xà cũng là ngước mắt.

"Rất kinh ngạc à?"

"Ngươi nghĩ rằng ta vì sao tàn sát Chúa Tể, luyện chế bực này vương tọa, ai~."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục mở miệng nói:

"Vương tọa, không phải một mình ta luyện chế, chính là tam phương liên thủ."

"Là ta, Hỗn Độn Chung, cùng với tinh không thiên đạo. . ."

"Ba người chúng ta, (tài năng)mới có thể đúc thành bực này vương tọa."

. . .

Lẳng lặng nghe, đại xà cũng là lặng lẽ.

Thảo nào

Thảo nào, hắn cảm giác cái này vương tọa cường đại đến mức có chút vượt quá tưởng tượng.

Hiện tại, nghe tới, hóa ra là tinh không thiên đạo xuất thủ.

Tinh không thiên đạo, đó là bực nào tồn tại.

Không có ai biết.

Bất quá, hắn bực này tồn tại, nếu như xuất thủ, như vậy vương tọa lực lượng, tự nhiên cũng là có thể tưởng tượng.

Mà ở trong đó, đại xà không biết là, tinh không thiên đạo cũng không phải là đơn giản xuất thủ.

Nàng là tuyển trạch giao ra tinh không chưởng khống quyền.

Đúng vậy, tinh không chưởng khống quyền.

Thành tựu thiên đạo, tinh không thiên đạo, chấp chưởng vạn đạo, áp đảo rất nhiều pháp tắc bên trên.

Nhưng là, bây giờ, Hồng Hoang Đạo Tổ vì đánh cắp nàng lực lượng, không ngừng cùng nàng ngoài sáng trong tối tranh phong.

Mà nàng chỗ nào có thể cùng Hồng Hoang Đạo Tổ bực này Hỗn Độn tồn tại chí cao tranh phong.

Thời gian dài xuống tới, nàng lực lượng cũng là lần nữa suy yếu.

Nếu như tiếp tục nữa, nàng bị Hồng Hoang Đạo Tổ thôn phệ cũng cũng là một cái vấn đề thời gian.

Mà đúng lúc này

Một cái người quật khởi.

Không phải

Không phải là một cái người

Mà là một gốc cây.

Hắn một mạch quán tinh không, xông phá Tinh Hà ràng buộc.

Hắn cường đại, mà lại đáng sợ.

Nhìn thiên địa bằng nửa con mắt.

Đây là vô số kỷ nguyên, nhất là kinh diễm tồn tại.

Dù cho tinh không thiên đạo cũng là không khỏi ghé mắt.

Huống chi, hắn còn có Hỗn Độn Chung tán thành.

Sở dĩ, lần nữa do dự sau đó, tinh không thiên đạo tuyển trạch giao ra tinh không quyền khống chế.

Càng đem cái này tinh không quyền khống chế, hóa thành vương tọa hạch tâm.

Pháp tắc vương tọa cùng với bảy đại vương tọa, riêng phần mình chịu tải một bộ phận.

Nếu như đóng lại, đó chính là tinh không trung xu, là thiên đạo nhất là thuần túy lực lượng.

Mà lên đỉnh vương tọa, cũng là ý nghĩa có tinh không thiên địa gia trì.

Thiên Địa Chi Lực, toàn bộ cho mình sử dụng.

Chỉ cần bọn họ nghĩ, thậm chí có thể mấy hơi thở, rút ra tinh không vô cùng lực lực lượng.

Mà khi đó, bạo phát thực lực, sợ là siêu việt mọi người tưởng tượng.

Đây mới là vương tọa lớn nhất bí ẩn.

Cũng là Ngu Tử Du, Hỗn Độn Chung cùng với tinh không thiên đạo một cái tuyệt đối kế hoạch —— nhân tạo Thánh Nhân.

Hồng Hoang Đạo Tổ, có thể mượn Hồng Mông Tử Khí, tạo nên Hồng Hoang Thất Thánh.

Ngu Tử Du cũng là có thể mượn bảy đại vương tọa, đúc thành tinh không Thất Vương.

Đương nhiên, cùng Hồng Hoang Thất Thánh bất đồng chính là, Hồng Mông Tử Khí sẽ không chọn chủ nhân, có thể pháp tắc vương tọa lại chọn chủ nhân.

Bọn họ cùng sinh linh sẽ có một loại độ phù hợp.

Độ phù hợp càng cao, lại càng có thể điều động tinh không chi lực.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, thời gian dài cao tọa ở trên vương tọa, rất dễ dàng bị Thiên Đạo Chi Lực đồng hóa.

Càng phát ra đạm mạc, càng phát ra Vô Tình.

Giống như thiên đạo khôi lỗi.

Đây chính là lớn nhất tác dụng phụ.

Nhưng Ngu Tử Du đám người còn có tuyển trạch à?

Thiên Địa chi chiến, lúc nào cũng có thể mở ra.

Hết thảy toàn bộ, đều có thể nghiền nát.

Ở Sinh và Tử trước mặt, bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Cũng khó mà tuyển trạch.

Sở dĩ, một ít tác dụng phụ, bọn họ cũng là mang tính lựa chọn bỏ quên.

Đợi đến sau này, kiếp khởi kiếp diệt, lại tới xử lý những thứ này cũng là không muộn.

. . .

Mà lúc này, một trận trầm mặc gian, đại xà cũng là chậm rãi đứng dậy, tiến lên một bước.

"Chủ nhân, đại xà nguyện ý lên đỉnh vương tọa."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tử Du chung quanh bảy đại vương tọa, một tấm trong đó vương tọa hóa ra là bạo phát ra cực kỳ sáng chói hắc sắc u quang.

Oanh

Phóng lên cao hắc sắc quang trụ, xông thẳng Tinh Hà, hóa ra là tinh không Thiên Địa đều là chấn động.

Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đạo hư huyễn hắc sắc quang trụ phủ xuống.

Đạo ánh sáng này trụ cực kỳ thô to

Càng là có vô tận thần bí.

"Hít hà. . ."

Đột nhiên tê minh bên trong, ở vô số người không dám tin trong con mắt, hóa ra là có một cái Bạch Lân thân ảnh, từ tinh không bên trên, chậm rãi hiện lên.

Cái này hình như là một chỉ đại xà.

Nhưng hắn có tám cái đầu lâu.

Nó, đầu lâu như rồng.

Uy nghiêm bên trong, lộ ra không rõ dữ tợn.

Tám con đều xuất hiện, Bạch Lân hiện lên quang huy.

Mà cái này một đầu Bạch Lân Đại Xà, hóa ra là vòng quanh hắc sắc quang trụ xoay quanh xuống.

Cùng lúc đó, một cỗ mạnh mẽ tuyệt đối tới cực điểm áp bách, hóa ra là bốc lên..