Chương 2907: Vĩ đại chi long

Chương 2907: Vĩ đại chi long

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ tinh không đều là chấn động.

Vô số Chúa Tể, càng là mạnh đứng dậy, không dám tin nhìn về tinh không trung ương.

Tại cái kia, một đạo Thông Thiên tối tăm quang trụ rũ xuống, phảng phất quán xuyên toàn bộ tinh không.

Một đầu Bạch Lân Đại Xà, hóa ra là vòng quanh quang trụ, xoay quanh xuống.

Mà đang khi hắn xoay quanh xuống thời điểm, khí thế không ngừng bốc lên.

"Đây tột cùng là cái gì ?"

"Cái này một loại khí thế, đây thật là Chúa Tể à?"

"Khó có thể tưởng tượng, càng là khó có thể tin."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là hãi nhiên.

Mà lúc này, vô số cường giả càng là chú ý tới tinh không bên trên, đạo này Bạch Lân Đại Xà, hóa ra là biến thành một đạo nhân hình thân ảnh.

Hắn cả người xuyên áo mãng bào màu đen.

Đầu đội bừng tỉnh Vương Miện một dạng tồn tại.

Thần sắc băng lãnh gian, hắn cũng là chậm rãi ngồi lên một cái vương tọa.

Đúng vậy, vương tọa.

Cho đến lúc này, vô số cường giả mới(chỉ có) hoảng sợ phát hiện, tại cái kia một đạo xỏ xuyên qua tinh không hư huyễn trong cột sáng, hóa ra là xuất hiện một tấm sợ giản dị không màu mè hắc sắc vương tọa.

Cái này vương tọa, có tinh cầu một dạng cự đại.

Lẳng lặng phiêu phù gian, một cỗ không rõ lực lượng hóa ra là bắt đầu khởi động.

Phảng phất, nó biến thành một cái lỗ đen, có thể hấp thu hết thảy tia sáng, thậm chí thần niệm.

Lại là cường đại Chúa Tể, nhìn phía cái này một cái vương tọa, cũng là không khỏi tâm thần run rẩy.

Liền lộ ra thần thức, cũng là trong khoảnh khắc tiêu thất.

"Tai ách vương tọa."

Khe khẽ nỉ non bên trong, đại xà đôi mắt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Tai ách vương tọa.

Đây là độc thuộc về hắn vương tọa.

Cũng là vương tọa một loại lực lượng thể hiện.

Nó có thể căn cứ chủ nhân khác nhau, hóa thành bất đồng tư thái.

Mà bây giờ, cái này một cái vương tọa chủ nhân là đại xà, là trong truyền thuyết Tai Ách Chi Thú.

Là lấy, cái này trương vương tọa, biến thành tai ách vương tọa.

Chính là tai ách hóa thân.

Chỗ đi qua, tai ách nổi lên bốn phía, sợ hãi tràn ngập.

Thiên tai, nhân họa.

Thế gian đủ loại tai nạn, đều là ở nơi này một tấm vương tọa trong khống chế.

Mà lúc này, cao tọa với vương tọa đại xà, cũng là cũng không cùng một dạng cảm thụ.

"Cái này. . ."

Chợt ngạc nhiên bên trong, đại xà ý thức không ngừng kéo dài, hóa ra là lấy một loại khó nói lên lời tốc độ, hướng về tinh không bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Vành đai tiểu hành tinh

Tinh Vực. . .

Đại Tinh Vực

Một cái lại một chỗ, tất cả đều hiện lên trước mắt hắn

Hắn phảng phất biến thành Tạo Vật Chủ, không chỗ nào không có mặt.

Bất quá, chỗ của hắn, tất cả đều là tai ách hiện lên chi địa.

Hỏa Sơn bạo phát, hắn thần niệm trở nên dừng lại.

Tật bệnh không ngừng, ôn dịch hoành hành, ý thức của hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Chiến trường, giết chóc không ngừng, máu chảy thành sông, hắn chính là tận mắt thấy. . .

Tinh không, một cái lại một cái góc, phàm là tai ách xuất hiện chi địa, đều có thân ảnh của hắn.

"Đại xà, đại biểu là tai ách, ngươi là tai ách hóa thân, là tinh không sứ giả."

"Ngươi chấp chưởng toàn bộ tai ách. . ."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Cái này một loại vĩ lực, không phải là không có giá cao.

Thiên đạo đồng hóa, tâm tình càng phát ra lặng lẽ.

Đây hết thảy toàn bộ, đều sẽ cướp đoạt tâm trí của hắn, cho đến có một ngày, hắn hóa vì cái xác không hồn.

Nhưng thật sự có ngày nào đó à?

Nếu như Biến Dị Giả Văn Minh đột kích, nếu như Hồng Hoang Thiên Địa hàng lâm. . .

Mà khi đó, chân chính Thiên Địa chi chiến cũng sẽ xốc lên, hắn, sẽ đại biểu tinh không, chinh chiến vực ngoại.

So với lo lắng ức vạn năm phía sau, mất đi toàn bộ ý thức, trở thành khôi lỗi, còn không bằng ngẫm lại làm sao vượt qua hôm nay đại kiếp đâu ?

Sở dĩ. . .

Hắn không nên do dự, cũng không dám do dự.

"Ta đem chấp chưởng, tai ách vương tọa, trở thành trong truyền thuyết Tai Ách Chi Chủ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, đại xà ánh mắt cũng là càng phát ra thâm thúy.

Trong lúc mơ hồ, hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong phảng phất cái bóng tinh không vạn vật.

Cái bóng vạn ngàn tai ách.

Mà đang ở đại xà có như vậy giác ngộ thời điểm, hắn lực lượng cũng là cũng không kéo lên.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, phảng phất cái gì phá toái thanh âm, vốn là vây khốn đại xà hơn mấy vạn năm Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, cuối cùng đột phá.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo lôi đình bắt đầu khởi động, mênh mông Kiếp Vân với tinh không trung tâm nhất hội tụ.

Đó là Lôi Kiếp.

Thiên Môn cửu trọng thiên Lôi Kiếp.

Vượt qua kiếp nạn này, đại xà sẽ trở thành kỷ nguyên bên trong, cao nhất tồn tại.

Còn như Vĩnh Hằng. . .

Xin lỗi, toàn bộ tinh không đều là khó có thể đi ra mấy tôn.

Đại xà tuy nói có khả năng.

Nhưng nửa bước Vĩnh Hằng khả năng chính là của hắn cực hạn.

Đây cũng không phải Ngu Tử Du đoán lung tung sườn.

Mà là Chứng Đạo Vĩnh Hằng, đại cơ duyên, đại nghị lực, đại thủ đoạn, thiếu một thứ cũng không được.

Mà đại xà, tuy nói cơ duyên, nghị lực đều là không sai.

Nhưng vẫn chưa ra khỏi thạch lâm thuộc về chính mình con đường.

Hắn hiện tại, còn sống ở sơ đại Tai Ách Chi Thú cái bóng bên trong.

"Hy vọng, có một ngày, ngươi có thể đi ra thuộc về chính mình con đường."

Khe khẽ kể rõ bên trong, với tinh không bên trên Ngu Tử Du, ngước mắt, bao quát Lôi Kiếp.

Trong lúc mơ hồ, hắn thấy được

Thấy được một đạo Long Ảnh xuyên toa trong Kiếp Vân bên trong.

Đó là Thanh Long

Ngu Tử Du thiên đạo phân thân.

Hắn không biết bao nhiêu năm trước, trốn vào tinh không bên trên, chỉ vì đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực.

Mà cái này, cũng là tinh không thiên đạo ngầm đồng ý.

Dùng tinh không thiên đạo thuyết pháp, cùng với tiện nghi ngoại nhân, còn không bằng tiện nghi con của mình.

Mà Thiên Đạo Chi Long, ăn cắp chính là Lôi Kiếp chi lực

Chưởng thế gian Lôi Kiếp, Tạo Hóa.

Phàm là Lôi Kiếp hiện lên chi địa, tất có lấy dáng người của hắn.

Hắn chưởng quản thế gian nhất cùng phạt.

Nếu là có người nghịch thiên, hắn thậm chí khả năng trực tiếp hàng lâm, đánh xuống khiển trách.

Mà khi đó, mắt rồng chớp động gian, hủy thiên diệt địa thần lôi sẽ như cùng là hạt mưa giống nhau không ngừng hạ xuống, đem hết thảy toàn bộ, đều là xóa đi.

Cái này chính là Thiên Đạo Chi Long.

Bây giờ trong tinh không, đáng sợ nhất Long.

Không ai sánh bằng.

Tuy nói có rất ít người biết sự hiện hữu của hắn.

Nhưng sự cường đại của hắn, cũng là có thể tưởng tượng.

Đây là tuyệt vô cận hữu Long.

Cũng là chân chính trên ý nghĩa đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực vĩ đại chi long.

Ngâm

Đột nhiên Long Ngâm bên trong, toàn bộ tinh không Kiếp Vân, đều là ở Thiên Đạo Chi Long kêu gọi tới, không ngừng hội tụ.

Lôi Kiếp, đã là kiếp nạn, cũng là Tạo Hóa.

Không được phép Thiên Đạo Chi Long, nửa điểm làm việc thiên tư.

Nếu như đại xà có thể vượt qua, còn tốt.

Nếu như độ không qua, như vậy toàn bộ cũng có thể tuyên cáo tấm màn rơi xuống..