Chương 2908: Tư cách

Chương 2908: Tư cách

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Lôi Minh, vang vọng tinh không.

Vô số thiểm điện, giăng khắp nơi gian, đem rộng lớn tinh không đều là biến thành Lôi Vực.

Mà lúc này

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, hóa ra là có một đạo Lôi Long hàng thế.

Đó là Lôi Đình biến thành chi long.

Thuần túy nhất, đáng sợ nhất.

Nhưng mà, đối mặt với đáng sợ như vậy Lôi Đình, đại xà cũng là trước sau như một bình tĩnh.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cái này một tia chớp đã hung hăng đập vào thân thể của hắn bên trên.

Có thể sau một khắc, làm người ta ngoài ý muốn sự tình xảy ra

Chỉ thấy, cái này một tia chớp, hóa ra là tan biến tại vô hình.

Phảng phất có cái gì triệt tiêu giống nhau.

"Lôi Đình, cũng là tai ách một bộ phận."

Khe khẽ nỉ non bên trong, đại xà cũng là nói ra mình nghĩ pháp.

Nếu là tai ách, vậy thì do hắn chấp chưởng.

Nói đơn giản, hắn gánh vác là khái niệm tính năng lực.

Toàn bộ, đều quyết định bởi cho hắn nhận thức.

Mà lúc này, hắn hóa ra là dự định đánh cắp Lôi Kiếp chi lực.

Cái này rất đáng sợ.

Cũng đại biểu cho, đại xà đi về phía một cái tốt đường.

"Thực sự là một cái tốt tiểu gia hỏa."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đây mới là hắn nhận thức đại xà.

Không giống người thường

Quái gở khác loại.

Hóa ra là có như vậy nhận thức.

"Đem tự thân tồn tại, hóa thành thuần túy khái niệm à?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Chờ mong, đại xà tiến thêm một bước trưởng thành.

. . .

Còn như hiện tại

Vẫn là vượt qua Lôi Kiếp a.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mặc dù Lôi Kiếp lại là đáng sợ.

Nhưng có lấy pháp tắc vương tọa hộ thể đại xà, thật giống như lưng đeo một cái vỏ rùa đen, Bất Động Như Sơn.

Không chỉ như vậy, hắn lực lượng, càng là cực kỳ đáng sợ.

Ngửng đầu lên gian, đầu rắn dữ tợn, xé nát Lôi Đình.

Càng là có vô số tai ách, tuôn ra.

Hỏa Sơn bạo phát, ôn dịch lan tràn.

Thế gian đủ loại tai ách, đều là ở trong tay hắn hiển hóa.

Càng là lan đến một cái Tinh Vực.

Một khắc kia, vô số sinh linh phảng phất chịu đủ tai ách tàn phá, khó có thể dùng lời diễn tả được sợ hãi, hoảng loạn tràn ngập thể xác và tinh thần.

Mà những cái này sợ hãi, hoảng loạn chờ (các loại) tâm tình, đều là dường như vụ khí giống nhau, hướng phía đại xà chảy tới.

Hắn bởi vì sợ hãi mà cường đại.

Thế nhân càng là sợ hãi, hắn càng là đáng sợ.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, nhìn cao tọa với vương tọa, cả người xuyên hắc bào thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

"Đệ một cái vương tọa, cuối cùng nổi danh."

"Kỳ danh là Tai ách ."

"Ta hy vọng, ngươi đời đời kiếp kiếp, gánh vác tên này."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong.

"Là, chủ nhân."

Rất là chân thành thanh âm, đạo này thon dài thân ảnh màu đen, cũng là đứng dậy, hướng về phía tinh không cúi đầu.

Sau đó, hắn mới(chỉ có) quay đầu lại, nhìn về một cái lại một cái không xa ức vạn dặm chạy tới cường giả.

Có không ít người quen.

Hoàng Kim kiến, Lục Nhĩ, Chung Yên Long Hoàng. . .

Còn rất nhiều đại tân sinh Chúa Tể. . .

Mà bây giờ, bọn họ nhìn phía cao tọa ở trên vương tọa đại xà, dường như nhìn đến cái gì không phải quái vật.

"Ngươi đột phá ?"

Không dám tin trong thanh âm, nhân tộc một cái Thần Triều Đế Vương, cũng là sợ hãi nói.

". . ."

Không nói tiếng nào, không có trả lời.

Có chỉ là, càng phát trầm mặc.

Nhưng mà giờ khắc này, một cỗ Lệnh Chủ làm thịt đều là hít thở không thông lực lượng, đã tràn ngập ở giữa thiên địa.

Trong thoáng chốc, bọn họ lưng đeo pháp tắc, đều là bị giam cầm.

Vương tọa chi lực, Phong Cấm mọi loại pháp thì.

Ở vương tọa trước mặt, lại là cường đại Chúa Tể, cũng cần suy yếu ba thành chiến lực.

Mà cao tọa với vương tọa đại xà, càng là có mấy lần tăng phúc.

Điều này có ý vị gì.

Vẻn vẹn sơ nhập Thiên Môn cửu trọng thiên đại xà, đã có gọi nhịp nửa bước vĩnh hằng thực lực.

Còn như về sau.

Theo đại xà không ngừng đánh bóng, nội tình càng phát ra thâm hậu, hắn thậm chí có hy vọng gọi nhịp Vĩnh Hằng.

Đương nhiên, vậy chỉ có thể ở tinh không.

Hắn chỉ có tinh không thiên địa gia trì, (tài năng)mới có thể gọi nhịp Chúa Tể.

Tựa như Hồng Hoang Thiên Địa Thánh Nhân cái kia một dạng.

"Vương tọa gia trì tuy nói cường đại, nhưng càng nhiều hơn chỉ có thể phòng ngự, không thể dùng để tiến công."

Chợt trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến, Hồng Hoang Thiên Địa vì sao rất ít xâm lấn còn lại Thiên Địa.

Càng nhiều là Hồng Hoang Đạo Tổ xuất thủ.

Không phải là không muốn

Mà là không thể.

Hồng Hoang Thánh Nhân sở dĩ cường đại, không phải là không ỷ lại ở thiên địa gia trì.

Bọn họ nếu như xâm lấn còn lại Thiên Địa, mất đi Hồng Hoang Thiên Địa gia trì.

Cùng bình thường nửa bước Vĩnh Hằng có cái gì phân biệt.

Đương nhiên, đây không phải là tất cả Thánh Nhân.

Thông Thiên Giáo Chủ, chính là một cái liệt bên ngoài.

Thực lực của bản thân hắn, cũng đủ để sánh ngang Vĩnh Hằng.

Đây cũng là hắn có thể đủ cùng Ngu Tử Du giao thủ, mà rất khó bại dưới nguyên nhân.

Nếu là ở Hồng Hoang Thiên Địa, Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Giáo Chủ giao thủ, thắng thua thật đúng là khó mà nói.

Có Hồng Hoang Thiên Địa gia trì, Thông Thiên Giáo Chủ một kiếm sợ là đã đủ đạt đến kiếm chi Bỉ Ngạn.

Khai thiên, liệt địa.

Không chỗ nào không phải chém.

. . .

Mà lúc này, nhìn chu vi dần dần tới vây Chúa Tể, đại xà giữa hai lông mày cũng là hiện lên một vệt không kiên nhẫn màu sắc.

Hắn không thích nhiều người.

Sở dĩ

Hanh

Một tiếng hừ nhẹ gian, vô số cường giả uyển hồi Lôi Kích, ngực đều rung một cái.

Không ít Chúa Tể, nhìn phía đại xà ánh mắt càng là nhiều một vệt không nói ra được hãi nhiên.

Vẻn vẹn một tiếng hừ lạnh, giống như thiên uy, hóa ra là có bực này lực lượng.

Còn đối với này, đại xà cũng là kinh dị.

Hắn đây là cùng tinh không hòa làm một thể à?

Nhất cử nhất động, đều có Mạc Đại thiên uy.

Chậm rãi ngước mắt gian, hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là có vô cùng tai ách hiện lên.

Một cái lại một cái Chúa Tể, càng là không khỏi khắp cả người phát lạnh, hàn ý Sâm Sâm.

"Cái này. . ."

Đồng loạt lui lại, ngay cả là mới vừa chạy đến Hoàng Kim kiến, cùng với Hư Không Tử Liêm, cũng là không khỏi đôi mắt vi ngưng.

"Đây chính là vương tọa gia trì à?"

Ánh mắt của bọn họ gắt gao nhìn chằm chằm đại xà sau lưng Tất Hắc Vương tọa, mắt lộ ra phức tạp.

Đây chính là vương tọa.

Chí cao vương tọa.

Lên đỉnh vương tọa, ý nghĩa tinh không chí cao.

Mà đại xà, đã trước bọn họ một bước lên đỉnh.

Về phần bọn hắn. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, bọn họ cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Không biết cuộc đời này, có không có hi vọng, lên đỉnh như thế vương tọa.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du cũng là không rõ ràng.

Bảy đại vương tọa, từ nhỏ có linh.

Sẽ chọn thích hợp chủ nhân của bọn họ.

Ngu Tử Du tuy nói có quyền quyết định, nhưng sẽ không cưỡng cầu.

Toàn bộ tùy duyên.

Hơn nữa, vương tọa cần cánh cửa.

Mà Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, chính là thấp nhất cánh cửa.