Chương 2909: Toàn tri cảnh

Chương 2909: Toàn tri cảnh

Đại xà mới bước lên vương tọa, chiến lực đã tăng lên trên diện rộng.

Đợi đến hắn luyện hóa vương tọa sau đó, thực lực sẽ phải tăng thêm một bước.

Mà khi đó, sánh vai Thánh Nhân, sắp tới.

Chỉ là, hiện tại, xa xa nhìn một cái lại một cái mắt lộ ra hâm mộ thân ảnh, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Hắn sở dĩ, đem đại xà đẩy lên vương tọa, ở mức độ rất lớn, là vì cổ vũ lòng người, kích thích chúng mạnh mẽ.

Thật muốn nói tư cách, đại xà chỉ có thể nói là miễn cưỡng.

Còn xa xa không đạt được trong lòng hắn ưu tú.

Bất quá, Hỗn Độn Chung chân linh nếu đề cử, vương tọa cũng là trình độ nhất định tán thành.

Như vậy thì thành toàn đại xà a.

"Hy vọng, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đại xà đã lựa chọn rời đi.

Hắn đi trước cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

Tại cái kia, có một tọa thành phố cổ xưa.

Tên là Kỳ tích chi đô .

Đây là một loại cực kỳ mỹ lệ thành thị.

Đèn đỏ lục rượu, tràn đầy khoa huyễn mỹ cảm.

Một tòa lại một tòa lầu cao, trôi nổi tại Cửu Thiên.

Vô số phương tiện giao thông, xuyên toa trong trong thành thị.

Toàn bộ thành thị, đều là dường như một cái tinh cầu một dạng cự đại.

Chỉ là, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở nơi này một cái tinh cầu chu vi, hóa ra là vờn quanh một vòng tường thành. . .

Không phải, đó không phải là tường thành.

Mà là sắt thép đúc thành gần đất quỹ đạo phòng ngự hệ thống.

Quang huy thời gian lập lòe, dù cho Chúa Tể cũng là không thể đơn giản tới gần.

Mà lúc này, đại xà đã về tới kỳ tích chi đô chỗ sâu nhất.

Tại cái kia. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, màu đen quang trụ từ trên trời giáng xuống.

Một tấm cự đại hắc sắc vương tọa, cũng là chậm rãi hàng lâm.

Một cái lại một cái cao đẳng Địa tinh nhất tộc cường giả, đều là đứng dậy cúng bái

"Bọn ta gặp qua tôn giả."

"Bọn ta gặp qua tôn giả. . ."

Nhất tề thanh âm, đều nhịp, rung động toàn bộ Thiên Địa.

Đại xà, cao đẳng Địa tinh nhất tộc vương.

Tuy nói hắn là dị tộc, nhưng là chân chính đem cao đẳng Địa tinh nhất tộc phục tùng.

Trở thành dưới trướng hắn Đệ Nhất Đại Tộc.

Mà cao đẳng Địa tinh nhất tộc cũng không có cô phụ hắn chờ mong.

Thành tựu thiên khoa kỹ, siêu quần bạt tụy chủng tộc, cao đẳng Địa tinh nhất tộc mấy năm nay phát triển mạnh khoa học kỹ thuật, không ngừng kéo lên.

Ngắn ngủi trong ba vạn năm, đã đem khoa học kỹ thuật, dẫn tới không thuộc về thời đại cao độ.

Nếu nói là Yêu Đình phát triển mạnh, cơ giáp.

Đi là sức một mình, nghịch thiên chặt thần lộ số.

Cao cấp như vậy Địa tinh nhất tộc, đi là một con đường khác.

Dùng tuyệt đối hỏa lực, phá hủy toàn bộ.

Mà bọn họ nhất tộc tác phẩm tiêu biểu, chính là Siêu Thời Không pháo đài.

Hội tụ vô số khoa học kỹ thuật tinh hoa, bên ngoài đáng sợ lực lượng, vượt quá thế nhân tưởng tượng.

Không chút khách khí nói, một cái Siêu Thời Không pháo đài đã đủ lay động một cái tông môn, một chủng tộc.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, ngắm nhìn vô số cao đẳng Địa tinh nhất tộc tộc nhân, đại xà trên mặt cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Hắn được cho đi tới tự thân cực hạn.

Kế tiếp, chính là không ngừng đánh bóng cùng với lắng đọng.

Còn như về sau nha

Hắn trọng tâm, chính là phát triển cao đẳng Địa tinh nhất tộc.

"Các ngươi quên rồi bản, cần thiết đem khoa học kỹ thuật ánh sáng, mang hướng tinh không."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đại xà cũng là ý vị thâm trường.

Cao đẳng Địa tinh nhất tộc, đối với hắn duy nhất giá trị, chính là khoa học kỹ thuật.

Cũng chỉ có không ngừng leo lên khoa học kỹ thuật cây, mới có thể giúp đến chủ nhân.

Bất quá, còn tốt.

Bọn họ còn có thời gian.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, cao đẳng Địa tinh nhất tộc rất là thông minh, bên ngoài chỉ số iq xa siêu nhân loại.

Tuy nói bọn họ thân thể gầy yếu, nhưng có đại xà hộ giá hộ tống, bọn họ tất nhiên có thể mở ra thuộc về chính mình con đường.

"Tập hợp toàn bộ chủng tộc chi lực, lấy thời gian rất dài làm giá, tất nhiên có thể mở ra khác một cái sáng chói khoa học kỹ thuật đường."

Nghĩ như vậy, đại xà cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Chỉ là, thật là khiến người bất ngờ.

Hắn thành tựu Tai Ách Chi Chủ.

Toàn bộ họa loạn căn nguyên, hóa ra là muốn phát triển mạnh chủng tộc.

Hắn không nên không ngừng phát triển tai hoạ, lớn mạnh tự thân à?

Trong lòng giễu cợt, đại xà cũng là nghĩ đến chủ nhân.

Chỉ có cái này một vị, mới có thể đáng giá hắn như vậy trả giá.

. . .

Mà lúc này, đại xà chậm rãi ngước mắt.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được tinh không bên trên, một tấm chí cao vương tọa trôi nổi tại Cửu Thiên.

Tại cái kia vương tọa bên trên, có một đạo mông lung thân ảnh, lẳng lặng cao tọa.

Hắn cường đại vừa kinh khủng.

Đơn bạc dáng người, phảng phất thừa tái toàn bộ tinh không.

Thừa tái toàn bộ Thiên Địa.

"Chủ nhân. . ." 0

Ánh mắt giao hội gian, thiên ngôn vạn ngữ, đều không nói bên trong.

. . .

Mà đang ở không lâu sau, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa về tới thời không ở chỗ sâu trong.

"Tờ thứ nhất vương tọa chi chủ, rốt cuộc đi ra."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nhiều một vệt không nói ra được tâm tư.

"Hết thảy đều tại triều lấy ngươi nghĩ phương hướng, phát triển."

Chợt trong cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là ngoài ý muốn.

Đây chính là Ngu Tử Du à?

Liệu sự như thần, đều không đủ lấy hình dung.

Hắn nhớ làm toàn bộ, đều phảng phất Thiên Ý khó vi phạm.

Chỉ cần thời cơ đã đến, sẽ nước chảy thành sông.

"Ta nói, ta thấy được, ngươi thư à?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Thấy được à?"

Kinh ngạc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là trầm mặc.

Gánh vác thời không Ngu Tử Du, có thể chứng kiến quá khứ, tương lai, nàng thư.

Có thể chứng kiến cao đẳng chúa tể tương lai, vậy không nhất định.

Cao đẳng Chúa Tể, dây dưa quá sâu.

Liếc mắt, chứng kiến bên ngoài tương lai, cũng là ý nghĩa đoán trước tương lai đủ loại

Bên ngoài lượng tin tức to lớn, viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Rất khó làm được.

Hơn nữa, cũng không đáng giá được.

So sánh với cái này, Hỗn Độn Chung chân linh càng tin tưởng, là Ngu Tử Du thôi tính ra.

"Thế gian toàn bộ đều có lấy quỹ tích, dọc theo những thứ này quỹ tích, không ngừng truy tầm, thì sẽ biết số mạng."

"Ngươi ở nếm thử, chưởng khống Vận Mệnh Pháp Tắc à?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mở miệng hỏi.

"Không phải."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Vận Mệnh Pháp Tắc, quá mức huyền diệu, hơn nữa, rất ngờ vực lực, hoàn toàn không phải ta có thể chạm đến."

"Ta chỉ là, thấy được một chút thời gian tuyến, sau đó tiến hành suy đoán mà thôi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt phức tạp.

Theo Thời Không Pháp Tắc không ngừng thâm nhập, hắn lực lượng càng phát ra kinh khủng.

Trong lúc mơ hồ, hắn hóa ra là chạm tới một loại cảnh giới.

Một loại Toàn tri  cảnh giới..