Chương 2910: Hi sinh toàn bộ Thiên Địa

Chương 2910: Hi sinh toàn bộ Thiên Địa

Toàn tri, là một loại cảnh giới.

Rất là đáng sợ, rất là huyền ảo.

Đạt tới cái này một cảnh giới nhân, trên lý thuyết, biết được toàn bộ.

Ngay cả là có người Man Thiên Quá Hải, cũng là khó có thể giấu diếm được người này hiểu biết.

Đây là một loại hết sức.

Dù cho Vĩnh Hằng cũng là khó có thể chạm đến.

Mà Ngu Tử Du, nhưng bây giờ là mơ hồ chạm đến.

Chậm rãi ngước mắt, trong thoáng chốc hắn thấy được một đầu Thanh Long với tinh không xoay quanh

Mà ở cái này một đầu Thanh Long mi tâm, hóa ra là có một vệt Tử Mang thiểm thước.

Đây chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ.

Tạo Hóa Ngọc Điệp, Hỗn Độn Chí Bảo, có năng lực không thể tưởng tượng nổi.

Có thể thôi diễn vạn vật, diễn biến toàn bộ. . .

Mà cái này một cái chí bảo, theo Ngu Tử Du, chính là Toàn tri  đại danh từ.

"Tay cầm Tạo Hóa Ngọc Điệp, không gì không biết, không gì không hiểu, chỉ cần nếu muốn biết, như vậy hết thảy toàn bộ, cũng có thể biết."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thổn thức.

Hắn bây giờ, thì có cảnh giới bực này

Như vậy Hồng Hoang Đạo Tổ, lại là đến rồi cảnh giới cỡ nào.

Hắn chấp chưởng Tạo Hóa Ngọc Điệp nhiều năm, lại là nằm ở Hợp Đạo Chi Cảnh.

Trên lý thuyết mà nói, hắn sớm đã đạt tới Toàn tri cảnh a.

Nếu là như vậy, như vậy đến tiếp sau cùng Hồng Hoang Đạo Tổ giao thủ, liền cần càng cẩn thận.

"Toàn tri là một loại cảnh giới, ý nghĩa không gì không biết, nhưng mà, vĩnh hằng trí tuệ là có sở cực hạn, chỉ có hắn biết, (tài năng)mới có thể biết. . . ."

"Đang không có cái ý niệm này dâng lên thời điểm, hắn cũng không nhất định biết."

"Tựa như hiện tại, hắn không có ý thức được sự tồn tại của ta, vì vậy đối với ta xa lạ."

"Nhưng hắn nếu như ý thức được sự tồn tại của ta, như vậy ta toàn bộ, hắn rất có thể chỉ khoảng nửa khắc biết được."

. . .

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là ý thức được điểm này.

Đây chính là toàn tri.

Ngu Tử Du cho là toàn tri.

Rất đáng sợ.

Nhưng mà, cái này một loại cảnh giới, không có nghĩa là vô địch.

Chỉ vì, toàn tri bên trên, hẳn có cảnh giới đáng sợ hơn.

Mà cái kia, chính là toàn năng.

"Toàn trí toàn năng, ý nghĩa, không gì làm không được."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Thật sự có lấy cảnh giới như thế à?

Nếu có, như vậy là không phải ý nghĩa, đây chính là cái gọi là Siêu Thoát.

Khả năng a.

. . .

Còn nhớ kỹ, hắn làm hộp đen thực nghiệm.

Ở đệ Thập Giới, hắn thật giống như một cái Tạo Vật Chủ.

Không gì làm không được

Cảnh giới của hắn, phụ cận tử toàn trí toàn năng.

Điên đảo Âm Dương, chưởng khống Ngũ Hành.

Một ý niệm, phong khởi vân dũng, thời gian nghịch lưu.

Một khắc kia, Ngu Tử Du đều là không khỏi chấn động.

Mà bây giờ, ngẫm lại. . .

Thật là làm người ta thổn thức.

"Đệ Thập Giới, chính là một cái thu nhỏ tinh không Thiên Địa, chính là một cái thu nhỏ Hỗn Độn. . ."

"Tại cái kia dạng thế giới, là có thể toàn trí toàn năng, như vậy ở thế giới như vậy đâu ?"

"Vậy cũng có tương tự cảnh giới a."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là cũng có một vệt dật thải chớp động.

Trong mơ hồ, hắn dường như sờ soạng đến cái gì.

Cái này một loại cảm giác, nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng rất bất khả tư nghị.

Mà lúc này

"Chủ nhân. . ."

Chợt thanh âm, với cách đó không xa vang lên

Tìm theo tiếng nhìn lại, Cửu Vĩ đã chập chờn chín đạo yêu dị đuôi cáo chậm rãi đi tới.

"Luân Hồi Chi Chủ, cầu kiến."

"Làm cho hắn vào đi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về trước cửa.

Oanh

Cổ xưa cửa lớn màu xám chậm rãi đẩy ra gian, vụ khí hướng về bốn phương tám hướng mà đi

Cũng là lộ ra một đạo thân ảnh thon gầy.

Hắn bao phủ ở trường bào màu đen bên trong, liền đầu lâu cũng là che đậy.

Ở sau lưng, cũng là có một cái cổ xưa Luân Bàn hiện lên.

Luân Bàn chuyển động gian, vụ khí quay về. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là đang dũng động.

"Thuộc hạ Luân Hồi Chi Chủ, bái kiến thời không chi chủ."

Rất là chân thành trong thanh âm, Luân Hồi Chi Chủ cũng là quỳ một chân trên đất.

"Mấy năm nay, khổ cực ngươi."

Chứng kiến Luân Hồi Chi Chủ đầu tiên mắt, Ngu Tử Du não hải đã hiện lên vô số hình ảnh.

Đây là Luân Hồi Chi Chủ mấy năm nay chuyện đã xảy ra.

Một cái lại một điều thời gian tuyến không ngừng đan xen.

Vô số đi qua một đoạn, không ngừng hiện lên.

Hắn thấy được. . .

Thấy được Luân Hồi Chi Chủ cùng Tử Liêm, Hoàng Kim kiến đám người luận bàn mấy đêm mà bất bại.

Thấy được, Luân Hồi Chi Chủ một mình hành tẩu ở tinh không sát biên giới, chỉ vì tìm kiếm thích hợp thi cốt.

. . .

Trong ba vạn năm, hắn một thân một mình.

Ngoại trừ ngẫu nhiên trở lại tinh không, nhiều thời gian hơn, đều là một mình ở trong hỗn độn, cưỡi một con thuyền cổ xưa chiến hạm.

Hắn, lẳng lặng xếp bằng ở chiến hạm đầu thuyền.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là tang thương, cùng với cô tịch.

Cho đến Bàn Đào thịnh yến tổ chức. . .

Cho đến Ngu Tử Du xuất quan, hắn mới chính thức rửa mặt, sau đó trở lại nơi đây.

Tinh tế nhìn lại gian, thậm chí có thể chứng kiến Luân Hồi Chi Chủ miệng đầy râu ria cùng với. . .

"Không khổ cực, đây hết thảy đều là thuộc hạ nên làm."

Nói như vậy lấy, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nói thẳng:

"Bất quá, thuộc hạ, mấy năm nay cũng không có đem Vong Linh Thiên Tai chế tạo thành công, cũng xin đại nhân thứ tội."

"Ngươi tận lực."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Vong Linh Thiên Tai chế tạo, vốn cũng không phải là một sớm một chiều.

Thành tựu, xưa nhất quân đoàn, nó có khó có thể tưởng tượng cường đại.

Bên ngoài chế tạo độ khó cũng là gấp bao nhiêu lần tăng lên.

Nếu như một cái Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên cường giả, vẻn vẹn vài vạn năm là có thể chế tạo thành công.

Như vậy, cái này một cái Vong Linh Thiên Tai đáng sợ, cũng cần đáng giá tranh luận.

"Vong Linh Thiên Tai đáng sợ, vượt quá tưởng tượng."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên cái này một cái có Diệt Thế danh xưng là  quân đoàn.

Cái này một cái quân đoàn trưởng thành, là xây dựng ở Thi Sơn Huyết Hải bên trên.

Duy có đầy đủ tàn sát, (tài năng)mới có thể tạo nên cường thế tới cực điểm Vong Linh Thiên Tai.

Mà Ngu Tử Du nếu như nghĩ chân chính chế tạo thành công, khả năng còn cần phải mượn Biến Dị Giả Văn Minh.

"Cũng không biết mượn Biến Dị Giả Văn Minh, có thể hay không sáng lập cái này một cái quân đoàn."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Hắn vốn cũng không phải là một cái hiền lành.

Đối với địch nhân tàn nhẫn, vượt quá tưởng tượng.

Mà với hắn mà nói, nếu như hi sinh một mảnh thiên địa, có thể làm hắn mấy đại quân đoàn thành hình, hắn nhớ chắc chắn sẽ rất vui lòng.

Mà cái này một điểm, nếu để cho Biến Dị Giả Văn Minh biết, sợ là sẽ phải mục trừng khẩu ngốc.

Chỉ vì, bọn họ nghĩ càng nhiều là chiếm giữ, trấn áp. . .

Có thể Ngu Tử Du nghĩ, hóa ra là hiến tế toàn bộ Thiên Địa.

Cái này. . ..