Chương 2911: Tối cường Đọa Thiên Sứ quân đoàn

Chương 2911: Tối cường Đọa Thiên Sứ quân đoàn

Nói riêng về điên cuồng cùng với tàn nhẫn, đoán chừng Biến Dị Giả Văn Minh Siêu Việt Giả, đều là kém xa tít tắp Ngu Tử Du.

Bất quá, đây chính là Ngu Tử Du.

Đối với người mình, cực kỳ tốt.

Nhưng đối với ngoại nhân nha. . .

Hừ hừ

Lại là tàn nhẫn cũng cũng bất quá.

Ở nơi này không có đối với cùng sai, không có chính nghĩa cùng tà ác Thiên Địa chi chiến bên trong, có chỉ có được làm vua thua làm giặc.

Mà Ngu Tử Du không muốn thua.

Không ngừng là bởi vì hắn một người, mà là bởi vì sau lưng của hắn có Cửu Vĩ, Linh Nhi, Hoàng Kim kiến chờ (các loại).

"Nếu có một ngày, ta muốn thất bại. . ."

"Ta sẽ tự tay hiểu rõ các ngươi, miễn cho các ngươi thừa nhận không được cần thiết thống khổ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Đây là hắn nội tâm chỗ sâu nhất một cái ý nghĩ

Rất là chân thực.

Cũng rất là đáng sợ.

Nếu như hắn thất bại, hắn sẽ như vậy.

Trước giờ kết thúc Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người toàn bộ.

Nữ nhân của hắn, không được phép ngoại nhân nhúng chàm.

Như vậy, cũng có thể tưởng tượng, hắn vì sao như vậy tàn nhẫn.

Hắn có không thua được lý do.

Đương nhiên, không chỉ là hắn.

Biến Dị Giả Văn Minh, Hồng Hoang Thiên Địa cũng là cũng có không có thể thua lý do.

Cái này, bản chính là một cái không có đúng hay sai tranh phong.

"Chỉ là, thời điểm đó ta, thực sự hạ thủ được à?"

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn cuối cùng là chột dạ.

Không chiến trước sợ hãi, nhưng là tối kỵ.

Nhưng làm sao, hắn gặp phải là Hồng Hoang Đạo Tổ.

Cái này một cái Không thể bại người, mộ Tử An không nghĩ tới hắn có thể đủ thua lý do.

Đây chính là Hồng Hoang Đạo Tổ, nhất là địa phương đáng sợ.

Một cái liền thua, cũng không tìm tới lý do người, như thế nào thua.

"Trong hỗn độn, thật có thể tồn tại đánh bại phương pháp của hắn à?"

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về mênh mông Hỗn Độn.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một người mặc bạch sắc đạo bào thân ảnh, ngồi xếp bằng ở trong hỗn độn tâm, bao quát chúng sinh.

Mênh mông mà lại khủng bố.

Tượng trưng cho Tu Hành Giả  phần cuối.

Đây là, nhân vật đáng sợ nhất.

Làm người ta hít thở không thông.

Càng làm cho người ta hãi nhiên.

. . .

Đêm dần khuya, Ngu Tử Du ở gặp qua Luân Hồi Chi Chủ sau đó, lại là triệu kiến Yêu Đình Lục Nhĩ.

Từ trong miệng của hắn, Ngu Tử Du cũng là đã biết Yêu Đình phát triển.

Mấy năm nay, Yêu Đình tận sức với khoa học kỹ thuật.

Chiến lực, có mười phần tăng trưởng.

Thậm chí, một lần có thể lay động hư không.

Bất quá, vẻn vẹn có thể lay động mà thôi.

Yêu Đình, đi là thiên khoa kỹ con đường.

Theo đuổi là quân đoàn, cùng với chủng tộc tiến hóa.

Có thể hư không đâu ?

Đi là cá nhân võ lực cực hạn.

Bên ngoài cường giả, liên tiếp xuất hiện.

Mà Yêu Đình, so với hư không, chênh lệch lớn nhất, chính là cường giả.

Hư không, trên mặt nổi, Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể, đều là ít nói có bốn tôn

Mà Yêu Đình, có thể xuất ra một vị đã không sai.

Bất quá, ở trung tầng về mặt chiến lực, Yêu Đình so với hư không, chắc chắn mạnh hơn.

Hoặc có lẽ là, Yêu Đình có thể nghiền ép hư không.

Cái kia vô cùng vô tận sắt thép dòng lũ, đủ để khiến mỗi một cái cường giả đều là tê cả da đầu.

Còn như cái kia đáng sợ nhất đệ tứ thiên tai, càng là làm người ta trông đã khiếp sợ.

Mấy năm nay, đệ tứ thiên tai, nhưng là giết ra uy danh hiển hách.

Trấn thủ toàn bộ tinh không.

Vô số cơ giáp, xuyên toa trong Tinh Tế gian.

Đẳng cấp sâm nghiêm, chiến lực cường đại.

Một lần, đều là lệnh ngoại tộc cường giả đều là sinh lòng hướng tới.

Tục truyền, trong vạn tộc, không ít Lục Giai Cự Đầu, đều là chủ động giao hảo Yêu Đình, chỉ vì cầu lấy một đài cường lực cơ giáp.

Thậm chí, có Chúa Tể cấp bậc tồn tại, chủ động gia nhập vào đệ tứ thiên tai.

Chỉ vì chấp chưởng một bộ giáp máy.

Mà ở đệ tứ thiên tai bên trong, được khen là Cực Tốc Giả  Chí Cường cơ giáp, chính là Kim Bằng nhất tộc Chúa Tể chấp chưởng.

Vốn là Chúa Tể cấp bậc hắn, ở chấp chưởng Cực Tốc Giả sau đó, chiến lực càng là đại biên độ tăng trưởng.

Thậm chí một lần vượt qua Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, đệ tứ thiên tai đáng sợ.

Chỉ là, đệ tứ thiên tai đáng sợ, vẻn vẹn chỉ là một góc băng sơn.

Chỉ vì, nếu như hữu tâm nhân chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, có đếm không hết cơ giáp, ngủ say với tinh cầu chỗ sâu nhất.

Hắn những thứ này đều là Yêu Đình ba vạn năm tới, tích lũy cơ giáp.

Ước chừng 40 triệu đài.

Hơn nữa, cơ giáp này tính tổng cộng số lượng vẫn còn ở không ngừng tăng thêm.

Như nhau Yêu Đình cao tầng nói, thiên khoa kỹ nhất là địa phương đáng sợ, ở chỗ đại lượng chế tạo.

Chỉ cần dành cho vô hạn tài nguyên, bên ngoài cơ giáp, là có thể liên tục không ngừng chế tạo.

Nếu là có lấy thích hợp người điều khiển, là có thể trước tiên hóa thành cường đại chiến lực.

Tuy nói, đỉnh cấp chiến lực khó có thể chế tạo.

Nhưng trung tầng chiến lực

Không thể không nói, toàn bộ tinh không, bất kỳ thế lực nào đều không có cùng Yêu Đình tranh phong cơ hội.

. . .

Mà lúc này, không có để ý đệ tứ thiên tai.

Theo Ngu Tử Du, đệ tứ thiên tai, còn không có chân chính thành hình.

So sánh với nó, Ngu Tử Du càng là lưu ý, trong tay hắn đệ một cái Truyền Thuyết quân đoàn.

"Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ quân đoàn."

"Cường đại lại đáng sợ, biến mất với tinh không trong bóng tối."

Thẩm phán lấy hết thảy hắc ám cùng với chính nghĩa.

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về viễn phương.

Ở khó, có hơn vạn đạo thân khoác cánh chim màu đen thân ảnh, lẳng lặng huyền không.

Bọn họ cao ngạo mà lại cường đại.

Bọn họ bễ nghễ mà lại Vô Tình.

Bọn họ là tinh không, đáng sợ nhất quân đoàn.

Không ai sánh bằng.

Cho đến bây giờ, toàn bộ Đọa Thiên Sứ quân đoàn, đã có hơn tám trăm vị Chúa Tể.

Đây là khái niệm gì ?

Không có người có thể tưởng tượng.

Dù cho hư không cùng Yêu Đình, cũng là không khỏi hít thở không thông.

Ngay cả là Ngu Tử Du biết sau đó, cũng là không khỏi động dung.

Bất quá, nghĩ đến Đọa Thiên Sứ căn nguyên, hắn chính là không khỏi lặng lẽ.

"Mỗi một vị Đọa Thiên Sứ, đều là quá khứ kỷ nguyên Đọa Thiên Sứ chuyển sinh mà đến."

"Một đời lại một đời chuyển sinh, tích lũy khó có thể tưởng tượng nội tình."

"Sau đó ở Tam Sinh Thần Thạch chiếu rọi xuống, tìm về đi qua đủ loại."

"Toàn bộ Đọa Thiên Sứ quân đoàn, đều là cực điểm thăng hoa."

"Đây là mạnh nhất Đọa Thiên Sứ quân đoàn, các đời tối cường. Không ai sánh bằng."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về trong tay Thần Thạch.

Tam Sinh Thần Thạch, Ngu Tử Du trong tay chí bảo.

Chính là tinh không dựng dục Vô Thượng bảo vật.

Nếu như dựng dục thành thục, thậm chí có thể sánh ngang Hỗn Độn Chung.

Nhưng mà, đáng tiếc, ở dựng dục đến một nửa thời điểm, tinh không Khai Thiên Tích Địa, nó cũng là cắt đứt con đường đi tới.

Có thể mặc dù như vậy, hắn chính là gần với Hỗn Độn Chung chân linh chí bảo.

Như thế bảo vật, phối hợp thiên sứ nhất tộc nội tình —— Chuyển Sinh Trì, chế tạo ra nhất là cường đại Đọa Thiên Sứ quân đoàn, kỳ quái à?

Tự nhiên không kỳ quái..