Chương 2912: Chém tới toàn bộ trở ngại

Chương 2912: Chém tới toàn bộ trở ngại

"Đây là một cái xây dựng ở Hỗn Độn Chí Bảo bên trên quân đoàn."

"Bên ngoài xa xỉ trình độ, vượt quá thế nhân tưởng tượng."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Như vậy quân đoàn, nếu không phải có thể đi hướng tối cường

Như vậy còn có cái gì quân đoàn, có thể đi hướng tối cường.

Ngu Tử Du đều là không khỏi hiếu kỳ.

Mà bây giờ Đọa Thiên Sứ quân đoàn, đáng sợ đến cỡ nào ?

Chậm rãi ngước mắt gian

Cái kia huyền phù tại cửu thiên chi thượng, đen nhánh thân ảnh, mỗi người đều là lạnh lùng như phong.

Ánh mắt của bọn họ, không chứa có tình cảm chút nào.

Bọn họ cánh chim, mỗi người đều là đen như mực.

Hoặc là dữ tợn, hoặc là không trọn vẹn, hoặc là xấu xí.

Đọa Thiên Sứ, chưa bao giờ là xinh đẹp đại danh từ.

Bọn họ là giết hại hóa thân, là tàn sát sứ giả.

Mà Đọa Thiên Sứ trước mặt nhất 800 thân ảnh, càng là không giống với còn lại.

Khí thế của bọn họ, phóng lên cao, đầu đỉnh mỗi người đều có dữ tợn hư ảnh hiển hóa.

Hư ảnh kia khổng lồ mà lại mênh mông

Cá biệt hư ảnh đều là giống như tinh cầu một dạng cự đại.

Hư ảnh kia, là bọn hắn lực lượng hiển hóa.

Cũng bọn họ chân thân.

Nói thí dụ như Sát Lục Thiên Sứ, nàng chân thân, liền cánh chim đều là lưỡi dao biến thành.

Băng lãnh như kiếm con ngươi, lộ ra đối với sinh mạng hờ hững.

"Bọn ta gặp qua chủ nhân."

"Bọn ta gặp qua chủ nhân."

Nhất tề bái kiến bên trong, vô số Đọa Thiên Sứ đều là cung kính hành lễ.

Ngay cả là Đọa Thiên Sứ nhất là cường đại Lucifer, Sát Lục Thiên Sứ, vặn vẹo Thiên Sứ chờ(các loại) đều là không ngoại lệ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Đọa Thiên Sứ quân đoàn thủ lĩnh —— Lucifer, cùng với Ngu Tử Du bổ nhiệm thân ảnh —— lam.

Lam, người này, có thể nói là nhất tâm lưỡng dụng.

Đã là Đọa Thiên Sứ quân đoàn Phó Đoàn Trưởng, địa vị cao thượng.

Lại là thời không thần điện Thần Vệ.

Bất quá, suy nghĩ đến nàng và Ngu Tử Du thân cận quan hệ, cũng là có thể lý giải.

Cái này một cái cô nàng, có thể nói là Ngu Tử Du tâm phúc.

"Các ngươi những năm này sự tình, ta cũng cũng nói, cũng không tệ lắm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu đối với Đọa Thiên Sứ quân đoàn tán thưởng.

"hồi bẩm chủ nhân, mấy năm nay, chúng ta không có cô phụ ngươi chờ mong, cho đến bây giờ, chúng ta Đọa Thiên Sứ Thiên Môn Tứ Trọng Thiên trở lên tồn tại, đều có hơn ba mươi vị."

"Còn như Thiên Môn Thất Trọng Thiên, càng là có bốn vị."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Lucifer đã đi ra.

Đây là cả người tư thon dài, cả người xuyên tây trang, thoạt nhìn lên cực kỳ nhã nhặn thân ảnh.

Có thể nếu là bởi vì hắn nhã nhặn, mà khinh thường hắn, như vậy có thể sẽ trả giá cái giá rất nặng nề.

Đây chính là một lần cùng đại xà chém giết, đều là khó phân thắng bại tồn tại.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, đến rồi Đọa Thiên Sứ Lucifer, Tử Liêm trình độ này, trừ phi là lực lượng bản thân khắc chế, hoặc là thực lực nghiền ép, bằng không rất khó phân ra thắng bại.

Thủ đoạn nhiều lắm, bảo mệnh năng lực cũng là làm người ta hít thở không thông.

Tựa như Tử Liêm, hắn nếu không phải muốn thua, có vô số loại thủ đoạn, có thể không ngừng kéo dài.

Còn như Lucifer, cũng là cũng như.

Hắn xòe cánh gian, bừng tỉnh Kinh Hồng.

Càng là am hiểu Hắc Ám Pháp Tắc, có thể đơn giản biến mất ở trong bóng tối.

Đến rồi bọn họ cái giai đoạn này, liều chết chính là tích lũy.

Chơi chính là thủ đoạn.

Rất khó nói, có Cùng giai vô địch .

Bất quá, dựa theo hôm nay xu thế, Tử Liêm rất có thể cùng giai vô địch.

Người này lưng đeo pháp tắc là tiến hóa pháp tắc.

Cái này một cái pháp tắc, nghi là chí cao pháp tắc, rất là quỷ dị.

Càng đánh càng mạnh, chính là bên ngoài đặc tính một trong.

Ở chiến đấu liên miên bên trong, hắn biết tiến hóa ra thích hợp nhất thủ đoạn.

Sở dĩ, cùng hắn luận bàn, nhất định là một cái bi kịch.

Tựa như Đọa Thiên Sứ Lucifer, đang cùng Tử Liêm so tài mấy lần sau đó, liền rốt cuộc không muốn cùng Tử Liêm so tài.

Đánh như thế nào ?

Đánh tiếp nữa, Tử Liêm sợ là muốn đem hắn đè xuống đất ma sát.

Cho tới hôm nay, Lucifer đều là không dám quên, Tử Liêm ngay trước hắn mặt, tiến hóa ra tượng trưng cho Quang minh  quang huy chi dực, chỉ vì áp chế hắn Đọa Thiên Sứ cánh chim.

Quái vật

Đây là Thiên Môn Thất Trọng Thiên cùng Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên cường giả, đối với Tử Liêm tốt nhất hình dung.

. . .

Mà lúc này, lẳng lặng nghe Đọa Thiên Sứ Lucifer hội báo, Ngu Tử Du cũng là càng thoả mãn.

"Các ngươi bây giờ, đã đủ xưng là Kỷ nguyên tối cường quân đoàn."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến một cái kỷ nguyên.

Cái kia một cái kỷ nguyên, tên là Tiên chi kỷ nguyên .

Tại cái kia một cái kỷ nguyên, cao nhất thời điểm, có một cái rất là đáng sợ quân đoàn, giết ra.

Tên là 800 Kiếm Tiên .

Kiếm Tiên, cùng cấp Chúa Tể.

800 Kiếm Tiên, cùng cấp 800 vị Chúa Tể.

Mà sự cường đại của bọn hắn, đến nay làm người ta kinh dị.

800 Kiếm Tiên hạ phàm trần, trên trời dưới đất đều sợ.

Nhưng vấn đề là, bọn họ 800 Kiếm Tiên, là một thế lực chỉnh hợp toàn bộ kỷ nguyên Chúa Tể, mới(chỉ có) đúc thành 800 Kiếm Tiên.

Mà Đọa Thiên Sứ quân đoàn đâu ?

Chỉ bằng vào tự thân, thì có 800 Chúa Tể.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng Đọa Thiên Sứ quân đoàn khủng bố.

"Có ở đây không suy nghĩ Tử Liêm, Hoàng Kim kiến sức chiến đấu cỡ này dưới tình huống, Đọa Thiên Sứ quân đoàn đã đủ áp chế Yêu Đình thậm chí hư không."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhận rồi Đọa Thiên Sứ quân đoàn chiến lực.

Tuy nói, hư không cùng Yêu Đình bây giờ Chúa Tể cũng là không ít.

Nhưng Đọa Thiên Sứ quân đoàn, nhưng là được xưng Quân đoàn .

Quân đoàn là cái gì ?

Cái kia nhưng là một cái quân đoàn.

Có thích hợp bọn hắn nhất trận pháp, có thích hợp bọn hắn nhất phương thức chiến đấu.

Toàn bộ Đọa Thiên Sứ quân đoàn, giống như nhất thể

Chiến lực, xa xa không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Sở dĩ, Đọa Thiên Sứ quân đoàn có thể áp chế hư không cùng với Yêu Đình, cũng không phải nói sạo.

Chỉ là, đối với Đọa Thiên Sứ quân đoàn cường đại, có rất ít người biết.

Đây là Ngu Tử Du một lá bài tẩy.

Mà bây giờ

Chậm rãi nâng lên Tam Sinh Thần Thạch.

Oanh

Cửu Thải hào quang chớp động gian, hết thảy hết thảy đều là soi sáng.

Hóa ra là có vô cùng lực lượng, bắt đầu khởi động.

"Bá, bá. . ."

Liên miên không dứt phá không bên trong, vô số Đọa Thiên Sứ hóa ra là biến thành hắc ảnh, cực tốc hướng phía Tam Sinh Thần Thạch ở chỗ sâu trong chui vào.

"Tam Sinh Thần Thạch, tam thế Luân Hồi."

"Ở bên trong, các ngươi mất đi linh hồn, thậm chí ký ức, biết tiến thêm một bước bù đắp."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong Đọa Thiên Sứ quân đoàn tiến thêm một bước trưởng thành.

Cái này một cái quân đoàn không có cô phụ hắn chờ mong.

Đã như vậy

Hắn liền phải tốt hơn bồi dưỡng bọn họ.

Cho đến bọn họ triệt để hóa thành Ngu Tử Du kiếm trong tay, vì hắn chém tới toàn bộ trở ngại..