Chương 2913: Gặp lại Thanh Cương

Chương 2913: Gặp lại Thanh Cương

An bài Đọa Thiên Sứ quân đoàn, Ngu Tử Du cũng là thu hồi Tam Sinh Thần Thạch.

"Một khối này Thần Thạch, thật là đáng tiếc."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt ngọc thạch.

Tam Sinh Thần Thạch, kỷ nguyên tối cường Thần Thạch.

Khắc ghi " kiếp trước, kiếp này, kiếp sau .

Chính là tinh không dựng dục ngỗi bảo.

Chí Cường, chí thuần.

Nhưng mà, bởi vì Hỗn Độn Chung nguyên nhân, Tam Sinh Thần Thạch trước giờ xuất thế.

"Xác thực đáng tiếc."

Một lần nữa trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia Hỗn Độn Chung chân linh, đã lặng yên đi tới.

Nàng mặt lộ vẻ phức tạp.

Chậm rãi giơ tay lên gian, Tam Sinh Thần Thạch dường như có cảm ứng, hóa ra là hướng phía trong tay nàng bay đi.

Nếu không phải ta, cái này một viên Thần Thạch, hẳn là đã đủ hóa thành Hỗn Độn Chí Bảo.

Lộ ra một vẻ áy náy, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là vuốt ve Tam Sinh Thần Thạch cái kia một cái lại một chữ nhãn.

Đó là nhất chữ viết cổ xưa.

Pháp tắc biến thành, chịu tải lấy không rõ lực lượng.

Cũng là đại biểu cho, Tam Sinh Thần Thạch trân quý.

Tựa như Hỗn Độn Chung bản thể bên trên, cũng là khắc rõ hai chữ Lúc cùng Không .

Ngụ ý Thời không .

"Cái này không phải của ngươi sai."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Tam Sinh Thần Thạch chợt đại phóng sáng rực, tản ra Cửu Thải màu sắc, tựa như ở không tiếng động thuật nói gì đó.

"Ngươi xem, Tam Sinh Thần Thạch cũng ở nói, ngươi không cần xin lỗi."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không khỏi nghĩ đến cái kia một cái hồ lô.

Đó là cùng Tam Sinh Thần Thạch cùng là một cái cấp bậc chí bảo.

Chỉ là, đáng tiếc.

Nó đối với Hỗn Độn Chung chân linh hận ý, đến nay không cần thiết.

Tình nguyện thần vật tự hối, cũng không muốn làm cho Hỗn Độn Chung chân linh tìm được.

Mà những cái này năm, Ngu Tử Du cũng là phái ra không ít người hỏi thăm món này Hỗn Độn Chí Bảo.

Khoan hãy nói, thật sự có lấy một ít phát hiện.

Mấy vạn năm trước, một cái hồ lô đột nhiên xuất hiện, lấy khuynh thế chi lực, hóa ra là chém giết nhất tôn Chúa Tể.

Trong khoảng thời gian ngắn, tinh không đều là chấn động.

Vô số người đều là đang tìm cái này một cái hồ lô.

Mà thời không thần điện, càng là phái ra ba vị Chúa Tể.

Chỉ là, đáng tiếc, cái này một cái hồ lô dường như không phải bình thường thần vật, hóa ra là bỏ chạy với tinh không.

Đến nay, đều là không tìm thấy.

Nếu như suy đoán không tệ, đó phải là cái kia nhất kiện Trần Phong thật lâu Hỗn Độn Chí Bảo.

"Một vị kia đối ngươi oán hận như trước không giảm a."

Chợt trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là muốn đến món này Hỗn Độn Chí Bảo.

"Không trách hắn, là ta hỏng rồi bọn họ Chứng Đạo chi đường, thành tựu tộc nhân của ta, ta thua thiệt cho hắn."

Nói như vậy lấy, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không.

Trong thoáng chốc, nàng đều là thấy được một đạo hồ lô, cũng tinh không lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái này một cái hồ lô một mực tại tránh né

Tránh né Hỗn Độn Chung chân linh ánh mắt.

Vì thế, hắn không tiếc tự hối, lần nữa biến mất tự thân linh tính.

Mà cái này, đã giằng co hơn mười cái kỷ nguyên.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không khỏi lắc đầu.

Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du không thèm để ý.

Mỗi một cái người đều có thuộc với ân oán của mình.

Tựa như đạo môn, đến nay còn thống hận lấy hắn đâu ?

Có thể thì tính sao

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là phí công.

Mộ Tử An đã lấy sức một mình, khuất phục toàn bộ đạo môn.

Ức vạn năm truyền thừa, cuối cùng không địch lại một vị từ từ bay lên Vĩnh Hằng Chí Tôn.

. . .

"Đi thôi."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là mang theo Hỗn Độn Chung chân linh, đi trước sinh cơ đại thế giới

Hắn dự định, cùng Cửu Vĩ Linh Nhi, đám người hảo hảo ôn chuyện.

Tiện thể, xem hắn hai cái nữ nhi.

Chỉ là, lúc này, chẳng biết tại sao, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến cái kia một đạo ở Thời Gian Trường Hà lóe lên một cái rồi biến mất bóng hình xinh đẹp.

Cái kia một bóng người xinh đẹp, dường như cùng hắn hai cái nữ nhi, có vài phần giống nhau.

"Chẳng lẽ là Mộng Dao bọn họ ?"

Ngẫm lại, Ngu Tử Du cũng là cảm giác không có khả năng.

Hắn hai cái nữ nhi, đều không phải là chủ tu thời gian.

Rất khó đạt được vậy chờ trình độ.

Đó đã không phải là một dạng gánh vác thời gian tồn tại, có thể đạt tới trình độ.

Nghịch chuyển quá khứ, tương lai, hành tẩu ở tuế nguyệt gian.

Như vậy lực lượng, thật là như cái kia một bóng người xinh đẹp nói Nàng là thời gian Tinh Linh .

"Chỉ có thể nói, trong tương lai, có một vị tốt thời gian gánh vác giả."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Tại hắn cách đó không xa, Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người đã là sớm đã chờ đợi.

Mà cái này nhất khắc, buông xuống sở hữu ý niệm trong đầu, Ngu Tử Du cũng là cùng Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người bắt đầu ôn chuyện.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ngàn năm.

Cái này ngàn năm gian, hắn đi qua tinh không rất nhiều nơi.

Cũng đi trước hư không.

Hết thảy đều vượt quá hắn nhớ tượng.

Yêu Đình cùng hư không phát triển, so với hắn tưởng tượng còn thuận lợi hơn.

Mà vạn tộc, cũng là ở thời không thần điện dưới sự dẫn đường, bồng bột phát triển.

Đến tận đây, một cái cực kỳ sáng chói thời đại, cũng là kéo lên màn mở đầu.

Cái này một thời đại, tên là Ngân hà thời đại .

Lấy từ Yêu Đình chỗ ở Tinh Vực —— ngân hà Tinh Vực.

Còn như, vì sao xưng là " ngân hà thời đại .

Tự nhiên là bởi vì, Yêu Đình phát triển không ngừng, dẫn theo vạn tộc không ngừng phát triển, chống Ngự Hư không.

Ở Yêu Đình dưới sự hướng dẫn, vạn tộc cường giả giống như mọc lên như nấm, không ngừng toát ra.

Long Tộc, Phượng Tộc, cách tộc, nhân tộc, chờ(các loại) một cái lại một cái cường đại chủng tộc, càng là phụ thuộc vào Yêu Đình tả hữu.

Dù cho không có dựa vào, cũng là không dám trêu chọc Yêu Đình.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, tinh không vì sao lấy Yêu Đình như thiên lôi sai đâu đánh đó.

"Yêu Đình Lục Nhĩ, đã liên nhiệm ba giới đi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Lục Nhĩ.

Cái này một vị, làm Yêu Hoàng đều nhanh chán ngán a.

"Lục Nhĩ, đã không chỉ một lần, nói không muốn làm Yêu Hoàng, có thể làm sao chủ nhân không có xuất quan, bọn ta cũng không dám đáp ứng."

Nói như vậy lấy, Cửu Vĩ cũng là biến thành một chỉ màu đỏ hồ ly, chui vào Ngu Tử Du trong lòng.

Còn như một bên Linh Nhi, lại là theo thói quen bắt được Ngu Tử Du cánh tay.

Từ xa nhìn lại, hai người bọn họ một thú, được không hài hòa.

Đây là mới bắt đầu tổ hợp.

Mới bắt đầu tổ ba người.

Cho đến ngày nay, bọn họ như trước không thay đổi.

Bất quá, không chỉ là bọn họ.

Ngưu Ma, Bạch Hổ, Thanh Cương. . . Một cái lại một cái cố nhân, cũng là ở Ngu Tử Du não hải hiện lên.

"Đúng rồi, Thanh Cương."

Tâm niệm vừa động gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Titan nhất tộc.

Mà liền sau đó một khắc, hắn thấy được.

Thấy được. . . Ở Titan ở chỗ sâu trong ở chỗ sâu trong, có một cái cùng Thanh Cương khuôn mặt tám chín phần tương tự, hình thể cũng là cực kỳ thân ảnh khổng lồ, lẳng lặng đứng sừng sững..