Chương 2914: Thanh Cương túc tuệ

Chương 2914: Thanh Cương túc tuệ

Đây là Thanh Cương.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, chắc là chuyển thế phía sau Thanh Cương.

Chuyển thế phía sau Thanh Cương, ở Titan nhất tộc rất nhiều trưởng lão ngầm đồng ý phía dưới, trở thành Titan nhất tộc thần tử.

Địa vị cực kỳ tôn cao.

Không phải bình thường người có thể tưởng tượng.

Thậm chí, cực kỳ thần bí thời không thần điện, Yêu Đình, thậm chí hư không đều có không ít người tiếp xúc với hắn.

Đối với Thanh Cương, Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người đều là quen thuộc.

Biết cái này một vị chuyển thế sau đó, tự nhiên sẽ chiếu cố nhiều hơn.

Còn đối với này, chuyển thế phía sau Thanh Cương, vẫn hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn không có mở ra kiếp trước túc tuệ.

Nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, tại hắn chỗ sâu trong óc, có một căn lại một cây kim sắc cành liễu không ngừng bện.

Đó là phong ấn.

Phong ấn hắn kiếp trước túc tuệ.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du kiệt tác.

Sở dĩ, ngay cả là Thanh Cương đặt chân Thiên Môn nhị trọng thiên, cũng là vẫn không có nhớ lại kiếp trước.

Bất quá, chẳng biết tại sao, Thanh Cương rất yêu thích liễu thụ.

Ở tinh cầu của hắn bên trên, trồng đầy liễu thụ.

Mà dựa theo Thanh Cương thuyết pháp, hắn thấy liễu thụ, liền không nhịn được dâng lên một loại kính ý.

Đó là đến từ linh hồn chỗ sâu nhất kính ý.

Không dám quên mất.

Lại không dám coi nhẹ.

Mà cái này, cũng để cho cái này một cái Thanh Cương dưỡng thành một cái hại vô cùng thói quen.

Vô luận là ai, dám ở trước mặt hắn giẫm đạp liễu thụ, hắn đều sẽ không chút lưu tình xuất thủ.

Thậm chí Titan nhất tộc tộc trưởng, hắn đều là đánh qua.

Mà cái này nhất khắc, Thanh Cương lẳng lặng đứng sững ở quần sơn trong.

Ánh mắt của hắn kiên nghị mà lại trầm ổn.

Toàn bộ thân hình, đều là thổ hoàng sắc.

Hắn là đại địa Titan.

Chỉ cần, đứng ở đại địa bên trên, liền có thể có Vạn Quân Chi Lực, lực áp tinh không.

Nhưng này không phải đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, hắn dường như từng có không rõ chúc phúc

Không chỉ có vạn pháp bất xâm, càng là lệnh có siêu việt đồng tộc gấp mười lần lực lượng.

Sở dĩ, hắn cái này một cái Titan nhất tộc thần tử, danh xứng với thực.

Mà bây giờ, chẳng biết tại sao, Thanh Cương chợt ngước mắt.

"Vì sao, tâm trạng của ta dâng lên không rõ tâm tư."

Thanh Cương khó hiểu

Càng nhiều là nghi hoặc.

Hắn sinh ra là một điều bí ẩn.

Hắn từ nhỏ, vạn chúng chú mục.

Hắn toàn bộ, đều là xuôi gió xuôi nước.

Có thể chẳng biết tại sao, hắn thường thường làm một giấc mộng.

Trong mộng, hắn thường bạn một buội liễu thụ tả hữu.

Cái kia một buội liễu thụ bên cạnh, còn có hồ ly, lão hổ, xà.

Các loại động vật, hội tụ ở bên cạnh hắn.

Mà hắn thành tựu một nhân loại, chỉ là trong đó bình thường nhất một thành viên.

Chỉ là, có một chút đáng nhắc tới, đó chính là ở trong mơ, hắn có một cái tên.

Gọi Thanh Cương .

Cùng tên bây giờ độc nhất vô nhị.

"Ta là Titan nhất tộc tôn quý nhất hoàng tộc, lý nên dùng hoàng tộc tôn quý nhất dòng họ."

"Nhưng phụ mẫu thậm chí trưởng lão, đều cho ta lấy tên Thanh Cương."

"Một cái cùng Titan nhất tộc, không có chút quan hệ nào tên."

"Còn là nói, cái này một cái tên chịu tải lấy cái gì ?"

Khó hiểu, nghi hoặc.

Càng nhiều là bất đắc dĩ.

Chỉ là, đúng lúc này, Thanh Cương chợt chấn động.

Chỉ vì, hắn chỗ ở tinh cầu bên trên, hóa ra là chẳng biết lúc nào nhiều ba bóng người.

Là hai người một thú.

Bọn họ không đủ cao hai mét.

Rơi trong mắt hắn, giống như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Dường như, thổi một khẩu khí, những người này đều muốn bay đi giống nhau.

Nhưng chỉ có như thế hai ba bóng người, cũng là lệnh Thanh Cương ngực đều là không khỏi căng thẳng.

Đến từ linh hồn tim đập nhanh.

Đến từ linh hồn kinh sợ

Làm cho hắn hãi nhiên, làm cho hắn sợ hãi.

"Các ngươi là ai ?"

Đôi mắt hơi trừng lớn, Thanh Cương cũng là la lên.

"Ùng ùng. . . Ùng ùng. . . ."

Kèm theo liên miên không dứt chấn động, quần sơn đều là chấn động.

Hắn hình thể quá mức kinh người.

Hơn 1000m dáng người, từ xa nhìn lại, chính là không thể diễn tả quái vật lớn.

Nhiếp nhân tâm phách.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, lệnh tinh cầu đều là chấn động.

"Ngươi không cần biết chúng ta là ai ?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du nhìn lấy Thanh Cương cái này cực kỳ mặt mũi quen thuộc, cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Quả nhiên

Cùng hắn nhớ đồng dạng.

Thế gian không có hai đóa một dạng hoa.

Linh hồn tuy nói vẫn là cái kia một cái linh hồn.

Nhưng hết thảy đều là cải biến.

Bây giờ Thanh Cương, mặc dù khôi phục dĩ vãng ký ức, cũng có thể thay đổi.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi cùng ta một cái cố nhân rất tương tự."

Nói như vậy lấy, Thanh Cương cũng là chấn động mạnh.

Âm thanh quen thuộc đó, phảng phất trực kích hắn sâu trong linh hồn.

Làm hắn thể xác và tinh thần đều là run rẩy.

"Cùng ta trong mộng cái kia một thanh âm là giống nhau. . ."

"Ngươi, ngươi là. . . Cái kia một buội. . ."

Khó tin trong thanh âm, Thanh Cương cũng là mang nâng tay chỉ, tràn đầy hãi nhiên.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Người này, còn không có quên hắn à?

Không phải

Không phải là không có quên.

Mà là chấp niệm.

Ở Thanh Cương trong lòng, Ngu Tử Du đã cùng cấp chấp niệm một dạng tồn tại.

Đời đời kiếp kiếp báo đáp chủ nhân .

Đây là Thanh Cương nhớ kỹ sâu nhất một câu nói.

Sở dĩ, dù cho chuyển thế, dù cho trùng tu, Thanh Cương cũng không dám quên.

"Ngươi còn là dường như quá khứ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Quả thật

Thế gian không có hai đóa hoàn toàn tương tự hoa.

Nhưng tương tự, vậy là đủ rồi.

Dù sao, người là sẽ thành.

Mười năm trước Thanh Cương, cùng hiện tại Thanh Cương sẽ là giống nhau à?

Tự nhiên không giống với.

Mà cái này, chính là mấu chốt.

Người vốn là sẽ thành.

Không ngừng biến hóa bên trong, cũng là cố thủ căn bản, cái này là đủ rồi.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cười rồi.

Chân chính cười rồi.

Hắn hiện tại, có chút lý giải.

"Cuối cùng là ta lấy bộ dạng."

"Mặc dù ngươi không phải từ trước Thanh Cương, thì như thế nào ?"

"Ngươi chấp niệm không thay đổi, đã vậy là đủ rồi."

Lời nói hạ xuống trong sát na, Thanh Cương não hải vốn là phong ấn kiếp trước túc tuệ, hóa ra là đại phóng sáng rực.

Một căn lại một cây kim sắc cành liễu đón gió đong đưa.

Cùng với nương theo lại là, vô số ký ức từ Thanh Cương não hải hiện lên.

Từ mới bắt đầu nhân loại, gặp phải một buội kỳ dị liễu thụ.

Rồi đến sau lại, theo cái này một vị liễu thụ, xưng bá Lam Tinh

Vấn đỉnh tinh không. . .

Vô số ký ức, giống như cưỡi ngựa xem hoa giống nhau.

Mà lúc này

Nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, Thanh Cương dĩ nhiên chẳng biết lúc nào rơi lệ vẻ mặt.

Hắn khóc.

Cái này một cái Titan nhất tộc thần tử, lúc này hóa ra là lệ rơi đầy mặt.

"Chủ nhân. . . Chủ nhân. . ."

Có chút thanh âm nghẹn ngào bên trong, Thanh Cương cũng là lại một lần nữa hô hoán ra khỏi hai chữ kia..