Chương 2915: Tình cảm đáp lại

Chương 2915: Tình cảm đáp lại

"Chủ. . . nhân. . ."

Lẳng lặng nghe, cái này một cái giống như giống như núi cao thân ảnh khổng lồ khe khẽ hô hoán, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc hồi lâu.

Thực sự là một cái đã lâu la lên.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, hắn đã thật lâu không có nghe được Thanh Cương như vậy la lên.

Cái này một cái, đi theo hắn hơn nửa đời gia hỏa, đối nàng nhưng là trung thành và tận tâm.

Dù cho đến rồi tuổi già, Thanh Cương cũng là không có quên hắn.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, Thanh Cương dáng người hóa ra là cực tốc thu nhỏ lại, đảo mắt đã một, hai mét cao.

Tuy nói, hắn vóc người cực kỳ khôi ngô.

Tuy nói, ánh mắt của hắn so với quá khứ càng có thần.

Nhưng hắn, vẫn là cái kia một cái lệnh Ngu Tử Du cảm thấy thân thiết hắn.

"Ngươi khi đó hậu đại, Yêu Đình chiếu cố rất tốt."

"Ngươi dòng chính, cũng là truyền lưu đến nay."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Cửu Vĩ cũng là nhìn về nhớ lại đi qua Thanh Cương.

"Đa tạ đại tỷ."

Rất là chân thành cảm kích bên trong, Thanh Cương đã lại một lần nữa bái tạ Cửu Vĩ.

Đương nhiên, hắn lúc này, thoạt nhìn lên còn giống như có chút câu thúc.

Động tác đều là như vậy cứng ngắc.

Liền nói cũng là lộ ra một vẻ khẩn trương.

Nếu như ban đầu Thanh Cương, lúc này sợ là một cái tự quen, thậm chí khả năng trực tiếp ôm lấy Ngu Tử Du bắp đùi, khóc ròng ròng.

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du tin tưởng vững chắc.

Ban đầu Thanh Cương, làm ra.

"Ngươi ngày xưa, cùng ngươi bây giờ, đều là ngươi, ta không hy vọng ngươi rơi vào quấn quýt."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu Thanh Cương luống cuống.

Hắn đang xoắn xuýt.

Hắn đang do dự.

Bất quá, có một chút, đáng giá khẳng định. . . Hắn đối với Ngu Tử Du trung tâm, như trước như lúc ban đầu.

Cái này đã là của hắn chấp niệm.

Ngàn năm, vạn niên đều phải không đổi.

"Tốt lắm, chúng ta đi, nếu là ngươi có chuyện gì, hô hoán ta liền có thể."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nắm Linh Nhi, hướng phía phía xa trong trời sao đi tới.

Còn như Cửu Vĩ, nàng đã chẳng biết lúc nào, nằm ở Ngu Tử Du đầu vai.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, nhìn Ngu Tử Du cùng Cửu Vĩ đám người rời đi, Thanh Cương thật lâu quỳ xuống đất, không nguyện đứng dậy.

Trong đầu, vô số ký ức, giống như cưỡi ngựa xem hoa giống nhau, không ngừng hiện lên.

Hắn chính là ở thử dung hợp.

"Chủ nhân, Bạch Hổ, đại xà. . . Lãnh Phong. . ."

Một cái tiếp lấy một cái la lên, hắn đã nhớ lại bạn cũ.

Những thứ này đều là sống chết của hắn chi giao.

Trước đây, tại hắn ly khai lúc, dồn dập chạy tới đưa tiễn.

Trong đó, đại bộ phận đều không biết, hắn đã chuyển thế trùng tu.

Có thể không chút khách khí nói, hắn chuyển thế là tinh không lớn nhất bí ẩn một trong.

Chỉ có Ngu Tử Du, Cửu Vĩ, Luân Hồi Chi Chủ chờ(các loại) một số ít người biết được.

Đây là một cái vĩ đại thực nghiệm.

Cũng là ấn chứng Ngu Tử Du một ít ý tưởng.

"Linh hồn là căn bản. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là cũng một cái to gan ý tưởng.

"Tinh không Thiên Địa, linh hồn là nhất định, mặc dù hồn phi phách tán, bọn họ cũng sẽ hóa thành nhất là bổn nguyên Linh Hồn Chi Lực, tiện đà chuyển sinh, hóa thành mới sinh mệnh."

"Cái gọi là đại lão chuyển thế, chính là mang theo trí nhớ kiếp trước bao nhiêu."

"Giống như là thiên sứ nhất tộc Chuyển Sinh Trì, chính là cường hóa Linh Hồn Lạc Ấn chí bảo, đủ để khiến linh hồn chuyển thế đều là ghi khắc một ít gì đó."

"Mà ta, hiện tại chính là bởi vì can thiệp Thanh Cương toàn bộ, bảo lưu lại kiếp trước của hắn ký ức, nếu không phải bảo tồn, hắn khả năng chính là khác một cái tồn tại."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Kiếp trước của hắn

Hắn trước kiếp trước. . .

Có hay không có một đời là chân chính đại lão.

Bất quá, đây không thể nào đâu.

Nếu thật như vậy, hắn sâu trong linh hồn lý nên minh khắc một ít ấn ký.

"Có cơ hội, ngược lại là có thể lục lọi một cái linh hồn chân chính huyền bí."

. . .

Tinh không trước sau như một, Tinh Vân lưu chuyển gian, hết thảy đều là Ngũ Thải Ban Lan.

Không thể không nói, tinh không, thật chính là thiên địa ban tặng sinh linh nhất kiện mỹ lệ bảo vật.

"Tinh không thực sự rất đẹp."

Nhìn cái này mênh mông mà lại vô ngần tinh không, Linh Nhi nói ra trong lòng nhất ý tưởng chân thật.

"Thật là tinh không đẹp à?"

Đều không có ý tứ vạch trần Linh Nhi, Cửu Vĩ cũng là ở một bên trêu ghẹo nói.

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Linh Nhi cũng là nhịn không được nắm thật chặt Ngu Tử Du bàn tay.

Tinh không xác thực đẹp.

Nhưng càng làm nàng hơn vui mừng là, chủ nhân thức tỉnh.

Có thể thường bạn chủ nhân tả hữu.  đã đã đủ.

Nhiều như vậy nhiều tới, Linh Nhi cùng Cửu Vĩ tu hành đã lâm vào bình cảnh.

Khổ tu đã đã không có ý nghĩa.

Có thể đột phá tuy rất tốt.

Có thể không đột phá nổi, cũng là không sao cả.

Chỉ vì, có Bàn Đào Thần Thụ, có Ngu Tử Du trông nom, tuổi thọ của các nàng đã cùng Thiên Địa một dạng.

Thọ cùng Thiên Tề, khả năng chính là như vậy.

Trăm vạn năm, ngàn vạn năm, hay hoặc là càng lâu. . .

Đang không có uy hiếp được các nàng sinh mạng ngoài ý muốn đến phía trước, tuổi thọ của các nàng đã đầy đủ dài dằng dặc.

Mà lúc này, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi càng nhiều hơn truy cầu, chính là làm bạn Ngu Tử Du chừng.

Ngày xưa sớm chiều ở chung.

Lâu ngày sinh tình

Rồi đến về sau sinh lòng mến mộ. . .

Các nàng đối với Ngu Tử Du cảm tình chẳng bao giờ cải biến.

Mà cái này, cũng là bình thường.

Ngu Tử Du cũng không phải là đồng dạng kinh tài diễm diễm.

Một cái thế gia công tử

Một cái Thần Triều hoàng tử, đều là đã đủ đưa tới vạn ngàn giai nhân nhớ.

Cái kia giống như Ngu Tử Du bực này đứng ở tinh không đỉnh tồn tại, như thế nào lại không có chúng nữ mến mộ đâu ?

Chỉ là, hắn quá vô danh.

Hơn nữa, thân phận của hắn cũng quá cao.

Thế cho nên không có mấy cái nữ nhân có tư cách tiếp xúc hắn.

Bất quá, mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là đầy đủ đau đầu.

Cửu Vĩ, Linh Nhi, huyết tộc thủy tổ. . . Thông Thiên Thần Mộc. . .

Một cái lại một cái tuyệt đại giai nhân, thường bạn hắn tả hữu.

"Ta thua thiệt nhiều lắm."

Về tình cảm thiệt thòi thiếu, một lần lệnh Ngu Tử Du đều là đối với với chư nữ kính nhi viễn chi.

Có thể sau lại, nhìn, các nàng không thay đổi cảm tình, Ngu Tử Du vẫn là lựa chọn tiếp thu.

"Ta đã đủ mang cho các nàng hạnh phúc."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là ở hứa hẹn.

Hắn sẽ mang lại cho những cô bé này chân chính hạnh phúc, dành cho các nàng ấm áp.

Mà lúc này, tựa hồ là cảm nhận được cái gì, Linh Nhi cũng là nhịn không được hướng phía Ngu Tử Du bên cạnh đụng đụng.

Liền Cửu Vĩ cũng là an tĩnh nằm ở Ngu Tử Du đầu vai.

Hai người bọn họ một thú, với tinh không ngắn ngủi súc đủ, hưởng thụ này nháy mắt yên tĩnh..