Chương 2916: Hư không Thất Đại Tội

Chương 2916: Hư không Thất Đại Tội

Chỉ là, đúng lúc này, lệnh Ngu Tử Du ngoài ý muốn một màn xảy ra.

"Các ngươi là ai ? Tại sao sẽ ở chúng ta Cổ Hà Tinh Vực ?"

Chợt thanh âm, với cách đó không xa vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có một con thuyền cực kỳ đại khí chiến hạm, với cách đó không xa huyền phù.

Chiến hạm

Đây là tinh không mỗi cái cái thế lực tiêu phối.

Chủ yếu là Yêu Đình khai phát, chế tạo.

Sau đó bán cái vạn tộc.

Những chiến hạm này, xuyên toa trong tinh không, cực đại dễ dàng Tinh Vực giữa giao lưu.

Tuy nói Truyền Tống Trận rất thuận tiện.

Nhưng là quá mức xa xỉ, sinh linh giống vậy không có mấy cái dùng nổi đến Truyền Tống Trận.

Có thể chiến hạm nhưng khác.

Nhất là một ít thế lực, mượn chiến giáp, qua lại tinh không, làm các loại giao dịch.

Hiện tại nha, có thể xưng là Tinh Tế Thời Đại.

Chiến hạm chính là trước đây Lam Tinh phương tiện giao thông, ô tô, máy bay, tàu thủy chờ (các loại).

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du đám người trước mặt chiến hạm, cực kỳ đại khí, kim bích huy hoàng.

Phảng phất là một tòa Hoàng Kim đúc thành cung điện.

Mà bọn họ chính là Cổ Hà Tinh Vực chủ nhân —— Hoàng Kim thế gia chiến hạm.

Hoàng Kim Thế Giới, kinh thương thế gia.

Các đời kinh thương, tích lũy khổng lồ tài phú, càng là thống ngự toàn bộ Cổ Hà Tinh Vực.

Mà bây giờ

Chất vấn Ngu Tử Du đám người, chính là Hoàng Kim thế gia thiếu chủ —— Hoàng Ngọc.

". . ."

Không có trả lời, có chỉ là, Ngu Tử Du nhiều hứng thú ánh mắt

Hắn đánh giá cái này một cái chiến hạm.

Tuy nói cái này một cái chiến hạm, hắn thấy thô ráp bất kham, chế tác một dạng.

Nhưng tổng thể mà nói, được cho không tệ.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du không có nghĩ tới là, hắn lại sẽ ở đây dạng vắng vẻ Tinh Vực, đụng vào sinh linh.

"Xem ra, tinh không mấy năm nay phát triển rất tốt sao, liền cái này dạng vắng vẻ Tinh Vực đều có người ở."

Một tiếng cảm thán gian, hết thảy đều là đình chỉ.

Liền xa Viễn Chiến hạm ầm vang, đều là đình chỉ.

Có chỉ là, Ngu Tử Du chậm rãi cất bước.

Còn như Cửu Vĩ càng là chẳng biết lúc nào nhộn nhạo lên đuôi.

Giống như Ru-Bi một dạng xán lạn con ngươi, có quang mang kỳ lạ hiện lên.

Mà liền sau đó một khắc, toàn bộ chiến hạm vô số linh hồn của sinh linh đều rung một cái.

Linh hồn của bọn họ ở chỗ sâu trong nhiều một dấu ấn.

Đó là Cửu Vĩ ấn ký.

Nhất Tiếu Khuynh Nhân Thành, Tái Tiếu Khuynh Nhân Quốc.

Cửu Vĩ mị thái dù cho chỉ là lộ ra nửa phần, cũng đã đủ bắt được sở hữu.

Mà Ngu Tử Du đám người, cũng là rất đơn giản trở thành cái này một cái chiến hạm chủ nhân.

"Đoạn thời gian này, mở ra chiến hạm, khắp nơi đi dạo a."

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là cam tâm tình nguyện.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy chục năm qua

Một con thuyền giống như Hoàng Kim đúc thành chiến hạm, với tinh không lung tung không có mục đích phiêu bạt.

Đây là Ngu Tử Du đám người cưỡi lấy chiến hạm.

Chỉ là, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi nhịn không được luyện hóa một phen, sau đó tăng thêm một ít bảo vật, làm cho cả chiến hạm đều là biến chất.

Đơn giản đạt tới thần khí cấp bậc.

Mà chiến hạm như vậy, đã đủ thành tựu đại đa số thế lực truyền thế chi bảo.

Dù sao, thần khí dễ có

Có thể thần khí cấp bậc chiến hạm, cũng là vạn kim khó cầu.

Đó là vô số thần khí hợp thành.

Là khó có thể tưởng tượng chí bảo.

Tục truyền toàn bộ tinh không, đều không có 100 chiến thuyền, đạt được thần khí cấp bậc chiến hạm.

Nhưng bây giờ, Cửu Vĩ đám người thuận tay luyện hóa, hóa ra là đạt tới cái này một cái trình độ.

Mà lúc này, ở chiến hạm ở chỗ sâu trong, thưởng thức tinh không mỹ cảnh, Ngu Tử Du cũng là chợt khẽ động.

"Thanh Cương đi gặp Bạch Hổ đám người."

Chợt mở miệng bên trong, mật thiết chú ý Thanh Cương hướng đông Ngu Tử Du, cũng là khóe miệng vi kiều.

Chậm rãi ngước mắt gian

Phảng phất vượt qua thời gian và không gian

Hắn thấy được. . .

Thấy được ở cổ xưa Titan Thần vực, một đạo thân ảnh khôi ngô mở ra Thiên Môn, tiến nhập một cái cổ xưa môn hộ.

Mà ở cái kia một cái trong cánh cửa, một cái lại một cái bạn cũ đang chờ đợi.

Đó là Bạch Hổ, Lãnh Phong đám người.

Bọn họ một mực chờ đợi đợi Thanh Cương trở về.

Chỉ là. . . Lúc này giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, ta về sau sẽ không chuyển thế."

"Làm sao vậy ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Cửu Vĩ.

"Chuyển thế tuy có thể kéo dài tính mạng, nhưng cuối cùng là khác một người, ta không nguyện sống trong quá khứ cái bóng bên trong, cũng không muốn trở thành mới người."

Lộ ra một vẻ phức tạp, Cửu Vĩ cũng là nói ra nguyên do.

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là không nói gì.

Mỗi một cái người đều cũng có cùng với chính mình tuyển trạch.

Nếu Cửu Vĩ cho là như vậy, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Ngươi nếu không phải nguyện chuyển thế, ngày sau ta tự nhiên sẽ vì ngươi tìm kiếm mới Vĩnh Hằng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa đánh lên Hồng Hoang Thiên Địa bất hủ vật chất chủ ý.

Chỉ có thứ này, (tài năng)mới có thể bảo đảm người đứng bên cạnh hắn, thường bạn hắn tả hữu.

Mà hắn nhu cầu không nhiều lắm.

Mấy trăm phần bất hủ vật chất đã đủ.

Hắn chỉ quý trọng người trước mắt.

Còn như những người còn lại, cho hắn có quan hệ gì đâu ?

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái, ngước mắt nhìn về tinh không.

"Hồng Hoang Thiên Địa, dù cho không tìm đến ta, ta cũng cũng tới tìm các ngươi."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Linh Nhi.

"Mấy năm nay, hỗn độn tình huống, các ngươi có từng chú ý tới ?"

Hỗn Độn, vô biên vô hạn, sương mù mênh mông.

Nhưng mà, cuối cùng là có chủng tộc có thể ở trong hỗn độn sinh tồn.

Đó chính là cổ xưa Côn Bằng nhất tộc.

Số lượng Bách Tộc người, với cổ xưa trong hỗn độn, trường tồn hậu thế.

Mà ở Linh Nhi phân phó dưới, Côn Bằng nhất tộc cũng là ở trong hỗn độn yên lặng thủ hộ tinh không, thời khắc giam khống hỗn độn hướng đi.

Nếu là có lấy phát hiện, toàn bộ tinh không đều sẽ dường như cơ khí trước tiên động.

"Chủ nhân, Côn Bằng nhất tộc ngũ Đại Chúa Tể, thường trú với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, đến nay không có phát hiện."

Nói đến đây, Linh Nhi cũng là nói bổ sung:

"Không chỉ là Côn Bằng nhất tộc trấn thủ Hỗn Độn, ta càng là phái hư không Thất Đại Tội, Yêu Đình Tứ Thánh. . . Chờ(các loại) chứa nhiều cường giả, mật thiết giám sát trong hỗn độn toàn bộ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hơi ngẩn ra.

Hư không Thất Đại Tội, Yêu Đình Tứ Thánh nha. . .

Đây là thật là có chút ý tứ.

Mấy năm nay, Ngu Tử Du cũng là từ Linh Nhi trong miệng biết được một ít thế lực mới.

Không phải, không thể nói là thế lực.

Phải nói là hư không cùng với Yêu Đình phía dưới cường đại đoàn đội.

Mà cực kỳ có đại biểu không ai bằng chính là Yêu Đình Tứ Thánh, cùng với hư không Thất Đại Tội..