Chương 2917: Ngạo mạn chi tội

Chương 2917: Ngạo mạn chi tội

Hư không Thất Đại Tội.

Đại biểu cho, vạn giới lưu truyền rộng rãi Thất Tông Tội.

Cái này ở Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn, cũng là tồn tại.

Nói thí dụ như, tham lam, bạo thực, đố kị. . .

Chờ (các loại).

Mà chỉ huy hư không Thất Đại Tội nhân, chính là gánh vác Đố kị  đệ tam vương.

Cái này một cái đầu báo cánh chim thân ảnh, rong ruổi ở giữa thiên địa.

Bởi vì, ghen tỵ đối tượng, lựa chọn là Ngu Tử Du, vì vậy tu vi tốc độ tăng lên cực kì khủng bố.

Mà cái này, cũng là đố kị nhất là căn bản lực lượng.

Tuyển trạch một cái Hoàn mỹ người thành tựu đối tượng

Thời gian dài tiếp xúc dưới, trong lòng diễn sinh ra khó khăn nhất danh trạng đố kị, tiện đà thôn phệ Đố kị trưởng thành tự thân.

Cái này, vốn là một cái rất khó đạt tới điều kiện.

Những thứ không nói, riêng là hoàn mỹ người, sẽ rất khó tìm kiếm.

Như là đệ một lựa chọn đối tượng, không lại hoàn mỹ, hay hoặc là bị đệ tam Vương Siêu càng, hắn cũng có mất đi lực lượng khởi nguồn.

Mà điểm thứ hai, càng khó đạt được.

Đó chính là thời gian dài tiếp xúc.

Đố kị, là một loại nguyên tội.

Mà xem như hư không sinh vật, một dạng cường giả lại làm sao có khả năng cho phép đệ tam Vương Trường thời gian tiếp xúc đâu ?

Chỉ là, may mắn là, đệ tam vương gặp Ngu Tử Du.

Càng là lựa chọn Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du ở biết đệ tam Vương Tình huống hồ phía dưới, ban cho đệ tam vương một đoạn cành cây.

Mà đệ tam vương, chỉ là thấy được cái này một đoạn cành cây, trong lòng liền dâng lên không thể diễn tả đại khủng bố, kinh hãi hoảng sợ.

Vẻn vẹn một đoạn cành cây, cũng đủ để đem đệ tam Vương Chấn nhiếp.

Cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du tồn tại, gánh vác Đố kị  đệ tam vương, có thể không ngừng trưởng thành.

Hắn dựa vào đố kị mà sống.

Càng là đố kị, thì càng cường đại.

Cho đến bây giờ, hắn đã Thiên Môn Lục Trọng Thiên, phóng nhãn toàn bộ hư không cũng là nhất lưu.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, hắn cũng cũng là Thất Đại Tội tối cường đại.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng là cũng bởi vì, hư không Thất Đại Tội, truyền thừa hai vạn năm, một đời lại một đời bên trong, cuối cùng có kinh tài diễm diễm.

Nói thí dụ như, đệ tam đại ngạo mạn chi tội.

Đến từ chính cự nhân nhất tộc đọa lạc giả.

Cái này một vị, có khó có thể tưởng tượng cường đại.

"Các ngươi nói ngạo mạn chi tội, thật đáng sợ như vậy à?"

Có chút cảm giác hứng thú trong thanh âm, Ngu Tử Du cùng Cửu Vĩ mấy người cũng là nói tới hư không Thất Đại Tội.

Bọn họ bảy người thời gian dài trấn thủ Hỗn Độn, thế cho nên Ngu Tử Du cũng còn không có thực sự được gặp.

"Còn lại hai đời ngạo mạn chi tội, có lẽ không mạnh."

"Có thể thế hệ này ngạo mạn chi tội, có tư cách xưng là Thất Tội tối cường ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Cửu Vĩ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt phức tạp.

Một cái kẻ tới sau

Hóa ra là cái sau vượt cái trước

Không chỉ là đặt chân Hậu Thiên Ngũ Trọng.

Càng là có bất khả tư nghị cường đại.

Bực này tồn tại, thật là làm người ta chấn động.

"Thất Tội tối cường ?"

Hơi kinh ngạc trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt.

Oanh

Liên Y trận trận gian, một bức tranh hóa ra là hiện lên trước mắt hắn.

Thành tựu Vĩnh Hằng, hắn không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi.

Chỉ cần hắn nhớ, liền có thể hàng lâm với tinh không các nơi, thậm chí Hỗn Độn.

Mà bây giờ, hắn chỉ là đơn giản nhìn trộm. . .

Mà bức họa này mặt bên trong, có một đạo thân ảnh.

Hắn giống như giống như núi cao cự đại

Toàn thân đều là nhô lên cơ bắp.

Ánh mắt của hắn, rất kiệt ngạo, có bễ nghễ vạn vật cảm giác.

Không phải, đó đã không phải là bễ nghễ.

Mà là chân chính Không coi ai ra gì.

Cuồng ngạo, chẳng đáng.

Có loại, thiên hạ độc tôn bá đạo cảm giác.

Chỉ là, lẳng lặng nhìn cái này một đạo thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì, hắn nhìn thấu

Nhìn thấu cái này một cái Cự Nhân trái tim, hóa ra là thái dương.

Đúng vậy, thái dương.

Lửa nóng hừng hực tại tâm tạng vị trí thiêu đốt.

Tựa như Vĩnh Hằng bất diệt thái dương, treo cao.

Không phải

Vậy là chân chính thái dương ngôi sao.

Người này, dĩ nhiên cắn nuốt một cái thái dương, làm vì buồng tim của mình.

"Hắn. . . Có chút kỳ quái."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là yên lặng suy tính đứng lên.

Bất quá, chỉ khoảng nửa khắc, giống như là ý thức được cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Thì ra là thế."

Một tiếng cảm thán, hắn đã động tất toàn bộ.

Hắn liền nói, cái này ngạo mạn chi tội, làm sao sẽ thôn phệ thái dương.

Nguyên lai là như vậy.

Người này, lưng đeo lực lượng là Mặt trời ban ân .

Theo liệt nhật dâng lên, hắn lực lượng sẽ không ngừng kéo lên

Đến rồi chính ngọ thời khắc, hắn lực lượng sẽ nhảy lên tới đỉnh điểm.

Mà đây là khái niệm gì đâu ?

Ý nghĩa, đến rồi chính ngọ, hắn chính là cùng giai vô địch.

Là khó có thể tưởng tượng cường đại.

Lửa nóng hừng hực gia thân, một quyền đã đủ rung chuyển trời đất.

Nhưng mà, thành tựu trao đổi, hắn ở đêm tối đến thời gian, sẽ suy nhược xuống phía dưới.

Thậm chí khả năng trực tiếp rơi xuống cảnh giới.

Nói thí dụ như, hắn hiện tại, là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Đến rồi chính ngọ, chiến lực đuổi sát Thiên Môn Lục Trọng.

Nhưng đến đêm khuya, chiến lực của hắn đoán chừng chỉ có Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Đây là hai thái cực.

Nhưng mà, cuối cùng đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Hắn cuối cùng đi ra thuộc về chính mình con đường.

"Tìm được một viên thái dương ngôi sao, đem thôn phệ. . ."

"Thái dương, trong tâm khảm đầu dâng lên, càng là vĩnh hằng treo cao. . ."

"Mà hắn, cũng là có thể thu được mặt trời gia trì, thời khắc vẫn duy trì tối cường tư thái."

"Chỉ là, cứ như vậy, hắn biết vô thời vô khắc không lại chịu nhịn Thái Dương Chi Viêm thiêu đốt. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du nhìn phía cái này một cái tiểu tử, cũng là hai mắt sáng lên.

Là một kẻ hung ác.

Càng là một thiên tài.

Mặt trời ban ân, tuy nói cường đại.

Còn không đến mức đem một cái người thực lực, cất cao đến trình độ như vậy.

Càng nhiều là bởi vì, người này cùng mặt trời ban ân, độ phù hợp cực cao.

Lực lượng cùng sinh linh là có phù hợp.

Độ phù hợp càng cao, càng là có thể phát huy lực lượng bản thân uy lực.

Mà cái này một vị, cùng mặt trời ban ân, độ phù hợp, đạt tới kinh người 99 phần trăm.

Nó phảng phất từ nhỏ, chính là thái dương ban cho người gánh chịu.

"Thật là một cái hạt giống tốt."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cùng Cửu Vĩ đám người nhìn nhau liếc mắt, cũng là chậm rãi cất bước.

Oanh

Một bước hạ xuống gian, thời không biến hóa

Hết thảy toàn bộ cảnh vật, đều là dường như cưỡi ngựa xem hoa.

Đợi đến Cửu Vĩ đám người khi phản ứng lại, bọn họ đã đi tới mịt mờ trong hỗn độn.

Vụ khí nhộn nhạo

Cũng là có một đạo thân ảnh, với xa xa Hỗn Độn ở chỗ sâu trong ngồi xếp bằng.

**** **** **** **** *******  cầu đánh thưởng **** **** ******

Cảm tạ các vị đối với phi sắc chống đỡ, hắc hắc. . ..