Chương 2918: Lục sắc Thần Phủ

Chương 2918: Lục sắc Thần Phủ

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, xa xa một đạo thân ảnh tựa như đã nhận ra cái gì.

Hóa ra là chậm rãi mở mắt ra.

Oanh

Phảng phất Húc Nhật Đông Thăng, một cỗ cực kỳ uy thế kinh người cũng là dâng lên.

"Các ngươi là ?"

Rất là cuồng ngạo trong thanh âm, xa xa thân ảnh cũng là chậm rãi đứng lên.

Bất quá, liền sau đó một khắc, tựa hồ là nhận ra Linh Nhi cùng với Cửu Vĩ thân ảnh, hắn lời nói xoay chuyển, hóa ra là nói:

"Nguyên lai là Yêu Phi đại nhân, cùng Linh Nhi đại nhân. . ."

Rõ ràng là cực kỳ tôn kính ngữ khí, có thể từ trong miệng hắn đi ra, cũng là làm người ta muốn đánh hắn.

Đây là rất cần ăn đòn thanh âm.

Chỉ là, lúc này ngạo mạn chi tội, ánh mắt cũng là nhìn chòng chọc vào cái kia một đạo Thanh Y thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, dáng người thon dài.

Khuôn mặt mơ hồ.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, đúng là làm Linh Nhi đại nhân cùng với Yêu Phi đại nhân, tự mình cùng đi.

Hơn nữa,. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, ngạo mạn chi tội cũng là trước tiên thu hồi trên mặt cuồng ngạo màu sắc, rất là cung kính bái kiến nói:

"Thuộc hạ, ngạo mạn chi tội, bái kiến Vĩnh Hằng tôn giả."

"Ngươi nhận ra ta ?"

Hơi kinh ngạc, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng.

Ngạch

Hơi sững sờ, bản thân cực kỳ cung kính ngạo mạn chi tội, hóa ra là lại chủ động quỳ một chân trên đất.

"Có thể làm cho Yêu Phi đại nhân cùng với Linh Nhi đại nhân tự mình cùng đi, tự nhiên là, chí cao vô thượng Vĩnh Hằng Chí Tôn."

"Chỉ có ngươi, mới có thể có lấy đãi ngộ như thế."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là lơ đễnh.

Người này, rất có ý tứ.

Hắn có thể đủ xưng là Ngạo mạn chi tội .

Cũng không phải là hắn quyết định.

Mà là lực lượng truyền thừa.

Đời đời truyền thừa ngạo mạn chi lực, có thể vặn vẹo một người tính cách, giao phó hắn nhất là đặc biệt nguyên tội.

Giờ khắc này ngạo mạn chi tội, hóa ra là chủ động đè xuống hắn ngạo mạn, chỉ vì càng cung kính hướng phía Ngu Tử Du hành lễ.

"Ngươi rất tốt, hóa ra là có thể dựa vào tự thân lực lượng, chống lại ngạo mạn ăn mòn."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Đến đây đi, mấy ngày nay, ta nghe nói ngươi lực lượng. . ."

"Tận tình hướng ta trình diễn sự cường đại của ngươi a, không cần cố kỵ. . ."

Lẳng lặng nghe, ngạo mạn chi tội cũng là mạnh ngẩn ra.

Nhưng mà, khoảng khắc, hắn giống như là phản ứng kịp, trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động.

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại gian, ngạo mạn chi tội, cũng là chậm rãi đứng dậy.

Oanh

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, khí thế của hắn hóa ra là vô chỉ cảnh kéo lên.

Mà ở buồng tim của hắn, càng là có một đoàn liệt diễm không ngừng thiêu đốt.

"Trong lòng thái dương a. . ."

"Ban tặng ta chân chính lực lượng."

Liên miên kể rõ bên trong, kim sắc Diễm Hỏa, hóa ra là phóng lên cao.

Mà cả người hắn thân thể, đều là không ngừng biến lớn.

Chỉ một lát sau, hắn đã có vạn trượng cao.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... tay phải của hắn đã hiện lên một bả búa rìu.

Lưỡi búa này là kim sắc

Thiêu đốt lửa nóng hừng hực.

Mà ngạo mạn chi tội, cầm trong tay búa bén đầu. . . Lực lượng không ngừng bắt đầu khởi động.

"Trảm cho ta."

Quát to một tiếng gian, hắn lắc tay bên trong kim sắc búa rìu.

Oanh

Búa rìu còn không có đến, ngọn lửa màu vàng đã giống như bọt sóng giống nhau, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng hướng phía Ngu Tử Du vỗ mà đến.

Theo sát phía sau đúng vậy một đạo kinh thế Phủ Quang.

Cái này quang mang, là như thế lộng lẫy.

Như vậy chói mắt. . .

Hóa ra là có siêu việt Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên uy thế.

Một búa trừ ra gian. . . . Hỗn Độn đều phảng phất một phân thành hai.

Có chỉ là, một đạo vết nứt, không ngừng kéo dài. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là nhiều hứng thú đánh giá cái này kinh thế Phủ Quang.

"Quả thật không tệ. Có tư cách ngạo mạn."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mang nâng tay chỉ.

Phanh

Nhẹ nhàng bắn ra, ngạo mạn chi tội giống như tao ngộ Lôi Kích.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, hóa ra là xuyên thấu qua búa rìu, truyền tới.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, hắn búa rìu ứng tiếng mà nát.

Đây chính là thần khí a,.

Chính là ngạo mạn chi tội hao phí ba ngàn năm mới đánh tạo bản mệnh thần khí.

Nhưng bây giờ, ở nơi này một vị trước mặt, hóa ra là không chịu nổi một cái ngón tay.

Đáng sợ hơn đúng vậy, cái kia một cỗ ngập trời lực lượng phảng phất chấn vỡ thân thể của hắn.

Phốc

Trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, hắn vạn trượng vậy thân ảnh cao lớn, bay ngược mà ra, xẹt qua Hỗn Độn. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đợi đến ngạo mạn chi tội lại một lần nữa trở lại Ngu Tử Du trước mặt lúc, đã quá khứ gần nửa ngày.

Mặc dù ngạo mạn chi tội, cực lực phi hành.

Có thể cái kia gảy ngón tay một cái, cũng là làm hắn bay ra mấy cái Tinh Vực xa.

Hắn dù cho muốn trong thời gian ngắn chạy về, cũng là cực kỳ cật lực.

Bất quá, lúc này, nhìn xa xa cười chúm chím thân ảnh, ngạo mạn chi tội trên mặt cũng là lộ ra sâu đậm kính nể.

"Đây chính là vĩnh hằng lực lượng à?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, ngạo mạn chi tội cũng là không có nghĩ qua, hắn hóa ra là không chịu nổi một cái cường giả một ngón tay.

Cái này. . .

Chỉ là, lúc này, ngạo mạn chi tội cũng là chú ý tới cách đó không xa hóa ra là trôi lơ lửng một bả lục sắc Thần Phủ.

Cùng phía trước kim sắc búa rìu bất đồng.

Cái này một cái lục sắc Thần Phủ cho người cảm giác cực kỳ thân thiết.

Nhất là hắn phủ đem, dường như có vô tận sinh cơ.

Óng ánh quang huy chớp động gian, không rõ lực lượng đã lưu chuyển.

"Ngươi búa rìu không được, ta cho ngươi luyện chế lần nữa một chút."

"Còn như phủ đem, ta cũng là dùng ta cành. . ."

"Cái này cành có vô ngân sinh cơ, đã đủ hóa giải ngươi liệt nhật nỗi khổ."

Lẳng lặng nghe, ngạo mạn chi tội cũng là cực kỳ cảm kích nói:

"Thuộc hạ, đa tạ Vĩnh Hằng Chí Tôn."

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Hắn thích nhân tài.

Đối với ngạo mạn chi tội nhân loại như vậy, tự nhiên sẽ trọng điểm bồi dưỡng.

"Các ngươi là tinh không hy vọng. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nói ra nội tâm ý tưởng.

Một cái lại một cái thiên kiêu, đều là hy vọng, đều là Hỏa Chủng

Là tinh không tương lai.

Sở dĩ, có thể bồi dưỡng, Ngu Tử Du đều sẽ tận lực bồi dưỡng.

Qua một đoạn thời gian nữa, hắn thậm chí biết chủ động rút ra một đoạn thời gian, chỉ điểm rất nhiều thiên kiêu.

Chỉ để lại bọn họ tìm được con đường chính xác..