Chương 2919: Nhân tính hình chiếu

Chương 2919: Nhân tính hình chiếu

Ngạo mạn chi tội tồn tại, đối với Ngu Tử Du mà nói, vẫn có chút mừng rỡ.

Đây là một cái đáng giá bồi dưỡng thiên kiêu.

Thực lực cường đại

Tính cách, Ngu Tử Du cũng thích.

Bất quá, cái này có thể không phải đủ.

Hắn có thể trở thành Ngu Tử Du trong chờ mong chiến sĩ, còn cần khảo nghiệm một ... hai ....

Còn như thanh này lục sắc Thần Phủ, coi như hắn đệ một món lễ vật a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngước mắt, nhìn về còn lại phương hướng.

Hư không Thất Đại Tội

Tham lam, bạo thực, dục vọng. . .

Một cái lại một thân ảnh, đều là xếp bằng ở giữa hỗn độn.

Bọn họ là tinh không Thủ Vọng Giả, yên lặng thủ hộ tinh không.

Một ngày, có kẻ thù bên ngoài đột kích, bọn họ tất nhiên trước tiên che ở trước mặt.

"Hư không về phương diện này, làm thật không sai."

"Ở vạn tộc xem ra, hư không là địch nhân lớn nhất, có thể ai nào biết, hư không một mực tại yên lặng thủ hộ vạn tộc, không phải, không chỉ là hư không, liền Yêu Đình cũng là."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là cực kỳ phức tạp.

Cái này, chính là hắn bồi dưỡng hai đại hạch tâm thế lực.

Cuối cùng là ở cuối cùng lựa chọn Thủ hộ .

Còn như dĩ vãng giết chóc, trấn áp. . .

Chỉ có thể nói, chủng tộc chi chiến, không có đối với cùng sai, không có chính nghĩa cùng tà ác.

Có chỉ là cường đại hay không.

. . .

"Hư không Thất Đại Tội, thậm chí có hai vị là nữ hài à?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới lưỡng đạo bóng hình xinh đẹp, ở trong hỗn độn, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Các nàng một cái dục vọng, một cái bạo thực."

"Dục vọng, chịu tải lấy sắc dục, tham dục, chính là toàn bộ dục vọng hóa thân, vô luận bất luận kẻ nào nhìn thấy nàng, đều sẽ ức chế không được trong lòng dục vọng, cuối cùng trở thành nàng dưới trướng chi thần."

"Còn như bạo thực, nàng cũng là có thế gian nhất là còn xong vóc người, càng là có thể nuốt tẫn vạn vật."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Cửu Vĩ cũng là hướng về Ngu Tử Du giới thiệu hai vị này.

Ngạch

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là dừng lại ở cái này lưỡng đạo bóng hình xinh đẹp trên người.

Dục vọng tội, nàng cả người xuyên màu đen quần áo nịt, trang phục cực kỳ yêu diễm.

Trong tay càng là cầm một căn roi thật dài.

Roi da huy động gian, hết thảy hết thảy đều sẽ bị phục tùng.

Mà nàng giữa hai lông mày phong tình, càng là làm người ta tán thán.

Mị mà không yêu

Phong tình vạn chủng.

"Ta ở người nữ nhân này trên người, thấy được ngươi ba phần cái bóng."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Cửu Vĩ.

"Ngạch. . . Ta có thể nói, đây chính là ta Thanh Khâu Hồ Tộc nha."

"Cái này. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Thanh Khâu Hồ Tộc ?

Tinh tế nhìn lại, Ngu Tử Du cũng là ngoài ý muốn phát hiện, người này bản thể, dĩ nhiên thật là hồ ly.

Khá lắm, thảo nào có Cửu Vĩ ba phần cái bóng.

"Xem ra tộc nhân của ngươi, đều làm ăn cũng không tệ."

"Ta tốt xấu là rất nhiều đại thế lực người chưởng đà, bổn tộc lại làm sao có khả năng sai ?"

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, Thanh Khâu Hồ Tộc, không thua Long Phượng hai tộc, nếu không phải số lượng không đủ, sợ lại là một đại cường tộc đi ra."

Nói đến đây, Cửu Vĩ cũng là nhìn về cách đó không xa dục vọng tội

"Nàng a, coi là không tệ, chỉ là đáng tiếc, gánh vác dục vọng, đã định trước nhiều đếm không hết làm phiền."

"Nếu không phải ta đưa nàng mang tới Hỗn Độn, nàng bây giờ, sợ là trầm luân với thế gian, biến thành một đời Yêu Hồ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lặng lẽ.

Xác thực

Đây chính là Hồ yêu nhất tộc.

Bộ tộc này, quá mức kinh diễm.

Vô luận trí tuệ, vẫn là dung nhan trị, đều là có một không hai các tộc.

Mà cái này, ý nghĩa các nàng, tục sự rất nhiều.

Quân bất kiến, một cái lại một cái họa quốc ương dân nữ tử, đều là xuất từ Hồ yêu nhất tộc.

Tựa như hiện tại, nhân tộc tam đại Thần Triều bên trong, đều có không phải Thiếu Đế quân, lấy Hồ Tộc nữ nhân làm vợ.

Đương nhiên, đối với cái này chút, Cửu Vĩ từ trước đến nay không để bụng.

Hồ Tộc, muốn trường tồn thế gian, tất nhiên có cùng với chính mình sinh tồn chi đạo.

Mà thông gia, không thể nghi ngờ là một loại lựa chọn tốt.

Từng cái Hồ Tộc chi nữ, gả cho các tộc, đã có thể ký kết hai tộc tốt, có thể đề thăng Hồ Tộc thực lực.

Nhất là, không ít hỗn huyết thiên kiêu đi ra.

Tựa như hiện tại, Yêu Tộc, có một cái tốt thiên kiêu, chính là Hồ Tộc cùng nhân tộc hỗn huyết.

Hắn được xưng Hồ ly Thiên Tử .

Chỉ là, hiện tại, cái này một vị, còn chưa có tư cách tiến nhập Ngu Tử Du tầm mắt.

Đợi đến hắn tiến hơn một bước, có thể cùng rất nhiều thiên kiêu tranh phong thời điểm, Cửu Vĩ sẽ đem hắn dẫn tiến.

Bất quá, Cửu Vĩ đang suy nghĩ, nàng có muốn hay không tự mình dẫn tiến.

"Nam nhân đều sẽ ăn giấm chua, cái kia hồ ly Thiên Tử, nghe nói là một cái ngọc diện tiểu sinh, chủ nhân cũng sẽ không. . ."

Trong lòng cười, Cửu Vĩ cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Nếu như Ngu Tử Du có thể ăn giấm chua, nàng sợ là cực kỳ vui vẻ.

Nhưng mà, đáng tiếc, đây cũng là đang nằm mơ.

Nàng cái này một vị chủ nhân, vài vạn năm tới, cái gì chưa từng thấy qua.

Lại làm sao có khả năng lưu ý một cái hậu bối.

Lại nói, nàng đối với chủ nhân, nhưng là trung thành và tận tâm.

Không phải, đó đã không phải là trung tâm đơn giản như vậy.

Đó là đến chết cũng không đổi yêu say đắm.

. . . .

"Đi thôi, chúng ta đi nhìn."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mang theo Cửu Vĩ đám người, gặp mặt còn lại Thất Đại Tội.

Bọn họ mỗi một cái đều là cực kỳ có đặc sắc.

Thất Đại Tội lực lượng truyền thừa, biết vặn vẹo người bản tâm.

Một cái sơ sẩy gian, bản tâm đều sẽ mê thất.

Sở dĩ, Thất Đại Tội truyền thừa, càng nhiều là tuyển trạch người thích hợp.

Tựa như ngạo mạn chi tội, hắn vốn là cuồng ngạo, lưng đeo Thất Đại Tội lực lượng, chỉ là càng cuồng ngạo mà thôi.

Mà ham muốn nhìn đến tội, bạo thực tội, cũng là cũng như.

"Các ngươi trấn thủ Hỗn Độn, mấy năm nay, khổ cực các ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa bảy cái cùng người khác bất đồng thân ảnh.

"hồi bẩm Vĩnh Hằng Chí Tôn, đây hết thảy đều là bọn ta phải."

Cầm đầu ngạo mạn chi tội, dẫn đầu đi ra, thản nhiên nói.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, còn lại thân ảnh mỗi người nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là không dám tin tưởng.

Cho tới bây giờ, bọn họ đều không có trì hoãn tâm thần.

"Thật là Vĩnh Hằng đích thân tới."

"Thiên, cái này một vị đại nhân, nhưng là ta cuộc đời thần tượng, oa, ta muốn hôn mê."

"Đây chính là Vĩnh Hằng tôn giả đại nhân à?"

Liên miên kinh hô bên trong, bạo thực tội cùng với dục vọng tội, hai người kia giống như là tiểu mê muội giống nhau, không che giấu chút nào tâm tình của mình.

Còn như, mấy đại tội, tuy nói lần nữa che giấu, nhưng vẫn là lộ ra đáy mắt sâu đậm không dám tin tưởng.

Đây cũng là Thất Đại Tội một đại tệ đoan.

Truyền thừa lực lượng, vặn vẹo bọn họ tính nết đồng thời, cũng là làm bọn hắn khó có thể che giấu tự thân tâm tình.

Hoặc có lẽ là, bọn họ vốn là tâm tình hóa thân.

Là nhân tính chỗ sâu nhất hình chiếu..