Chương 2920: Giới Luật tồn tại

Chương 2920: Giới Luật tồn tại

Ngoại trừ hư không Thất Đại Tội ở ngoài, còn có Yêu Đình Tứ Thánh.

Đây cũng là thủ hộ hỗn độn một đại lực lượng đại biểu.

Đương nhiên, cái này còn không là toàn bộ.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du sớm nhất thiết lập người giữ cửa.

Bọn họ từng cái cường đại đến bất khả tư nghị.

Chính là tinh không chân chính thủ hộ giả.

"Đúng rồi, ta ngược lại thật ra thiếu chút nữa đã quên rồi, Thiên La Thập Giới."

Chợt trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên lại một đoàn đội.

Thiên La Thập Giới.

Chính là Thiên La mười vị nhất là nhân vật đáng sợ.

Còn như Thiên La. . .

Ngu Tử Du sớm nhất thiết lập mạng lưới tình báo, dường như mạng nhện giống nhau, bao phủ toàn bộ tinh không.

Chuyện lớn chuyện nhỏ chuyện thiên hạ, không gì không biết.

Chính là tinh không đáng sợ nhất tình báo võng, không ai sánh bằng.

Thiên La Địa Võng, chia làm hai cái bộ phận.

Dưới tất nhiên võng, thu thập toàn bộ tình báo.

Bên trên lại là Thiên La, chính là đại biểu cho Thiên La tối cao vũ lực.

Mà Thiên La Thập Giới, lại là đệ tử của hắn —— thuần trắng, noi theo Ngu Tử Du thiết lập một đoàn đội.

"Mỗi một cái đều có cùng với chính mình tín ngưỡng, hoặc là ruồng bỏ, hoặc là tuân thủ, mà Thiên La Thập Giới, chính là Giới Luật người thi hành."

"Bọn họ bởi vì Giới Luật, thu được kinh khủng lực lượng."

"Cũng bị quản chế với Giới Luật."

Nhớ lại thuần trắng giới thiệu, Ngu Tử Du đối với cái này một đoàn đội cũng là cũng tốt.

"Thiên La Thập Giới nha."

Chợt nỉ non bên trong, Linh Nhi giống như là nghĩ đến cái gì, trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Thiên La Thập Giới, xác thực không đơn giản."

Một tiếng cảm thán gian, Linh Nhi cũng là khẳng định sự tồn tại của bọn họ.

"Ngạch. . . Liền ngươi cũng là tán thán à?"

"Có thể không tán thán à? Đây chính là từ Thâm Uyên đi ra mười cái quái vật."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là ngẩn ra.

Thâm Uyên

Suýt nữa đã quên.

Đây chính là tinh không đáng sợ nhất thế giới.

Nó giống như Mộng Yểm, bao phủ vạn ngàn thế giới.

Nếu không phải Ngu Tử Du quật khởi, càng là tự tay đem Thâm Uyên cầm xuống, cái này một cái thế giới sợ là vượt quá tưởng tượng.

Chỉ là, Thâm Uyên không phải huỷ diệt.

Mà là trở thành hư không một bộ phận.

Bọn họ phụ thuộc vào hư không, không ngừng trưởng thành.

Đây cũng là hư không, trưởng thành nhanh như vậy nguyên nhân.

Chỉ là, có rất ít người biết Thâm Uyên hạch tâm, cũng không phải là ở trên hư không.

Đúng vậy, không ở hư không.

Ở cổ xưa Thâm Uyên, có Ma Thần.

Được xưng Thâm Uyên Ma Thần .

Bọn họ giống như thiên sinh thần minh, Quân Lâm khắp cả Thâm Uyên.

Cường đại đến bất khả tư nghị.

Mà Thâm Uyên hôm nay đệ nhất Ma Thần, chính là Ngu Tử Du đồ nhi —— thuần trắng.

Cũng là được khen là Ma Thần Vương  nữ nhân.

Cái này một vị có bao nhiêu đáng sợ ?

Cứ như vậy nói, có ở đây không suy nghĩ Ngu Tử Du dưới tình huống, thuần trắng đủ để cho hư không cùng Yêu Đình đều là kiêng kỵ.

Mặc dù Hoàng Kim kiến, Tử Liêm đám người muốn cầm xuống nàng, cũng là không dễ dàng.

"Ngươi tiểu đồ nhi. . . Mới thật sự là đại khủng bố."

Một bên, Cửu Vĩ trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Chỉ có thể nói, không hổ là Thâm Uyên Ma Thần.

Lớn lên thuần trắng, không phụ danh tiếng của nó.

"Đáng sợ như thế à?"

Có chút hoạt kê bên trong, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc.

Bàn Đào thịnh yến, thuần trắng chưa có tới.

Ngu Tử Du cũng là không thấy.

Nhưng bây giờ, nghe Linh Nhi lời của bọn họ, Ngu Tử Du lòng hiếu kỳ cũng là dâng lên.

"Khả năng, so với ngươi tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

Rất là nghiêm túc trong thanh âm, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng:

"Đi thôi, cùng đi gặp xem ngươi đồ nhi."

Nói, Cửu Vĩ hét dài một tiếng, biến thành một đầu màu đỏ Cửu Vĩ Yêu Hồ, hướng phía Hỗn Độn một cái hướng khác phóng đi.

Đó là Nhật Nguyệt Đạo Tràng vị trí.

Ở Ngu Tử Du bế quan tuế nguyệt, thuần trắng một người một mình thủ hộ Đạo Tràng, càng là bồi dưỡng được Thiên La Thập Giới.

Thập đại Giới Luật hóa thân.

Chỉ là, đáng tiếc, Thiên La Thập Giới, cực kỳ điệu thấp, không phải cho người ngoài biết.

Sở dĩ, đến nay đều là không có mấy người biết.

. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn chỗ sâu nhất, một cái cực kỳ đẹp đẽ Động Thiên bên trong, có một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng có một đầu chấm đất bạch sắc tuyết phát.

Càng là có Thiên Nhân một dạng xinh đẹp.

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, Thiên Địa đều là mất đi nhan sắc.

Bất quá, tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, vô số trong suốt sợi tơ, đan vào với Động Thiên bên trong, đem hết thảy đều là vẻ bề ngoài.

Nàng là thuần trắng.

Đệ nhất Thâm Uyên Ma Thần.

Gánh vác Ma Thần tên, chưởng khống toàn bộ.

Bây giờ, nàng đã Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Chỉ là, cùng một dạng Thiên Môn Thất Trọng Thiên bất đồng.

Sự cường đại của nàng, có chút vượt ra khỏi nhận thức.

Nhận thức sửa chữa, sợi thao túng, phân thân chế tác, không gian, hắc ám. . . .

Đủ loại bất khả tư nghị lực lượng, tập hợp cho nàng một thân một người.

Đây không phải là nàng đơn thuần tu luyện lấy được.

Càng nhiều là Ma Thần truyền thừa, cùng với huyết mạch truyền thừa.

Nói thí dụ như sợi thao túng

Thành tựu Thâm Uyên tri chu nhất tộc, nàng chủng tộc từ nhỏ liền gánh vác Sợi pháp tắc, có thể thao túng vạn ngàn sợi tơ, càng là có thể mượn sợi tơ, khống chế toàn bộ.

Nếu như nàng nghĩ, một cái Chúa Tể đều có thể, đơn giản hóa thành nàng sợi tơ khôi lỗi.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng nàng khủng bố.

Ở sợi tơ thao túng bên trên, nàng độc nhất đẳng cấp.

Mà nhận thức sửa chữa, lại là nàng từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú.

Nàng có thể đơn giản sửa chữa thế nhân nhận thức.

Tục truyền Thiên La Thập Giới, chính là nàng tìm được mười cái khác biệt chủng tộc thiên kiêu, sau đó đưa bọn họ nhận thức sửa chữa, lại đem bọn họ hóa thành Thâm Uyên Nhất Tộc.

Đủ loại thủ đoạn sau đó, tuyệt đối trung tâm với nàng Thiên La Thập Giới, cũng là đi ra.

Ở phương diện này, nàng và Ngu Tử Du không có sai biệt.

Không phải, nàng khả năng so với Ngu Tử Du đáng sợ hơn.

Phải biết rằng, cô nàng này, nhưng là đem một cái Thiên Môn Tứ Trọng Thiên cường giả, giằng co mấy nghìn năm, mới đưa hắn nhận thức triệt để sửa chữa, cũng là trở thành Thiên La Thập Giới đứng đầu.

Tên là Ruồng bỏ .

Một vị kia lưng đeo Giới Luật —— chính là ruồng bỏ.

Phàm là ruồng bỏ giả, đều sẽ bị trở thành Giới Luật đứng đầu  đầy tớ, trở thành cái xác không hồn một dạng tồn tại.

Mà cái này, cũng là có thể nhìn ra Thiên La Thập Giới đáng sợ.

Bọn họ đại biểu cho thế gian mười cái Giới Luật, càng là dùng sinh mệnh đi bảo vệ thậm chí thủ hộ cái này thập đại Giới Luật.

Đây là bọn hắn lực lượng khởi nguồn.

Cũng là ngước mắt cường đại căn bản.

Mà thuần trắng, chính là áp đảo thập đại Giới Luật bên trên Chí Cường Ma Thần.

Bất quá, theo Hoàng Kim kiến, Tử Liêm đám người thuyết pháp đến xem, thuần trắng cô nàng này, dường như cho mình thiết trí rất nhiều Giới Luật.

Một cái lại một cái Giới Luật giống như sợi tơ, đưa nàng ràng buộc.

Hạn chế nàng lực lượng, càng là hạn chế tự do của nàng.

Mà chi như vậy, cũng là cũng bởi vì thuần trắng nhận thấy được nàng trưởng thành quá nhanh, mất đi chưởng khống.

Chỉ là, cái này đối với nàng mà nói cũng là cũng tốt.

Giới Luật tồn tại, để cho nàng chạm đến lực lượng bản thân.

Nàng bây giờ, đã hướng phía Thiên Môn Bát Trọng Thiên, chính là Chí Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, đi tới..