Chương 2921: Cường đại đoàn đội

Chương 2921: Cường đại đoàn đội

Lẻ loi một mình, canh giữ ở Nhật Nguyệt Động Thiên.

Thuần trắng trên mặt, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Nàng sớm thành thói quen toàn bộ.

Quen một thân một mình

Quen yên lặng chờ đợi.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, tinh khiết Bạch Mi đầu cũng là vừa nhấc.

Chỉ thấy, Nhật Nguyệt động thiên Đạo Tràng bên trên, cái kia một vòng treo cao trên bầu trời thái dương, hóa ra là nổi lên biến hóa vi diệu.

Trong lúc mơ hồ, có một đạo nhân ảnh đường nét hiện lên.

"Đây là ?"

Chân mày cau lại gian, thuần trắng cũng là lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

Mà ngay một khắc này

"Từ bi thái dương."

Chợt nỉ non thanh âm, tại bầu trời quanh quẩn ra.

Ngay sau đó, hóa ra là có một cái cao tới hơn mười thước, cầm trong tay lục sắc Thần Phủ khôi ngô thân ảnh, từ không trung, hung hăng đập tới.

Tay hắn cầm lục sắc Thần Phủ.

Phủ Nhận nổi lên quang huy chói mắt.

Tựa như ánh sáng của mặt trời huy, lộng lẫy mà lại chói mắt, làm cho người rung động.

Mà bây giờ, cái này một búa, xẹt qua Thiên Địa, đem trọn cái Nhật Nguyệt Đạo Tràng đều là một phân thành hai, hung hăng bổ về phía thuần trắng.

. . .

Lẳng lặng nhìn, tinh khiết Bạch Hào không thèm để ý.

Có chỉ là, đôi mắt ở chỗ sâu trong càng phát hờ hững.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Phanh

Đột nhiên ầm vang, vô tận khí lãng với Nhật Nguyệt Động Thiên ở chỗ sâu trong bạo phát.

Ngước mắt nhìn lại, thuần trắng trước người, hóa ra là chẳng biết lúc nào, hiện lên một đạo thân ảnh.

Đây là một cái la lỵ.

Một cái rất nhỏ la lỵ.

Chỉ là, nàng có mái tóc dài màu đen, ghim roi da.

Nhìn qua, mới là mười một mười hai tuổi.

Trên mặt có một vệt không nói ra được kiêu căng màu sắc.

Đây là Thiên La Thập Giới bên trong đệ nhị cai —— Ariel.

Thâm Uyên Ma Thú nhất tộc tuyệt đối Vương Giả.

Lưng đeo Giới Luật là khiêm nhượng.

Cái này một cái Giới Luật có thể làm cho Ariel, lấy tiêu hao tự thân linh hồn làm giá, trong vòng thời gian ngắn, hoàn thành một vòng đột phá mới, tiến tới thu được khó có thể địch nổi lực lượng.

Tuy nói, cái này một cái Giới Luật rất thương thân thể.

Nhưng là lệnh Ariel, đã đủ bao trùm tinh không đại đa số thiên kiêu.

. . .

Mà lúc này

"Thực sự là làm càn."

Thanh âm lạnh lùng, thân mặc trường bào màu đen Ariel mang nâng tay bên trong hắc sắc lớn lưỡi hái.

Chính là cái này liêm đao, cùng Thần Phủ chạm vào nhau, tạo nên vô biên khí lãng.

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Trở tay vừa bổ.

"Răng rắc. . ."

Gần phân nửa Nhật Nguyệt Đạo Tràng đều phảng phất xé rách, hóa ra là có một đạo đen như mực dây nhỏ, hiện lên ở giữa thiên địa.

Mà cái kia một đạo cầm trong tay Thần Phủ thân ảnh, cũng là vừa lui lui nữa, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn là hư không Thất Đại Tội bên trong ngạo mạn chi tội.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là đã nhận ra nhàn nhạt uy hiếp.

"Đây chính là Vĩnh Hằng Chí Tôn nhắc tới Thập Giới à?"

Kinh ngạc gian, ngạo mạn chi tội, cũng là không lùi mà tiến tới, lại một lần nữa nói ra bắt đầu trong tay Thần Phủ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Nhật Nguyệt Đạo Tràng đều là rung động.

Lưỡng đạo lưu quang, với thiên tế bên trong, đan vào, va chạm. . .

Đây chính là mạnh mẽ Đại Chúa Tể chiến đấu.

Đáng sợ tới cực điểm

Ngạo mạn chi tội tùy ý một búa, đều đủ để bổ ra tinh cầu.

Mà Ariel, thành tựu Thâm Uyên Ma Thú nhất tộc tuyệt đối Vương Giả, khí lực cũng là cực kỳ kinh người, có kinh thế khí lực.

Tại bực này lực lượng gia trì dưới, trong tay nàng liêm đao tùy ý đong đưa, cũng là có thể nhấc lên vô biên sóng gió.

"Phanh, phanh. . ."

Liên miên va chạm, hai người bọn họ sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi, đều là lộ ra vẻ kinh hãi.

Hiển nhiên, bọn họ đều không có ý thức được đối phương cường đại như thế.

Mà lúc này, Nhật Nguyệt Động Thiên bầu trời, mấy đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Ngu Tử Du cùng với Cửu Vĩ đám người.

Bọn họ lẳng lặng nhìn cái này một cái chiến trường, trên mặt lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

"Xem ra, mang Thất Đại Tội, là đến đúng chỗ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi:

"Nói như thế nào, các ngươi xem trọng Thất Đại Tội, vẫn là Thiên La Thập Giới ?"

"Thiên La Thập Giới rất thần bí, chính là thuần trắng thân vệ, ta còn thực sự không biết, bất quá Thất Đại Tội cường đại không thể nghi ngờ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Linh Nhi cũng là nói ra mình ý tưởng.

"Liền ngươi đều chưa quen Thiên La Thập Giới à?"

"Đương nhiên."

Gật đầu, Linh Nhi cũng là cười nói:

"Tinh không, thế lực nhiều như vậy, ta có thể không có thời gian —— quan tâm, nhất là cái thế lực này còn là người một nhà bồi dưỡng."

"Cũng là."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Linh Nhi bận tâm sự tình nhiều lắm, xác thực không có thời gian quan tâm những thứ này.

Bất quá, hiện tại xem thật kỹ một chút a.

Đến tột cùng là hư không Thất Đại Tội cường đại, vẫn là Thiên La Thập Giới cường đại ?

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là đề nghị:

"Chờ(các loại) qua một thời gian ngắn, tổ chức chúng ta một hồi tỷ võ a."

"Bất kỳ thế lực nào đều có thể phái ra một đội ngũ."

"Cái này một đội ngũ, hạn chế nhân số ở hai mươi người trong vòng, sau đó không đoạn giao chiến, quyết chiến ra mạnh nhất đoàn đội, các ngươi thấy thế nào ?"

Thành tựu tinh không thiên địa chúa tể giả, Ngu Tử Du cảm giác, có cần phải kích phát một cái vạn tộc nhiệt tình.

Mà cái này một cái tỷ võ, cũng là có thể làm cho tinh không sôi trào vài phần.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi đều là không hẹn mà cùng nhìn về kịch chiến Ariel cùng với ngạo mạn chi tội.

Chủ ý của người ta, là. . .

Bất quá sau một khắc, giống như là minh bạch rồi cái gì, Linh Nhi cùng Cửu Vĩ cũng là liếc nhau

"Hết thảy đều xem chủ nhân phân phó."

Nói đến đây, Cửu Vĩ cũng là mở miệng nói;

"Chủ nhân, nếu như tự mình tổ chức cái này tỷ võ, ta tin tưởng, toàn bộ tinh không đều sẽ chấn động."

"Cái này dạng nha."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là suy nghĩ, như thế nào làm tốt cái này tỷ võ.

Cái này một cái tỷ võ sẽ phải rất có ý tứ.

Ngày xưa Yêu Đình có thập đại Thần Thú, tam đại tướng, danh chấn tinh không.

Càng thêm xa xưa thời điểm, còn có Thâm Uyên 72 Ma Thần trụ. . . Đạo môn tam kiệt. . .

Cường đại đội ngũ, tinh không chưa bao giờ từng thiếu khuyết.

Mà những cái này năm, hư không Thất Đại Tội, Thiên La Thập Giới, Yêu Đình Tứ Thánh. . .

Một cái lại một cái, cũng là quật khởi.

Nếu như những đoàn đội này, tất cả đều ở thời đại này va chạm, cái kia bắt đầu há là. . .

Khóe miệng vi kiều gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

"Long Tộc, Phượng Tộc, cách tộc, Yêu Tộc, Quỷ Tộc. . . Còn có người tộc kiếm tông, Dao Trì. . . Cái này một cái lại một thế lực đều sẽ phái ra người đến tham gia a."

"Đến lúc đó, có thể nhìn những thế lực này, chân chính đầu lĩnh.".