Chương 2922: Giới Luật ràng buộc

Chương 2922: Giới Luật ràng buộc

Bất quá, hiện tại nha, không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du đã thấy được một bóng người xinh đẹp, chậm rãi đi tới.

Nàng rất đẹp.

Có một đầu giống như Bạch Tuyết một dạng tóc dài.

Càng là có Thiên Nhân một dạng xinh đẹp.

Nhưng mà, so với ngày xưa, nàng bây giờ, càng thành thục hơn.

Càng đầy ắp.

Cuối cùng là quá khứ ba vạn năm.

Ngày xưa tiểu nha đầu, cũng là trưởng thành.

"Sư phụ. . ."

Kinh ngạc gian, thuần trắng cũng là hô hoán ra khỏi cái kia hai cái đã lâu chữ.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến thuần trắng khóe mắt đều có vài phần ướt át.

"Đã lâu không gặp, thuần trắng."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là đem thuần trắng, gọi đến rồi trước người.

"Ta rất nhớ ngươi."

Rất là chân thành trong thanh âm, thuần trắng đã giống như trước đây giống nhau, nhào vào Ngu Tử Du trong lòng.

Cũng cũng là Ngu Tử Du rời đi lâu lắm.

Cũng cũng là quen một cái người.

Lại một lần nữa nhìn thấy Ngu Tử Du, thuần trắng có loại không nói ra được kích động.

Còn đối với này, Ngu Tử Du có thể làm, chính là vỗ nhè nhẹ đánh lấy thuần trắng sau lưng.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới thuần trắng phía sau có từng đường thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ hoặc là cao lớn, hoặc là uy mãnh.

Hoặc là mảnh mai, hoặc là tinh tế.

Thân hình không đồng nhất gian, ánh mắt của bọn họ cũng là phá lệ lạnh lùng.

Đây là Thiên La Thập Giới, cũng là thuần trắng thân vệ.

Bất quá, lúc này, Thiên La Thập Giới nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, tràn đầy ngạc nhiên.

Bọn họ chủ tử, tinh khiết bạch đại nhân, dĩ nhiên giống như một cái tiểu cô nương giống nhau co rúc ở một người nam nhân trong lòng ?

Đùa gì thế ?

Nhưng mà, sự thực đặt ở trước mắt.

Hai mặt nhìn nhau gian, những người này cũng là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

"Ngươi bồi dưỡng Thiên La Thập Giới, thực là không tồi."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là thán phục.

Cô nàng này, thật là bất phàm.

Thiên La Thập Giới, tất cả đều là Chúa Tể.

Hơn nữa, khí tức đều bất phàm.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du trước đây muốn đem thập đại Thần Thú bồi dưỡng đến Chúa Tể đều rất là gian nan.

Nhưng bây giờ hắn đồ mà thuần trắng, hóa ra là. . .

"Bọn họ cũng không phải là ta bồi dưỡng. . ."

"Chuẩn xác hơn nói, bọn họ đều là ta nô dịch, bọn họ sớm đã lớn lên, sớm đã đặt chân Chúa Tể. . ."

"Mà ta cảm giác bọn họ không sai, liền sửa đổi bọn họ nhận thức, để cho bọn họ nhìn ta là chủ nhân, đồng thời ban tặng bọn họ Giới Luật lực lượng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, thuần trắng cũng là không dám kể công.

Đùa gì thế ?

Tự tay bồi dưỡng mười vị Chúa Tể

Xin lỗi, đó là nàng đánh chết đều không làm được sự tình.

Nàng làm, không phải là hái thành thục trái cây mà thôi.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Khá lắm

Không hổ là Thâm Uyên Ma Thần.

Cái này nô dịch Chúa Tể, từ trong miệng nàng đi ra, hóa ra là như vậy tự nhiên, đơn giản.

Phải biết rằng, đây chính là Chúa Tể.

Bản thân ý chí, sớm đã cứng rắn như sắt, Bất Động Như Sơn.

Bình thường thủ đoạn, muốn nô dịch, hầu như là không có khả năng.

Liền Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể muốn nô dịch nhất tôn Thiên Môn nhất trọng thiên tồn tại, cũng là cực kỳ gian nan.

Có thể thuần trắng đâu ?

Nàng hóa ra là thao túng dễ dàng mười vị Thiên Môn nhị tam trọng thiên, quá mức Chí Thiên Môn bốn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

Thủ đoạn như vậy, thật là làm người sợ run.

Bất quá, suy nghĩ đến thiên phú của hắn là sửa chữa nhận thức, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Bản này chính là cực kỳ nghịch thiên thiên phú.

Mà thuần trắng, chỉ là đưa hắn hoàn toàn khai phát ra tới mà thôi.

"Trước đây, ta cũng cảm giác thiên phú của ngươi, rất là khủng bố."

"Bây giờ, thật là biến thành hiện thực."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thấy được Thiên La Thập Giới, nhìn phía thuần trắng ánh mắt, là như vậy kiên định mạnh mẽ.

Nàng sửa chữa nhận thức, từ trên căn bản mà nói, không phải nô dịch.

Mà là một loại càng thủ đoạn nghịch thiên.

"Với trong im lặng thao túng người khác, thậm chí ngay cả chính bọn hắn cũng không rõ ràng bản thân sớm bị thao túng. . . Đây chính là nhận thức sửa chữa."

Nhẹ giọng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là động tất cái này một cái thiên phú đáng sợ.

Đối với thuần trắng mà nói, nàng khả năng chỉ là làm đơn giản một chút thay thế.

Nói thí dụ như, bây giờ cùng ngạo mạn chi tội kịch chiến Ariel, thuần trắng chính là đưa nàng đầu ký ức, sửa đổi một cái.

Ở Ariel còn còn tấm bé thời điểm, gặp một cô gái, làm bạn nàng trưởng thành.

Mà cái kia một cô gái, là ai ?

Ariel sớm đã mơ hồ.

Nhưng là thuần trắng xuất hiện, cũng là để cho nàng lần thứ hai nhớ lại cái kia một cô gái

Kinh khủng hơn là, cái kia một cô gái vốn là mơ hồ khuôn mặt, càng phát ra rõ ràng, cho đến nổi lên thuần trắng mặt mũi.

Theo Ariel, thuần trắng, chính là nàng tuổi nhỏ tốt nhất tỷ muội.

Đây chính là nhận thức sửa chữa.

Vốn là gặp mặt một lần hai người, với trong im lặng, nhiều một đoạn khó có thể bỏ qua cảm tình.

Cái này, cũng rất là kinh khủng.

Không chút khách khí nói, nếu như thuần trắng dựa vào cái thiên phú này, lại làm ác, họa loạn tinh không.

Toàn bộ tinh không, đều không qua nổi sự hành hạ của nàng.

Mà cái này, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Thuần trắng, nhưng là Thâm Uyên đệ nhất Ma Thần.

Nếu là không có Ngu Tử Du quật khởi, thuần trắng phải là Thâm Uyên chi chủ, chính là nhìn trộm vạn giới khởi nguồn của hoạ loạn.

Sở dĩ, thuần trắng đáng sợ là có thể lý giải.

Không có một chút thủ đoạn, lại có thể nào bảo vệ Đệ nhất Ma Thần  danh tiếng.

Chỉ là, đáng tiếc, thuần trắng cái thiên phú này có hạn chế.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một cái thiên phú chỗ thiếu hụt.

« nhận thức sửa chữa —— đáng sợ nhất thiên phú, có thể sửa chữa người khác nhận thức, từ trên căn bản phủ định người khác đi qua, tiến tới thay thế hết thảy mong muốn, bất quá, loại này sửa chữa cần thời gian dài duy trì. »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một cái thiên phú chỗ thiếu hụt.

Thời gian dài duy trì, đây chính là cái này một cái thiên phú vấn đề.

Cái gọi là Giới Luật, không chỉ là Thiên La Thập Giới lực lượng khởi nguồn.

Càng là thuần trắng duy trì Nhận thức sửa chữa  môi giới.

Bây giờ Thiên La Thập Giới, thề sống chết thủ vệ Giới Luật, cũng là thề sống chết bảo vệ thuần trắng Nhận thức sửa chữa .

Nếu là bọn họ phản bội Giới Luật, bọn họ rất có thể khôi phục ban sơ nhận thức.

Đương nhiên, khi đó, bọn họ cũng đều vì phản bội Giới Luật, trả giá thật lớn.

Bên ngoài Giới Luật bản thân, cũng đủ để đưa bọn họ xóa đi.

Tựa như Ariel  Giới Luật là khiêm nhượng, nàng nếu như phản bội mình Giới Luật, linh hồn sẽ đốt cháy tất cả..