Chương 2923: Thuần trắng đáng sợ

Chương 2923: Thuần trắng đáng sợ

Ngu Tử Du đệ tử có rất nhiều.

Nói thí dụ như, đại đệ tử Trùng Tộc Vương Nữ.

Nhị Đệ Tử Ba Tuần.

Còn có Côn Bằng nhất tộc tiểu gia hỏa. . .

Nhưng mà, tại hắn nhiều trong hàng đệ tử, đáng sợ nhất, không ai bằng thuần trắng.

Nàng không chỉ là thiên tư kinh người, huyết mạch càng là đáng sợ.

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng là đáng sợ nhất huyết mạch.

Cứ như vậy nói, riêng là nàng Thâm Uyên Ma Thần huyết mạch, cũng đủ để ở vạn giới xếp hạng trước ba.

Cái này không chút nào khoa trương.

Phải biết rằng, ở tại thừa kỷ nguyên, mỗi một cái Thâm Uyên Ma Thần đều là vạn giới cự bá.

Giậm chân một cái, đều đủ để làm cho vạn giới run rẩy.

Là nhân vật khủng bố nhất.

Mà thuần trắng, cái này một cái có Thiên Nhân một dạng xinh đẹp thiếu nữ, chính là Thâm Uyên Ma Thần.

Hơn nữa. . .

"Thâm Uyên Ma Thần, cũng là cũng chia Tam Lục Cửu Đẳng, mà thuần trắng, lại là nhất cường đại Ma Thần, thao túng nhận thức, đùa bỡn lòng người."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới thuần trắng thực lực.

Rất đáng sợ.

Đoán chừng, nàng đã Ngu Tử Du rất nhiều đệ tử, người thứ nhất.

"Có thể phơi bày một ít thực lực à?"

"được rồi, sư phụ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, thuần trắng cũng là đứng dậy.

Nàng đôi mắt đẹp hơi đông lại một cái, hiện lên có chút chờ mong.

Ngay sau đó, nhìn về xa xa càng phát ra chiến đấu kịch liệt, nàng cười rồi.

Bước ra một bước gian

Đạp

Mặt đất chấn động, nàng trong thân thể, hóa ra là đi ra lại một đạo thân ảnh.

Chỉ là, cùng nàng hình người thân thể bất đồng.

Cái kia hóa ra là một chỉ bạch sắc tri chu.

Quanh thân hiện đầy phức tạp phù văn, vô số sợi tơ, cho nàng quanh thân lượn lờ.

Phân thân chế tạo, thuần trắng Thần Thông.

Nàng có thể chế tạo rất nhiều phân thân.

Những thứ này phân thân, mỗi người thực lực cường đại, hơn nữa năng lực đều là bất đồng.

Nàng mỗi một cái phân thân, cũng chờ cùng là Tinh Không Cự Thú, Thâm Uyên Ma Thú, là trong thiên địa đáng sợ nhất chu thú.

Tựa như hiện tại, một cái này bạch sắc tri chu, tám cái mắt kép chớp động gian, hóa ra là ngửa mặt lên trời gào thét.

"Chi chi chi. . . ."

Bén nhọn tới cực điểm thanh âm, tựa như chấn vỡ người linh hồn, toàn bộ Thiên Địa đều là tạo nên lăn tăn rung động, xa xa ngạo mạn chi tội cùng với Ariel thân thể đều là run lên.

Mà liền sau đó một khắc

Ở tại bọn hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, một chỉ hơn trăm thước lớn bạch sắc tri chu, từ trên bầu trời nhào tới.

Nàng chân nhện, giống như lưỡi dao, chỗ đi qua, không gian đều là xé rách.

Vô số trong suốt sợi tơ, tựa như Linh Xà, không ngừng bắt đầu khởi động.

Mà nàng tám cái mắt kép, càng là thiểm thước hồng quang, đem toàn bộ tin tức đều là chọn đọc.

"Các ngươi nếu như giết ta cái này nhất tôn phân thân, ta ban tặng các ngươi Thâm Uyên chí bảo."

Khe khẽ kể rõ bên trong, thuần trắng cũng là học Ngu Tử Du thủ đoạn —— hứa chi lấy lợi.

Mà liền sau đó một khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Nhật Nguyệt Động Thiên đều là run rẩy.

Một đầu chưa từng thấy qua bạch sắc tri chu quái, hóa ra là cùng hai đại đáng sợ nhất thiên kiêu, kích chiến đấu.

Nhưng mà, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến thuần trắng phía sau, một chỉ lại một con lớn nhỏ không đều tri chu, chậm rãi hiện lên.

Phân thân chế tạo, chế tạo cũng không phải là một cái phân thân.

Chỉ là, đáng tiếc, những thứ này tri chu cũng không thể lâu dài.

Chỉ có thể tồn sống một đoạn thời gian

Bằng không thuần trắng một người, tức là quân đoàn.

Nhưng dù cho như thế, nàng cũng không phải bình thường đáng sợ.

"Bản thân ngươi không am hiểu chiến đấu à?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới then chốt.

Thuần trắng cô nàng này, dường như không có xuất thủ ý tưởng.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, thuần trắng sắc mặt trở nên hồng, tựa hồ có hơi khẩn trương.

"Cái kia. . . Ta cảm giác, ta dường như không cần chiến đấu."

"Cái này, dường như xác thực, "

Trầm mặc chốc lát, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới thuần trắng, phía sau hai con cực kỳ đặc thù tri chu.

Các nàng tựa như hình người

Chỉ là nhất Hắc nhất Bạch.

Bất quá, các nàng dung nhan, hóa ra là cùng thuần trắng cùng với thuần trắng tỷ tỷ Thâm Uyên Nữ Hoàng, có bảy tám phần tương tự.

"Đây là ta lấy tự thân huyết mạch chế tạo phân thân, vì chiến đấu mà thành phân thân. . . Bọn họ có tám phần mười chiến lực, hơn nữa đã đủ thời gian dài chiến đấu."

Không có che giấu, thuần trắng cũng là nói ra nàng một cái nho nhỏ con bài chưa lật.

Nàng, vẻn vẹn là phân thân, cũng đủ để làm người ta tê cả da đầu.

Cái này còn không nói nàng thủ đoạn khác.

Sợi thao túng, nhận thức sửa chữa.

Một cái đem sinh linh hóa thành tự thân khôi lỗi, một cái từ trên linh hồn nô dịch người khác.

Ở thuần trắng trước mặt, không có địch nhân chân chính, vạn vật tận sức có thể nô dịch.

Nếu như ý chí mạnh mẽ quá đáng, liền nô dịch thân thể, dùng sợi tơ thao túng hắn toàn bộ.

Nếu như linh hồn bạc nhược, liền nhận thức sửa chữa, phủ định bọn họ qua đi.

Nhất nội nhất ngoại, đã đủ, làm cho thuần trắng chưởng khống toàn bộ.

Chỉ có thể nói, không hổ là Ma Thần.

Đang thao túng người khác phương diện, liền Ngu Tử Du đều là có chỗ không bằng.

Ngu Tử Du sứ đồ, càng nhiều là thành lập ổn định lợi ích quan hệ, lẫn nhau hỗ trợ.

Có thể thuần trắng, lại là chân chính từ trong tới ngoài thao túng.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn thuần trắng trưởng thành.

"Ngươi nếu là đi hướng Hồng Hoang, một người, cũng đủ để nhấc lên đại loạn."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là tính toán nổi lên.

Bất quá, Hồng Hoang, không phải tốt như vậy đi.

Hơn nữa, Hồng Hoang Đạo Tổ chưởng khống thiên đạo.

Nếu là quả thật có sinh linh lẻn vào, hắn biết hồi thứ nhất gia tróc nã, càng đem bên ngoài tiêu ký vì Dị số .

Mà khi đó, Ngu Tử Du cùng với tinh không Thiên Địa, cũng liền cũng bạo.

Sở dĩ, cái ý nghĩ này, tạm thời đè xuống.

Không thích hợp.

"Cố lên nha, nếu như là lời của ngươi, có thể chân chính trên ý nghĩa chấp chưởng vương tọa."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhẹ khẽ vuốt vuốt thuần trắng bạch phát.

Hắn không nghĩ tới, thuần trắng hóa ra là đi tới cái này một mức.

Chỉ có thể nói, nàng thiên tư thật là bất phàm đến rồi cực đỉnh.

Không hổ là đồ đệ của hắn.

Trong lòng đắc ý, Ngu Tử Du cũng là mang theo tinh khiết Bạch ly khai, trở về Cửu Giới bên trong.

Còn như Nhật Nguyệt động thiên chiến đấu, sớm đã kết thúc.

Ngạo mạn chi tội, cùng với Ariel tuy là cường đại, nhưng bọn hắn đối mặt nhưng là thuần trắng.

Đây chính là thật đả thật quái vật.

. . .

Mà lúc này, Cửu Giới ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du cũng là cùng Cửu Vĩ, Linh Nhi, thuần trắng, còn có Vận Mệnh Nữ Thần chờ(các loại) đủ ngồi.

"Ta dự định tổ chức vạn giới tỷ võ, lấy đoàn thể hình thức, quyết chiến ra vạn giới, thập đại đỉnh phong đoàn đội, các ngươi thấy thế nào ?"

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng ra mình nghĩ pháp.

"Thập đại đỉnh phong đoàn đội ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là khó hiểu.

"Hư không có Thất Đại Tội, có thập đại vị trí danh sách, Yêu Đình có thập đại Thần Thú, có Tứ Thánh. . . . Những thứ này đều là tốt đội ngũ. . . Mà ta tìm ra các loài khác tựa như đoàn đội. . . Sau đó cùng nhau bồi dưỡng. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là nói ra nguyên do.

Đương nhiên, đây không phải là then chốt.

Mấu chốt là, hắn hy vọng bình tĩnh tinh không lại một lần nữa náo nhiệt lên..