Chương 2924: Vạn giới tỷ võ

Chương 2924: Vạn giới tỷ võ

Tinh không cần sinh động lên, mới có lấy càng nhiều hơn cường giả đi ra.

Nếu như một bãi tử thủy, tinh không đã định trước xuống dốc.

Mà bây giờ, chân chính Thiên Địa đại chiến, sắp tói, Ngu Tử Du cũng cần bồi dưỡng càng nhiều hơn cường giả.

Mà bồi dưỡng cường giả phương thức tốt nhất là cái gì ?

"Tỷ võ. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Thế nhân tu luyện, đều là không thể rời bỏ danh cùng lợi.

Tối cao truy cầu, không ai bằng trường sinh bất tử.

Mà Ngu Tử Du, triệu khai vạn giới tỷ võ, chính là đem toàn bộ thuyết minh tới cực điểm.

"Ngươi dài hơn sinh, ta liền hứa ngươi 9000 năm Bàn Đào, hứa ngươi vạn năm thọ mệnh."

"Ngươi muốn danh, ta liền hứa ngươi Thiên kiêu tên, chúc ngươi danh chấn vạn giới."

"Ngươi muốn lợi, trong thiên địa tài nguyên, cái gì cần có đều có. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là hướng về Vận Mệnh Nữ Thần đám người miêu tả một bức sơ đồ.

Ngạch

Kinh ngạc gian, bọn họ cũng là trầm mặc.

"Nếu thật sự là như thế, như vậy Lão Quái Vật cũng sẽ động tâm a."

"Tự nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

"Ta muốn, chính là toàn bộ tinh không sống đứng lên, vô số cường giả có hướng về phía trước chi tâm, "

"Vạn giới thượng võ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Vạn giới thượng võ

Đây là thịnh thế.

Mà bây giờ, một cái cực kỳ sáng chói thời đại, gần xốc lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Cửu Giới ở chỗ sâu trong, nhất tôn một tôn Chúa Tể, cũng là nhắm mắt trầm tư.

Tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, vô số thần niệm đan vào.

Bọn họ đang thương lượng

Bọn họ là suy nghĩ.

Tuy nói Ngu Tử Du đưa ra Vạn giới tỷ võ, nhưng cụ thể hoàn thiện, cũng là dựa vào bọn họ.

Bất quá, cảm tạ Vận Mệnh Nữ Thần.

Có nàng chỉ dẫn, một nhóm, cực kỳ có thể tin thành viên nòng cốt, cũng là ở Ngu Tử Du thủ hạ thành lập.

Bọn họ có lẽ không phải rất cường đại.

Bọn họ có lẽ, liền Lục Giai cự đầu tu vi đều không có.

Nhưng bọn hắn cũng là các ngành các nghề cao cấp nhất nhân tài.

Mà cái này, chính là Vận Mệnh Nữ Thần.

« đến từ vận mệnh chỉ dẫn - có thể đem người tài năng mức độ lớn nhất dẫn đạo đi ra. »

Cái này một cái năng lực, là thời không thần điện hạch tâm.

Bởi vì ... này một cái năng lực, tinh không vô số người mới(chỉ có) hội tụ ở thời không thần điện.

Càng đem toàn bộ thời không thần điện đều vận chuyển.

Hôm nay thời không thần điện, không chút khách khí nói, là tinh không đệ nhất thế lực.

Không chỉ là thực lực, mà là bởi vì sự hoàn mỹ tính.

Đây là một cái cực kỳ hoàn mỹ thế lực.

Có đỉnh cấp trí năng đoàn, có hoàn mỹ chấp hành đoàn đội.

Còn có. . .

Giống như là hiện tại, Ngu Tử Du đưa ra ý tưởng, rất nhiều Chúa Tể bắt đầu thảo luận.

Chờ thêm một hồi, những thứ này Chúa Tể thảo luận đi ra quyết sách, lại sẽ truyền xuống, làm cho từng cái đoàn đội tham khảo, phân tích, thậm chí trực tiếp chấp hành.

. . .

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không có để ý.

Kế tiếp, liền giao cho thời không thần điện a.

Hắn chỉ cần chờ đợi.

Thành tựu tinh không chi chủ, càng là vĩnh hằng thời không chi chủ, hắn hiện tại, đã quá khứ thân lực thân vi thời đại.

Vô luận chuyện gì, hắn chỉ cần đưa ra một cái ý nghĩ, sẽ có lấy vô số người tre già măng mọc đi chấp hành.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy chục năm qua.

Mà đang ở cái này số lượng trong vòng mười năm, một tin tức, chợt lặng yên không tiếng động truyền khắp tinh không.

"Nghe nói, ngàn năm sau đó, sẽ tổ chức lần thứ nhất vạn giới đại hội luận võ."

"Vạn giới tỷ võ, đó là cái gì ?"

"Không biết, bất quá, nghe dường như rất trâu bò, hơn nữa hình như là Yêu Đình cùng hư không dẫn đầu."

"Cái gì ?"

Liên miên hãi nhiên bên trong, vô số cường giả đều là chấn động.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là, hư không thậm chí Yêu Đình càng là chấn động.

Bởi vì, bọn họ hai cái này thế lực, từng cái tiêu thất đã lâu cường giả, nhất tề đi ra.

. . .

Mà đúng lúc này, sâu trong hư không, vô số danh sách cao tọa ở trên vương tọa.

Đây là hư không hội nghị.

Chính là hư không tối cao nghị hội.

Đang ngồi 108 vị toàn bộ là hư không Chúa Tể.

Càng là có hư không Tứ Thiên Vương tọa trấn.

Phải biết rằng, thường ngày hư không Tứ Thiên Vương, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, rất ít có thể chứng kiến.

Nhưng bây giờ. . .

Liên miên hãi nhiên bên trong, vô số hư không cường giả đều là chấn động.

Chỉ là, lúc này

Cao tọa với vị trí đầu não Hư Không Thiên Phi, cũng là nói thẳng:

"Không lâu sau, chúng ta hư không sẽ cùng Yêu Đình, tỷ võ, thua thì nhường ra nhất thành lãnh thổ."

Lẳng lặng nghe, vô số Chúa Tể, đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Cái gì ?"

"Nhường ra nhất thành lãnh thổ, đùa gì thế ?"

Uy uy, đây là cái gì tỷ võ ?

Liên miên hãi nhiên bên trong, cá biệt hư không Chúa Tể đều là kích động đứng lên.

"Đây là ta cùng Yêu Đình Yêu Hoàng thương nghị, hai chúng ta thế lực bạo phát chiến đấu quá mức đáng sợ, rất dễ dàng làm cho cả tinh không tan vỡ."

"Cùng với như vậy, còn không bằng tỷ võ luận thắng thua."

Nói đến đây, Hư Không Thiên Phi cũng là nhìn về hư không Tứ Thiên Vương

Hư không Kỵ Sĩ Vương, hư không thợ săn. . .

Tựa hồ là đã nhận ra Hư Không Thiên Phi ánh mắt, hư không thợ săn chậm rãi ngước mắt, dùng một loại cực kỳ băng lãnh thanh âm đáp lại nói:

"Ta tán thành."

Trong sát na, vốn là cực kỳ ồn ào náo động bàn hội nghị đều là một trong tĩnh.

Bọn họ có thể không sợ Hư Không Thiên Phi.

Nhưng hư không thợ săn Tử Liêm, xin lỗi, dù cho nhất là phách lối hư không Chúa Tể, cũng là không dám có chút nào bất kính.

Chỉ vì, Hư Không Tử Liêm còn có khác một cái xưng hô —— hư không sát thần.

Đúng nghĩa sát thần.

Ở trong tay hắn vẫn lạc Chúa Tể, không có mấy chục, cũng là cũng có hơn mười.

Phải biết rằng, đây chính là Chúa Tể, mỗi một cái đều là đứng ở đám mây.

Mỗi một cái giậm chân một cái đều là lệnh tinh không vạn giới chấn động nhân vật đáng sợ.

Có thể nhân vật như vậy, hóa ra là bị hắn chém giết hơn mười, thậm chí mấy chục.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Ta tán thành. . ."

"Ta tán thành. . ."

"Ta tán thành. . ."

Liên miên đáp lại bên trong, Hư Không Thế Giới cây, hư không Kỵ Sĩ Vương đều là mặt lộ vẻ tiếu ý.

Ngạch

Trầm mặc.

Tất cả cường giả đều là trầm mặc.

Mặc dù là xa xa hư không ánh sáng bực này cực kỳ cổ xưa cường giả cũng là trầm mặc.

Hư Không Thiên Phi lời nói, bọn họ có thể nghi vấn, có thể phủ định.

Nhưng hư không Tứ Thiên Vương, đại biểu cho hư không sức chiến đấu cao nhất.

Bất luận cái gì nhất tôn, đều là đã đủ trấn áp sở hữu.

Bực này tồn tại, dĩ nhiên nhất tề mở miệng, cũng là ý nghĩa, đại cục đã định.

Mà đúng lúc này, Yêu Đình cũng là phát sinh giống nhau một màn.

So với Ngu Tử Du tự mình tổ chức vạn giới tỷ võ.

Còn không bằng, làm cho hư không cùng Yêu Đình dẫn đầu.

Thành tựu hai đại văn minh cấp bậc thế lực, bọn họ vốn là như nước với lửa, chiến loạn không ngớt.

Bây giờ, lấy tỷ võ giác trục, ngược lại là cũng nói được.

Dù sao, kiêng kỵ lẫn nhau nha..