Chương 2925: Thiên Địa Thần Thụ

Chương 2925: Thiên Địa Thần Thụ

Hư không cùng Yêu Đình, sắp sửa tổ chức vạn giới tỷ võ, phân chia tinh không ranh giới.

Cái này một tin tức, giống như một trận gió, mạnh thổi qua tinh không, cũng là lệnh vô số thế lực đều là chấn động.

"Vạn giới tỷ võ tin tức, xác định."

"Thiên. . . Thật là vạn giới tỷ võ à?"

"Đùa gì thế ? Vạn giới tỷ võ, chuyện này sẽ là kinh khủng bực nào."

"Nghe nói, có Cự Đầu tổ, có Chúa Tể tổ. . . ."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nếu là ở vạn giới tỷ võ bên trong giết ra, tất nhiên có thể vấn đỉnh tinh không, danh chấn vạn tộc."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là chấn động.

Cả đời sở cầu, không phải là Danh lợi hai chữ.

Sau đó cao hơn, chính là trường sinh bất tử, Thiên Địa Đồng Thọ.

Mà hết thảy này toàn bộ, đều là có thể ở vạn giới tỷ võ bên trong thu được.

Như vậy, có thể nào không phải làm lòng người thần chấn động.

. . .

Mà đúng lúc này, Long Tộc ở chỗ sâu trong

"Nghe nói à? Vạn giới tỷ võ."

"Nghe nói, dường như xếp hạng trước ba thưởng cho, có Long Tổ tinh huyết. . ."

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô bên trong, một cái lại một cái Long Hoàng đều là không dám tin ngước mắt.

Long Tộc tinh huyết, đây là chỉ có Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên long chi thuỷ tổ, (tài năng)mới có thể luyện chế tinh huyết.

Rất là quý giá.

Một giọt, đã đủ tạo nên một cái thuỷ tổ huyết mạch.

Mà bây giờ, như vậy thưởng cho đều cũng có.

Chỉ là, lúc này, xa xa Chung Yên Long Hoàng cũng là ngước mắt, nói thẳng:

"Đâu chỉ Long Tổ tinh huyết, lần này vạn giới tỷ võ, người sau lưng, là vị nào. . . ."

Chỉ chỉ đầu đỉnh, Chung Yên Long Hoàng trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Một vị kia, có thể là không bình thường.

Trên trời dưới đất, đệ nhất nhân.

Ở trong hỗn độn, lẳng lặng đứng sừng sững vĩ đại tồn tại.

Mà cái này một vị, hóa ra là chủ động đi ra, tổ chức vạn giới tỷ võ.

Vẻn vẹn ngẫm lại, Chung Yên Long Hoàng đều là không nhịn được sợ run.

Đó là kích động.

Là huyết mạch sôi trào.

Hắn đã tại cái này một cảnh giới đứng im rất lâu rồi.

Như là vị nào có thể chỉ điểm một ... hai ... hắn sợ là có thể. . .

Sở dĩ

Không nên do dự, cũng sẽ không do dự, Chung Yên Long Hoàng đã một bước nâng lên.

"Lần này, ta cũng sẽ tham gia."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Chung Yên Long Hoàng cũng là mắt lộ ra kiên định màu sắc.

Bất quá, nghĩ vậy một lần đại hội luận võ quy tắc, Chung Yên Long Hoàng cũng là đau đầu.

Lần này, không phải đơn thuần cá nhân tỷ võ.

Mà là đoàn đội.

Nói đúng là, phàm là báo danh tham gia đều cần phải có một chỉ đoàn đội.

Một cái này đoàn đội, vô luận dạng gì hình thức đều có thể.

Nhưng nhất định là nhiều người.

Đương nhiên, cá nhân cũng có thể.

Nhưng cá nhân, thật có thể cùng đoàn đội tranh phong à?

Nhất là, cái này một đoàn đội mỗi một cái tồn tại, cường đại dường như quái vật một dạng.

Những thứ không nói

Riêng là hư không Tứ Thiên Vương, 72 danh sách, tựu khiến người tê cả da đầu.

Cho đến bây giờ, đều là không có ai biết, có thể như thế nào lay động cái này đỉnh phong tổ hợp.

"Hư. . . Không. . . Bốn. . . Thiên. . . Vương. . ."

Một chữ một cái gian, Chung Yên Long Hoàng đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là có loại không nói ra được kiêng kỵ.

Hắn không chút nghi ngờ, hư không Tứ Thiên Vương, bất luận một vị nào đều đủ để đơn giản trấn áp hắn.

. . .

"Gió thổi dậy rồi."

Lẳng lặng đứng sững ở tinh không một góc, Ngu Tử Du mặt lộ vẻ tiếu ý.

Hắn thần niệm triển khai gian, đã chú ý tới, tinh không tất cả lớn nhỏ nơi hẻo lánh, đều là nghị luận nổi lên vạn giới tỷ võ.

Một hồi, chân chính thịnh thế, sắp hàng lâm.

Nhưng mà, có rất ít người chân chính biết, bọn họ đối mặt là cái gì ?

"Trong truyền thuyết Thiên Địa Thần Thụ, gần chân chính đi ra."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về phía sau.

Tại cái kia, một buội lại một buội Thần Thụ, đã chập chờn.

Có Thông Thiên Thần Mộc, một mạch quán tinh không.

Đó là Thông Thiên Thần Mộc.

Nàng, phong hoa tuyệt đại, vô số quang đoàn với phía sau, huyền phù.

Đó là một cái lại một cái thế giới.

Ba ngàn thế giới.

Mà ở bên cạnh hắn, một cái có tóc dài màu đen, thoạt nhìn lên cực kỳ dịu dàng ít nói thiếu nữ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng đôi mắt đẹp như tranh vẽ, tựa như thừa tái tinh không.

Một cái nhăn mày một tiếng cười gian, đạo vận tràn ra.

Đây là Ngộ Đạo Thần Thụ.

Lại một buội đáng sợ tới cực điểm Thần Mộc.

Chính là đạo hóa thân.

Mà ở Ngộ Đạo Thần Thụ bên cạnh, còn có một lão già, khuôn mặt hiền lành, cười không ngớt.

Đây là Bồ Đề Thần Thụ.

Phía sau phật quang tràn ngập, riêng là chứng kiến, gần giống như thấy được nhân gian Chân Phật, nhịn không được cúng bái.

. . .

Một buội lại một buội Thần Thụ, với tinh không lẳng lặng đứng sừng sững.

"Bọn ta bái kiến, đệ nhất thuỷ tổ."

"Bọn ta bái kiến, đệ nhất thuỷ tổ."

Giờ khắc này, Ngu Tử Du không phải thời không chi chủ, mà là Thụ Giới chủ nhân, là vạn ngàn Thần Thụ đệ nhất thuỷ tổ.

"Một lần này vạn giới tỷ võ, các ngươi cũng tham gia a, nhớ kỹ hảo hảo thu thập một chút hư không Tứ Thiên Vương, Yêu Đình sơ đại thập đại Thần Thú."

Ngạch

Nhất tề trầm mặc gian, Thông Thiên Thần Mộc chân mày cũng là một chống.

"Cái này dạng thật sự rất tốt sao?"

"Có cái gì không tốt ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Các ngươi muốn cho bọn họ biết cái gì gọi là làm, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa, một người mặc ngũ thải quần dài nữ nhân.

Đây là một cái cực kỳ tôn quý thân ảnh.

Nàng khuôn mặt như hoa, khóe miệng nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Đây là Ngũ Thải Thần Hoa.

"Ta để cho ngươi tìm kiếm Thiên Địa thần hoa, mấy năm nay như thế nào ?"

"hồi bẩm chủ nhân, Thiên Địa thần hoa, ta đã tìm được bốn đóa, càng là dẫn dắt bọn họ đi lên con đường tu luyện, cũng có thể xuất chiến."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Thiên Địa thần hoa, Thiên Địa Thần Mộc. . . .

Vốn là Thiên Địa chung tình tồn tại.

Trước đây, không có Ngu Tử Du bảo vệ, Vạn Linh đều là đánh bọn họ chủ ý.

Lấy về phần bọn hắn cũng không thể trưởng thành đến đỉnh phong.

Nhưng bây giờ, thời đại thay đổi, Ngu Tử Du quật khởi, cuối cùng vì thần hoa, Thần Thụ chống lên toàn bộ.

Mà ở thời gian trôi qua bên trong, những thứ này Thần Thụ thần hoa tất cả đều là trưởng thành.

Những thứ không nói, riêng là Thông Thiên Thần Mộc, sức chiến đấu của nàng, đã là chấn động tinh không.

Dù cho đối mặt nổi danh đã lâu Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm, cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

Mà Ngộ Đạo Thần Thụ, Bồ Đề Thần Thụ, tuy nói càng nhiều là phụ trợ.

Nhưng bọn hắn đối với đạo lý giải, đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhất pháp thông, trăm pháp thông.

Bọn họ có lẽ chiến lực không mạnh.

Nhưng thế gian tất cả thủ đoạn, bọn họ cũng có thể đơn giản hóa giải, cầm nắm..