Chương 2926: Thủ Hộ Thần Thú

Chương 2926: Thủ Hộ Thần Thú

Chỉ là, Thiên Địa Thần Mộc, bất tận là phụ trợ.

Nói thí dụ như, Phù Tang Thần Mộc, cùng với Bất Tử Nguyệt Quế.

Hai người này, một cái công phạt vô song, một cái phòng ngự vô giải.

Hai người đều là, cực kỳ thiện chiến tồn tại.

Cùng giai chiến lực, đã đủ áp chế đại đa số người.

Hơn nữa, không ngừng. . .

Phải biết rằng, từ lúc thật lâu phía trước, Ngu Tử Du liền vì thiên địa Thần Mộc, tự mình tìm Thủ Hộ Thần Thú.

Thủ hộ Bàn Đào Thần Thụ đúng vậy Thông Tý Thần Viên.

Chính là Viên Tộc Đại Thánh một trong.

Bây giờ, đã Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Mà lúc này, nếu như chú ý Bàn Đào Thần Thụ phía sau, tất nhiên có thể chứng kiến một cái cực kỳ nhìn bằng nửa con mắt thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn mắt lộ ra kiêu căng màu sắc.

Đầu vai khiêng một căn gậy gỗ.

Đó là Bàn Đào Thần Mộc, tự mình dùng một đoạn cành, vì hắn chế tạo.

Mà người này, mỗi ngày ăn, cũng đều là Bàn Đào.

Nói riêng về xa xỉ, tinh không đều không có mấy người có thể so với nó.

Bất quá, thành tựu trao đổi, hắn tất nhiên thề sống chết thủ hộ Bàn Đào Thần Mộc.

Đây chính là Thủ Hộ Thần Thú.

Mà ở Thông Tý Thần Viên cách đó không xa, một cái giống như Bạch Tuyết biến thành thỏ, cũng là trợn to mắt, nhìn Ngu Tử Du.

Đây là Thôn Thiên thỏ.

Chính là Bất Tử Nguyệt Quế Thủ Hộ Thần Thú.

. . .

Mỗi một vị Thiên Địa Thần Thụ, đều có Thủ Hộ Thần Thú.

Những thứ này Thần Thú, là vì hộ đạo mà sống.

Giống như Thần Thụ vũ khí, mỗi người đều bồi dưỡng rất tốt.

Mà cái này, cũng coi như được với cây chi nhất tộc nội tình.

Tục truyền, cây chi nhất tộc, phàm là tiến hóa đến Thần Thụ sau đó, cũng có thể chọn linh thú, hoặc là Thần Thú hộ đạo.

Mà Thiên Địa Thần Thụ tham gia, cũng là ý nghĩa, những thứ này Thủ Hộ Thần Thú, tất cả đều tham gia.

Chỉ là ngẫm lại, đều là làm người ta chờ mong.

"Các ngươi Thần Thú, không làm người đời biết tới, thời gian dài biến mất với âm thầm."

"Lần này, cũng là một cái biểu diễn cơ hội."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về theo với những thứ này Thần Mộc từng cái Thần Thú.

Thông Tý Thần Viên, Thôn Thiên thỏ không nói.

Còn có tam túc điểu, Khổng Tước. . . Chân Long. . . .

Mỗi một vị, đều là hiếm thế hiếm thấy Thần Thú.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Thần Thú.

Thành tựu thụ tổ thuỷ tổ, địa vị của bọn họ cực cao.

Mà bọn họ Thủ Hộ Thần Thú, cũng là Ngu Tử Du tự mình chọn.

Tựa như Bồ Đề Thánh Thụ, chính là Ngu Tử Du tự mình tiến đến Khổng Tước nhất tộc, chọn lựa Khổng Tước nhất tộc nhất là kinh diễm thiên kiêu.

Mà còn lại Thần Thụ, cũng là tất cả đều như vậy.

Mà những cái này Thủ Hộ Thần Thú, vốn cũng không phàm.

Lại là có một buội lại một buội Thần Mộc bồi dưỡng, chiếu cố.

Thực lực tự nhiên là khủng bố tới cực điểm.

Làm người ta chấn động

Làm người ta hãi nhiên.

. . .

"Cây chi nhất tộc tham gia, tất nhiên sẽ đem vạn giới tỷ võ đẩy tới cực đỉnh."

"Dù sao, đây chính là một đám đáng sợ tới cực điểm tồn tại, ngay cả là hư không Tứ Thiên Vương, Yêu Đình sơ đại cũng không nhất định có thể đủ đỡ lại."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Yêu Đình sơ đại.

Đó là mười cái Thần Thú.

Chính là Ngu Tử Du bồi dưỡng đến nay tồn tại.

Cửu Vĩ, Ngưu Ma, Bạch Hổ. . . .

Từng cái, đều là Chúa Tể.

Dù cho thiên phú kém nhất khôi trụ, sông băng, cũng là ở Ngu Tử Du nghịch thiên cải mệnh phía dưới, đặt chân Chúa Tể, càng là có cực kỳ đáng sợ chiến lực.

Đúng vậy, cực kỳ đáng sợ.

Sông băng cùng khôi trụ, đề tu luyện Ngu Tử Du ban cho ma đạo Bí Điển.

Hơn nữa, bọn họ và Ngu Tử Du ban cho ma đạo Bí Điển độ phù hợp cực cao.

Thế cho nên, ngắn ngủi ba vạn năm, hai vị này đều là đặt chân Thiên Môn bốn Ngũ Trọng Thiên.

Nhất là sông băng Cự Tượng, hắn tu luyện ma đạo Bí Điển, quá mức bá đạo, quá mức đáng sợ.

Hô hấp giống như tinh không phun ra nuốt vào, mỗi một tế bào đều là dường như Nhất Phương Thiên Địa.

Hét dài một tiếng gian, đã đủ chấn động hoàn vũ.

Bây giờ nó, nhưng là đúng nghĩa ma đạo cự bá.

"Thực sự là chờ mong sơ đại nhất tề đi ra."

Ánh mắt không cầm được thiểm thước, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Sơ đại bên trong, bây giờ cũng liền cũng chỉ Ngưu Ma thực lực một loại.

Bất quá, bây giờ nó, là Vĩnh Hằng Chi Thành thành chủ.

Ngu Tử Du cũng là hồi lâu không có gặp mặt.

Đối với Ngưu Ma thực lực, thật đúng là không rõ ràng.

Chỉ là, nghe Cửu Vĩ nói, Ngưu Ma thực lực bây giờ dường như rất tốt.

Cái này tiểu gia hỏa, tuy nói thiên tư không được, nhưng thắng ở làm đến nơi đến chốn.

Một bước một cái vết chân.

Cuối cùng đi ra độc đạo thuộc về hắn đường.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ tinh không đều là nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Vô số cường giả đều là bởi vì Vạn giới tỷ võ chấn động.

Càng là có một cái lại một thế lực, thức tỉnh. . .

Mà lúc này, nhân tộc kiếm tông.

Cái này một cái cổ xưa tông môn ở chỗ sâu trong, một đạo gánh vác Kiếm Hạp thân ảnh, lẳng lặng đứng sững ở đỉnh núi.

Hắn một đầu tóc đen giống như thác nước

Kiếm Nhược Tinh Thần.

Đây là kiếm tông Đại Trưởng Lão —— hồng trần Kiếm Tiên.

Cũng là cũng người tiếng tăm lừng lẫy Chúa Tể.

"Lần này tỷ võ, can hệ trọng đại, ta kiếm tông tất nhiên tham gia."

Khe khẽ kể rõ bên trong, hồng trần Kiếm Tiên cũng là nhìn về tông môn ở chỗ sâu trong, mở miệng nói:

"Tỉnh lại cổ xưa cửu kiếm a."

Là

Nhất tề đáp lại bên trong, vô số kiếm tông trưởng lão đều là chấn động.

Cửu kiếm

Chính là kiếm tông, các đời mạnh nhất chín vị Kiếm Tiên.

Bọn họ mỗi người thực lực siêu phàm, lực áp cùng thời.

Có thể nói là kiếm tông bề ngoài chỗ.

Mà bây giờ, muốn tỉnh lại cửu kiếm, cũng là ý nghĩa, từng cái thời đại tối cường Kiếm Tiên, muốn tề tụ một đường à?

Cố nén trong lòng chấn động, những trưởng lão này cũng là biết, lần này, bọn họ kiếm tông muốn dương danh tinh không.

"Bọn ta kiếm tu, công phạt vô song."

"Cuối cùng muốn triển lộ phong mang."

Hét dài một tiếng, một cái kiếm tông trưởng lão cũng là kích động tới cực điểm.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, nhân tộc nhất là cường đại Hoàng Triều.

"Tỉnh lại Long Vệ, đồng thời thông báo, Quan Quân Hầu, vô song vương. . . ."

Là

Nhất tề đáp lại bên trong, toàn bộ Hoàng Triều đều là dường như cơ khí một dạng vận chuyển.

Về phần bọn hắn trong miệng Long Vệ, tự nhiên là Long Đình hộ vệ.

Chính là Hoàng Triều, nhất là cường đại hộ vệ đội.

Mấy vạn năm tích lũy, Long Vệ cũng là tích lũy không ít cường giả.

Mà Quan Quân Hầu, vô song vương, lại là cái này mấy nghìn năm bên trong, Hoàng Triều nhất là kinh diễm thiên kiêu.

Bọn họ loá mắt, mà lại lộng lẫy.

Làm cho nhân tộc đều là thán phục.

Tiến tới, Phong Hầu, Bái Vương.

Lần này vạn giới tỷ võ, Hoàng Triều nếu như phái người đi, tất nhiên muốn ưu tiên lo lắng đến bọn họ.

. . . ..