Chương 2927: Ma đạo cự bá

Chương 2927: Ma đạo cự bá

Vạn giới tỷ võ

Chấn động tinh không.

Một cái lại một thế lực cổ xưa, đều là không khỏi chấn động.

Đây là Yêu Đình cùng hư không lại một vòng giác trục.

Cũng là liên lụy đến ức vạn sinh linh Sinh Tử.

Vì thế

Một cái lại một cái vốn là Phong Sơn  tông môn, thậm chí biến mất ở trong bóng tối thế lực cường đại, đều là đi ra.

"Vạn giới tỷ võ à? Có chút ý tứ."

Lạnh lùng tiếng cười, với một tòa hắc ám trong cung điện quanh quẩn.

Cung điện này, hắc ám mà lại băng lãnh

Trang sức cũng là cực kỳ đơn giản.

Nhưng chỉ có như thế một cái cung điện, cũng là có mười một đạo thân mặc trường bào màu đen thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà lúc này, nếu là có lấy tinh không cường giả ở chỗ này, tất nhiên sẽ nhịn không được hãi nhiên.

Chỉ vì, nơi này mỗi một cái người, đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Hơn nữa, còn là hung danh hiển hách.

Nguyên Thủy Ma Tông, các đời mạnh nhất tông chủ —— Thiên Tôn.

Được xưng Tinh không Ma Thần  sông băng

Tà Long Chí Tôn —— khôi trụ. . .

Một cái lại một cái ma đạo cự bá, tất cả đều hội tụ ở này.

Đây là, ma đạo cự bá khó được chạm trán.

Mà bây giờ, bọn họ chính là vì thương thảo, cái gọi là vạn giới tỷ võ.

"Vạn giới tỷ võ, Yêu Đình đã phái người cho ta biết chờ(các loại). . . Bọn ta cự tuyệt không được."

Chợt mở miệng bên trong, băng xuyên thanh âm càng Băng Hàn.

"Cự tuyệt không được ? Đùa gì thế, chính là Yêu Đình ?"

Cười lạnh một tiếng, một cái ma đạo cự bá cũng là hừ lạnh một tiếng.

Hắn cô gia quả nhân, có thể không phải lưu ý cái gì Yêu Đình.

Chỉ là, đối với hắn cười nhạt, rất nhiều ma đạo cự bá chân mày đều là nhíu một cái.

Bọn họ cũng không phải là cô gia quả nhân.

Mà Yêu Đình bực này văn minh cấp bậc thế lực, bọn họ càng không dám đắc tội quá chết.

Bằng không, giống như là Nguyên Thủy Ma Tông, Huyết Thần Tông những thứ này tông môn, tất cả đều khó thoát họa diệt môn.

Quân bất kiến, trước đây hoành hành một đời dã tâm tông, cũng là bởi vì chọc giận Yêu Đình.

Trong một đêm, trăm vạn đệ tử, tất cả đều chết thảm.

Trên tông môn Bách Trưởng lão, càng là một đêm mất tích.

Mà cái kia, chính là Yêu Đình Lôi Đình Chi Nộ.

Chỉ là, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, dã tâm tông diệt môn, chỉ là Yêu Đình một vị Thần Thú, dẫn dắt dưới trướng, làm ra.

Mà Yêu Đình nhưng là được xưng có Thập đại Thần Thú .

Cái gọi là tông môn, ma đạo cự bá, ở Yêu Đình trước mặt, căn bản không đủ xem.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Nguyên Thủy Ma Tông Đệ Thất Đại tông chủ —— Thiên Tôn, cũng là ngước mắt, nhìn về cao tọa ở trên vương tọa hai bóng người.

Tinh không Ma Thần sông băng, cùng với Tà Long Chí Tôn khôi trụ.

Đây là ma đạo ẩn dấu sâu nhất hai vị nhân vật.

Ở phía sau bọn họ, còn có một vị sát đạo Chí Tôn —— lục.

Ba người này, tuy nói dưới trướng không có quá nhiều nhân mã, cũng là ma đạo thật đả thật đệ nhất thế lực.

Mà Thiên Tôn, mấy năm nay, liền phát hiện một chuyện rất thú vị tình.

Đó chính là, có hiển hách hung danh tinh không Ma Thần sông băng, cùng với Tà Long Chí Tôn, rất có thể là Yêu Đình nhân.

Hơn nữa, còn là. . . Cái kia tiêu thất đã lâu sơ đại Thần Thú.

Cái này, ngược lại không phải là Thiên Tôn vô căn cứ suy đoán.

Mà là hắn phát hiện một ít sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Nhưng, đối với cái này chút, hắn không dám nói.

Càng là cảm nhận được sâu đậm kiêng kỵ.

Hắn biết, cái này một tin tức, nếu như truyền đi, toàn bộ Nguyên Thủy Ma Tông đều sẽ biến mất ở trong quá trình lịch sử.

Mà hắn, càng là khó thoát hồn phi phách tán.

Cái này không chút nào khoa trương.

Chỉ vì, hắn biết rõ, hai vị này đáng sợ kia chí cực thực lực.

Chớ đừng nói chi là, hai vị này phía sau, cái kia sâu không lường được lục.

Đó mới là ma đạo chân chính người đứng đầu.

E rằng, chỉ cần một ánh mắt, cũng đủ để đưa hắn chém rụng.

Mà cái này, cũng là hắn đảm nhiệm Nguyên Thủy Ma Tông vị trí tông chủ, bất quá trăm ngàn năm, liền trước tiên thoái vị, sau đó ẩn dấu nhiều năm.

Hắn sợ hãi

Càng là kiêng kỵ.

Có thể không nghĩ tới, hai vị này, lần này, hóa ra là đưa hắn mời tới.

"Thiên Tôn, không biết ngươi thấy thế nào vạn giới tỷ võ ?"

Chợt thanh âm, với trong cung điện quanh quẩn, khôi trụ dư quang của khóe mắt, nhìn về cái này một vị bụng dạ cực sâu thân ảnh.

"hồi bẩm, Chí Tôn, trong mắt của ta, Yêu Đình vẫn chống đỡ tinh không, mà bọn ta tuy nói là ma đạo, nhưng cuối cùng là tinh không một bộ phận, lý nên cùng Yêu Đình cùng nhau đối kháng hư không, để tránh khỏi sau này Yêu Đình thanh toán bọn ta."

"Đây cũng là."

Gật đầu, khôi trụ cũng là cho Thiên Tôn một cái cực kỳ thức thời nhãn thần.

Hình như là đang nói: Tiểu tử ngươi hiểu chuyện .

"Đã như vậy, chúng ta đây ma đạo lục tông, liền đều tham gia a."

Một bước đi ra gian, một cái cực kỳ khôi ngô, thoạt nhìn lên hình như là một đầu cự tượng thân ảnh, chậm rãi hiện lên.

Một vệt hình người này thân ảnh.

Nhưng hắn vẫn là có thêm giống như Cự Tượng một dạng Trường Tị.

Trường Tị chập chờn gian, không gian đều là tạo nên từng cơn sóng gợn.

Đây là tinh không Ma Thần —— sông băng.

Một vị đáng sợ tới cực điểm sinh vật.

Mà hắn mở miệng, cũng là đại biểu một kiện sự này quyết định hơn phân nửa.

Còn như còn lại, ai dám nói ?

Ai dám nghi vấn ?

Ma đạo, thực lực vi tôn.

Sông băng cùng với khôi trụ, xưng hùng.

Vì vậy, toàn bộ ma đạo đều là cúi đầu.

Chậm rãi ngước mắt, Nguyên Thủy Ma Tông nhân mã, sáu Dục Ma tông nhân mã, còn có huyết hà tông. . . Trích Tinh Môn. . . Thâu thiên các, chờ(các loại) một cái lại một thế lực đều là cúi đầu.

Chỉ có, xa xa, mấy cái tán tu, như trước tạm biệt rồi quá khuôn mặt, khuôn mặt chẳng đáng.

Ma đạo tán tu

Có thể đến nơi đây, không khỏi là cường đại đến cực điểm.

Bọn họ tính cách cực đoan, thực lực khủng bố.

Tự nhiên không nguyện bị quản chế với người.

Chỉ là, ngại vì băng xuyên thực lực, bọn họ cuối cùng không có nghi vấn.

Nhưng vào lúc này

Bọn ta ma đạo người, không cố kỵ gì, mà các ngươi, vì sao như vậy cố kỵ Yêu Đình ?

Chợt cười nhạt, với đám người bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng, nhìn lại, hóa ra là một cái bắp thịt toàn thân rắn chắc. Tóc đen áo choàng, thoạt nhìn lên cực kỳ xinh đẹp nam tử, mở miệng.

Bất quá, không thể không nói, người này thật là xinh đẹp.

Bởi vì, người này, khuôn mặt, còn hết là thư hùng khó phân biệt, tinh xảo tới cực điểm.

Phượng nhãn, sóng mũi cao.

Còn có cái kia non mịn tới cực điểm bạch sắc da thịt.

Xa xa nhìn lại, tựa như một cái người tuyệt đại mỹ nữ.

Nhưng này khuôn mặt, cũng là xuất hiện một cái cả người trường mãn bắp thịt trên thân nam nhân.

Như vậy chẳng ra cái gì cả, thật khiến cho người ta hít thở không thông.

Mà cái này, rõ ràng là những năm gần đây, với ma đạo quật khởi một vị cái thế thiên kiêu —— Người hai mặt.

Tục truyền, hắn tuy nói là nam nhân, nhưng là có một viên trở thành lòng của phụ nữ.

Chỉ là, thế nhân đều là cười nhạo cho hắn.

Càng là chế nhạo hắn tinh xảo khuôn mặt.

Mà hắn giận dữ gian, hóa ra là tru diệt hắn toàn bộ tông môn.

Từ đây đọa vào ma đạo..