Chương 2928: Thượng Cổ Thiên Đình

Chương 2928: Thượng Cổ Thiên Đình

Lẳng lặng nghe song diện giễu cợt, mọi người sắc mặt đều là không khỏi cổ quái vài phần.

Nhất là Thiên Tôn, lục dục chi chủ, nhìn phía song diện ánh mắt, đều là nhiều một vệt đồng tình.

Tuổi trẻ thực sự là tốt.

Không biết trời cao đất rộng.

Càng không biết hôm nay ma đạo, là bởi vì người phương nào ôm thành đoàn ?

Ma đạo, ma đạo.

Ly kinh phản đạo.

Cái này có thể đếm được vạn năm qua, ma đạo vì sao càng phát ra cường đại.

Càng phát ra chặt chẽ ?

Còn không phải là bởi vì mấy cái thân ảnh.

Mà bây giờ, hóa ra là có người trước mặt nghi vấn bọn họ.

"Đáng tiếc."

Lắc đầu, Thiên Tôn cũng là không tiếp tục ngắm song diện liếc mắt.

Mà liền sau đó một khắc

Ngâm

Long Ngâm sậu khởi, một đạo thân ảnh đã giống như giống như sao băng, đánh nát cung điện, hướng phía thiên ngoại bắn nhanh mà đi.

Cường đại tới cực điểm lực đạo toàn bộ, trút xuống cho hắn trên người một người.

Thân thể không ngừng vặn vẹo, co quắp

Phảng phất bị xỏ xuyên một dạng.

Mà lúc này, nếu như tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, cái này một đạo thân ảnh phía sau lưng, hóa ra là có một cái nhô ra.

Đó là khôi trụ một quyền, dấu vết lưu lại.

Bất quá, lệnh khôi trụ ngạc nhiên là, cái này một cái tên bất nam bất nữ, phía sau lưng hóa ra là có một cái nhân hình thân ảnh, dần dần bài trừ.

Đúng vậy, bài trừ.

Hình như là khôi trụ một quyền, từ nơi này một đạo thân ảnh trong cơ thể, đem một vệt hình người này thân ảnh một quyền đánh ra.

"Có ý tứ, hóa ra là lấy nam thân, dựng dục nữ thân."

Xem ra, ngươi Âm Dương Bí Điển, đã có vài phần hỏa hầu.

Nhận ra cái này một cái Người hai mặt công pháp tu luyện, khôi trụ cũng là cười rồi.

Ngươi

Trong tiếng gầm rống tức giận, Người hai mặt cũng là không dám tin tưởng.

Hắn vẻn vẹn nghi ngờ vài câu, bọn người kia, hóa ra là trực tiếp xuất thủ.

"Ngươi sẽ không cho rằng, chúng ta là cái gọi là Danh Môn Chính Phái chứ ?"

Một tiếng giễu cợt, khôi trụ cũng là nhìn thấu Người hai mặt tâm tư.

"Bọn ta nhưng là ma đạo, thực lực vi tôn, ta xem ngươi khó chịu, tự nhiên sẽ đánh ngươi."

"Cố kỵ, ngươi cảm thấy ta cần cố kỵ cái gì đó ?"

Lạnh lùng tiếng cười, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Khôi trụ cũng là lại một lần nữa, hóa thành một đạo Hắc Sắc Lưu Tinh, mạnh đập ra.

Còn như Người hai mặt, dù cho không cần nhìn, cũng biết hắn kết cục sẽ là bực nào thê thảm.

Đây là tất nhiên.

Chỉ vì, hắn gặp phải là bạo ngược chí cực song diện.

Là một vị lòng dạ độc ác chủ nhân.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, càng nhiều hơn thế lực, cũng là nghe tin lập tức hành động.

Vạn giới tỷ võ

Không cần suy nghĩ, cũng biết là một kiện trước nay chưa có việc trọng đại.

Đến lúc đó, đếm không hết cường giả sẽ hội tụ ở này.

Bọn họ nhất tề tranh phong.

Nếu là có thể triển lộ một tay, tất nhiên có thể danh chấn toàn bộ tinh không.

Sở dĩ, hoặc là chờ mong, hoặc là khẩn trương.

Đếm không hết cường giả, đều sẽ nhất tề đi ra.

. . .

Mà đúng lúc này, trong hỗn độn

Ngu Tử Du đang cùng một cái kim sắc hầu tử, đánh cờ.

Cái này một cái con khỉ màu vàng, người khoác kim giáp, đầu đội Kim Quan, chân đạp mây giày, thoạt nhìn lên thật là tư thế hiên ngang.

Bất quá, tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong lưu chuyển một vệt tang thương.

Đây là Kim Hầu.

Sớm nhất theo Ngu Tử Du tồn tại.

Cũng là Yêu Đình thần bí nhất tồn tại.

Hắn có số lượng thế Luân Hồi

Đi qua rất nhiều kỷ nguyên.

Bây giờ, vô số ký ức toàn bộ khôi phục, hắn chính là khôi phục ban đầu.

"Chủ nhân tài đánh cờ, thật là kinh người."

Một tiếng cảm thán, Kim Hầu cũng là càng bội phục.

"Một bước tính, từng bước tính, ngươi toàn bộ, đều là ở ta tính kế phía dưới."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào Kim Hầu trên người.

Bây giờ hay là đang Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên à?

Có chút kinh ngạc, càng nhiều phải không giải khai.

Kim Hầu tuy nói thiên tư không tính là cao cấp nhất, nhưng hắn nội tình thâm hậu, lại là cực kỳ nỗ lực, vài vạn năm đi qua, làm sao mới là tu vi như vậy ?

"Đúng vậy, chủ nhân."

Gật đầu, Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Ta cuối cùng là không am hiểu tu luyện, bây giờ đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, đã hạnh tai."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là cảm thán nói:

"Nghĩ lúc đó, Yêu Sư đại nhân, cũng mới Thiên Môn Cửu Trọng Thiên."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là biết Kim Hầu nói là ai.

Hồng Hoang, Thiên Đình, Yêu Sư Côn Bằng.

Một vị cực kỳ cổ xưa lại cường đại tồn tại.

Cái này một vị, hiện tại, hẳn là còn tích trữ ở thế gian a.

Chỉ là, không biết, hắn bây giờ là tu vi gì.

"Ngươi nói một vị kia, khả năng còn sống."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhất tử rơi dưới, định ra rồi cuộc thắng thua.

"Ta biết."

Một tiếng thở dài, Kim Hầu cũng là khổ sở nói:

"Hồng Hoang Thiên Địa, có bất hủ vật chất, phàm là Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên tồn tại, Hồng Hoang Đạo Tổ đều sẽ ban tặng."

"Mà giống như Côn Bằng đại nhân vậy chờ tồn tại, tự nhiên cũng là cũng có không mục nát vật chất."

. . . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Đây mới là, hắn kiêng kỵ nhất Hồng Hoang địa phương.

Vô số kỷ nguyên

Mặc dù Hồng Hoang cùng tinh không tốc độ thời gian trôi qua không giống với, đó cũng là cực kỳ dài lâu một đoạn thời gian.

Như vậy thời gian, trời mới biết, Hồng Hoang tích lũy bực nào nhiều cường giả.

Cái gọi là Kim Tiên đi đầy đất, Đại La khắp nơi trên đất là, đều có thể không phải một cái nói sạo.

Đương nhiên, suy nghĩ đến một cái Thiên Địa, là có thêm cực hạn chịu đựng.

Cái này miêu tả, khả năng vẫn là khoa trương vài phần.

Có thể mặc dù là như vậy, Hồng Hoang cũng là cũng để cho trông đã khiếp sợ.

"Nếu như, về sau, đối mặt Yêu Sư Côn Bằng, ngươi sẽ có dũng khí xuất thủ à?"

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là hỏi một vấn đề.

". . . ."

Trầm mặc, ít có trầm mặc.

Kim Hầu không biết nên đáp như thế nào.

Yêu Sư Côn Bằng, đãi hắn không tệ.

Trợ hắn Luân Hồi, trợ hắn chuyển thế.

Tuy nói, cái này cùng bản thân hắn thiên phú cũng có quan.

Bản thân hắn, linh hồn liền cực kỳ cổ quái.

Nếu không phải như vậy, hắn cũng không khả năng lần nữa chuyển thế.

Có thể Yêu Sư Côn Bằng, cuối cùng là đối nàng có ân tái tạo.

"Hắn của ban đầu, khả năng cũng không biết, vận mệnh của ta sẽ có như vậy Huyền Bí."

"Càng không thể nào biết, hắn vô tình một lần xuất thủ, hóa ra là để cho ta ở tinh không Thiên Địa, Luân Hồi ức vạn năm."

Có chút thanh âm phức tạp bên trong, Kim Hầu đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Yêu Sư Côn Bằng đối nàng ân tình, rất nặng.

Nhưng hắn cuối cùng là tinh không thiên địa người.

Cuối cùng là là ngày xưa Thượng Cổ Thiên Đình Cựu Thần.

Mà ngày xưa Thượng Cổ Thiên Đình, chính thống là Hỗn Độn Chung.

Sở dĩ, hắn dường như không cần quá nhiều tuyển trạch.

Chủ nhân của hắn, chỉ có một cái. . .

Đó chính là. . . ..