Chương 2929: Hỗn Độn Ma Viên

Chương 2929: Hỗn Độn Ma Viên

Ngu Tử Du cùng Kim Hầu hàn huyên hồi lâu.

Trong lúc, Kim Hầu vài lần trầm mặc.

Nhưng hắn trong đôi mắt quyết ý, Ngu Tử Du cũng là thấy được.

Hắn cuối cùng là lựa chọn tinh không, lựa chọn Ngu Tử Du.

"Ta hy vọng, nhìn đến ngươi suất lĩnh Hầu Tộc bảy Đại Chí Cường huyết mạch, quật khởi với tinh không."

Khe khẽ kể rõ bên trong. Ngu Tử Du cũng là vỗ vỗ Kim Hầu bả vai.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Kim Hầu cũng là chậm rãi đứng dậy.

Hắn hiện tại, là thời điểm rời đi.

Chỉ là, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, chúng ta Hầu Tộc có một đạo nội tình, nếu như nhấc lên, có thể lên đỉnh vương tọa."

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hiện lên một đạo tinh quang.

Lên đỉnh vương tọa ?

Này quả không đơn giản.

Chỉ vì, lên đỉnh vương tọa tu vi thấp nhất, cũng là nửa bước Vĩnh Hằng.

Đây là một cái rất vi diệu cảnh giới.

Bực này tồn tại, đứng ở tinh không, thậm chí không sợ Vĩnh Hằng.

Chỉ vì, Vĩnh Hằng chân thân khó có thể hàng lâm.

Chỉ có thể dựa vào thần niệm.

Tựa như bây giờ Ngu Tử Du, tuy nói có mặt khắp nơi.

Nhưng hắn phần lớn là, thần niệm lâm thế.

Còn như bản thể, cũng là vẫn cắm rễ ở Hỗn Độn chỗ sâu nhất, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hơn nữa, hắn bây giờ thân thể, cực kỳ khổng lồ khủng bố.

Có thể so với gần phân nửa tinh không.

Riêng là tán cây, đều đủ để chống lên, chín cái đại thế giới.

Hoặc có lẽ là, chín cái đại thế giới, tựa như Ngu Tử Du ký kết trái cây.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du thân thể khổng lồ.

Phải biết rằng, đây chính là chín cái đại thế giới.

Một phương đại thế giới, đã đủ sánh ngang một phương Tinh Vực.

Nhưng mà, to lớn như vậy thế giới, cũng chỉ là Ngu Tử Du ký kết trái cây.

Khủng bố.

Thật là khủng bố tới cực điểm.

Mà hắn như vậy bản thể, nếu như hàng lâm với tinh không, sợ là toàn bộ tinh không đều sẽ phá thành mảnh nhỏ a.

Cái này, chính là hắn bản thể cực hạn khủng bố.

Khó có thể tưởng tượng

Không cách nào tưởng tượng.

. . .

Mà lúc này, nghe Kim Hầu kể rõ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái:

"Hầu Tộc nội tình là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là hiếu kì.

Hầu Tộc, thậm chí yêu tộc một chi huyết mạch.

Không coi là cường đại.

Chỉ có thể nói, trung đẳng.

Mà bây giờ, Kim Hầu hóa ra là cho hắn một kinh hỉ.

Cái này ngược lại có chút ý tứ.

"hồi bẩm chủ nhân, ta Hầu Tộc bảy Đại Chí Cường huyết mạch, tục truyền là nhất mạch tương thừa."

"Mà dòng dõi kia, rõ ràng là trong truyền thuyết Hỗn Độn Thần Ma huyết mạch."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là giới thiệu:

"Tương truyền, Hồng Hoang Khai Thiên Chi Sơ, có ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, mỗi một vị Hỗn Độn Ma Thần, đều là Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên tuyệt đại nhân vật, cá biệt càng là đặt chân Vĩnh Hằng."

"Trong đó, đáng sợ nhất không ai bằng Bàn Cổ Chân Thần, hắn chính là Vĩnh Hằng cực đỉnh tồn tại, thậm chí đã chạm đến Siêu Thoát."

"Mà ở cái này Ba Ngàn Ma Thần bên trong, có một vị Ma Thần, tên là Hỗn Độn Ma Viên, hắn cường đại lại kiệt ngạo, dù cho ở Ba Ngàn Ma Thần bên trong, cũng có thể xếp hạng hàng đầu."

"Tuy nói, hắn sớm đã chết ở tại Bàn Cổ Thần phủ phía dưới, nhưng hắn vẫn là để lại huyết mạch, mà vậy chính là ta Hầu Tộc mấy Đại Chí Cường huyết mạch."

"Linh Minh Thạch Hầu, Thông Tý Thần Viên, Lục Nhĩ Mi Hầu. . . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lặng lẽ.

Đối với Hỗn Độn Ma Viên, Ngu Tử Du cũng là nghe nói qua một ít.

Mà bây giờ, nghe Kim Hầu ý tứ, hắn cũng không phải là muốn. . .

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ý tưởng, Kim Hầu cũng là chủ động mở miệng nói:

"Đúng vậy, chủ nhân, ta Hầu Tộc nội tình, chính là hợp tứ đại Thần Hầu huyết mạch, hóa thành Hỗn Độn Ma Viên. . . . Cuối cùng sáng lập ra nhân tạo Vĩnh Hằng."

"Dù cho chiến lực không kịp Vĩnh Hằng, cũng là đã đủ sánh ngang nửa bước Vĩnh Hằng."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là ngắt lời nói;

Nếu thật là đơn giản như vậy, cái kia Hỗn Độn Ma Viên đã sớm xuất thế chứ ?

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Kim Hầu cũng là lặng lẽ.

Thẳng đến hồi lâu sau, hắn mới(chỉ có) sâu kín mở miệng nói;

Xác thực, Hỗn Độn Ma Viên sáng lập, cực kỳ hà khắc.

"Một cái cần tứ đại Thần Hầu huyết mạch, tất cả đều hiện ở thế gian, thứ nhì, cần Thần Hầu tất cả đều đặt chân Chúa Tể, tu vi của bọn họ càng là cường đại, dung hợp cũng liền càng là cường đại."

"Mà cuối cùng. . . ."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là chần chờ.

"Là cần tam đại Thần Hầu, thành tựu một khỉ à? Những người còn lại cần buông tha sở hữu."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đoán được.

Ừm

Gật đầu, Kim Hầu cũng là cười khổ.

Cái này là không có khả năng.

Đặt chân Chúa Tể sau đó, ai nguyện ý buông tha sở hữu.

Cũng không phải là người chí thân.

Hơn nữa, Thần Hầu, đại thể thiên địa sinh ra.

Không cha không mẹ, cảm tình mờ nhạt.

Như thế nào lại vì người khác buông tha sở hữu.

Sở dĩ, tự nguyện buông tha là không có khả năng.

Chỉ có một loại lựa chọn khác, đó chính là cường đoạt.

Mạnh mẽ cướp đoạt còn lại Thần Hầu toàn bộ.

Đương nhiên, lựa chọn như vậy, liền quyết định Thần Hầu tương hỗ là tử địch.

Thứ nhì, chính là cường đoạt, cuối cùng là làm trái thiên lý.

Dù cho dung hợp, cũng sẽ có nhất định bài xích, xác suất thất bại gia tăng thật lớn.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu cũng là nói thẳng:

"Chỉ là, chủ nhân, xin hãy yên tâm, ta đã cùng Thông Tý Thần Viên, cùng với Lục Nhĩ thương lượng qua, lúc cần thiết, chúng ta sẽ buông tha sở hữu, thành tựu một người."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

"Cần gì chứ ?"

Một tiếng thở dài gian, trên mặt của hắn có loại không nói ra được phức tạp.

Hắn biết, đây là Kim Hầu quyết định.

Hắn thành tựu Thần Hầu bên trong lão đại, chủ động dẫn đầu.

Đoán chừng, cũng là hắn chủ động hướng về Lục Nhĩ, cùng với Thông Tý Thần Viên hứa hẹn: Hắn nguyện ý buông tha toàn bộ, thành tựu bọn họ.

Cái này. . .

"Chủ nhân, tinh không cần cường đại chiến lực."

Rất là nghiêm túc trong thanh âm, Kim Hầu cũng là nói bổ sung:

"Hơn nữa, ta cũng hi vọng chúng ta Thần Hầu nhất tộc, danh chấn tinh không."

"Như nếu thật có thể sáng lập Hỗn Độn Ma Viên, có gì không thể ?"

. . .

Không nói gì, Ngu Tử Du chỉ là lẳng lặng nhìn.

Trong thiên địa, có bảy đại Thần Hầu.

Nhưng mà, trong đó, tứ đại Thần Hầu là đặc thù.

Theo thứ tự là linh minh, Thông Tí, Lục Nhĩ, Xích Khào Mã Hầu. . .

Cái này tứ đại Thần Hầu, chính là Hỗn Độn Ma Viên huyết mạch biến thành.

Vì vậy, Thiên Địa trường tồn, khó có thể ma diệt.

Cuối cùng là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Dù cho mất đi, cũng có thể ở trong thiên địa lưu lại vết tích.

Mà còn lại Thần Hầu tuy nói cường đại, nhưng là bản thân cường đại, chính là Hậu Thiên tu luyện mà thành.

Nhưng này tứ đại Thần Hầu. . . . Cũng là trời sinh trời dưỡng, không cha không mẹ.

Ngu Tử Du không biết Hồng Hoang Thiên Địa tứ đại Thần Hầu, vì sao sẽ xuất hiện tại tinh không.

Nghĩ đến, Hồng Hoang Đấu Chiến Thắng Phật, Thông Tí Thần Hầu, hẳn là đều không có chết đi.

"E rằng thực sự như Hỗn Độn Chung chân linh nói, tinh không là Hồng Hoang một chiếc gương, Hồng Hoang có, tinh không đều sẽ xuất hiện."

"Mà cái này, chính là Tam Sinh Thần Thạch Vô Thượng chi lực, nó đem trọn cái Hồng Hoang đều là chiếu rọi, copy."

. . ..