Chương 2930: Tam Sinh Thần Thạch vĩ lực

Chương 2930: Tam Sinh Thần Thạch vĩ lực

Thành tựu cùng Hỗn Độn Chung một cái cấp bậc tồn tại, Tam Sinh Thần Thạch lực lượng, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Hiện tại, nàng rơi vào Ngu Tử Du trên người, chi như vậy nhỏ yếu, khả năng rất lớn cũng là bởi vì nàng bây giờ, vẫn còn ở suy yếu kỳ.

Phải biết rằng, nàng trước đây chiếu rọi đúng vậy toàn bộ Hồng Hoang.

Dù cho chỉ là chiếu rọi hồng Hoang Huyết mạch, cái kia tiêu hao cũng là vượt quá tưởng tượng.

"Chỉ có thể nói Tam Sinh Thần Thạch vĩ lực, quá mức đáng sợ, cho nên ngay cả Hỗn Thế Tứ Hầu bực này độc nhất vô nhị huyết mạch cũng có thể chiếu rọi, phục chế."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du nhìn về Kim Hầu ánh mắt cũng là phá lệ phức tạp.

Cái này tiểu gia hỏa, đã suy nghĩ nhiều như vậy à?

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du sẽ không can thiệp, cũng sẽ không ngăn cản.

Mỗi một cái người đều có cùng với chính mình tuyển trạch.

Bọn hắn bây giờ, đã Chúa Tể.

Có cùng với chính mình nghĩ pháp.

Rời nhà hài tử, đều sẽ độc lập, huống chi bọn họ.

Sở dĩ

"Toàn bộ giao cho các ngươi quyết đoán a."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người.

"Là, chủ nhân."

Rất là kích động đáp lại bên trong, Kim Hầu nhìn Ngu Tử Du bối ảnh, cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, Lục Nhĩ sớm đã đồng ý, hắn vẫn theo chúng ta, cùng ta tình như thủ túc, đối với cái dung hợp này, không hề dị nghị, thậm chí còn có chút chờ mong."

"Bởi vì hắn cũng muốn là chủ nhân, làm những gì."

"Còn như Thông Tý Thần Viên, hắn hôm nay, chính là Bàn Đào Thần Thụ tọa hạ Thần Thú, tuy nói hắn cực kỳ kiệt ngạo, không kém, nhưng hắn vẫn là lấy thực lực vi tôn, hắn nói, chỉ cần ta và Lục Nhĩ, đánh bại hắn, hắn liền nguyện ý buông tha toàn bộ, thành tựu bọn ta, phản chi cũng thế."

"Mà bây giờ, bọn ta chỉ cần tìm được vị cuối cùng Thần Hầu, liền có thể."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là bấm ngón tay tính toán.

"Xích Khào Mã Hầu còn không có xuất thế."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là ngưng tiếng, nói bổ sung:

"Bất quá, bảy chục ngàn năm sau, sẽ có một vị hư hư thực thực Xích Khào Mã Hầu Thần Hầu huyết mạch xuất thế."

"Bảy chục ngàn năm nha! !"

Kinh ngạc gian, Kim Hầu cũng là không nói gì.

Thật đúng là dài dòng một đoạn thời gian.

Bất quá, đủ rồi.

Kế tiếp, chỉ cần bọn họ tam đại Thần Hầu, hảo tâm mưu hoa, dẫn đạo Xích Khào Mã Hầu đặt chân Chúa Tể.

Như vậy bọn họ là có thể đúc thành một vị vương tọa chi chủ.

Còn như, bọn họ tứ đại Thần Hầu, ai chủ đạo thân thể, có ý nghĩa à?

Bọn họ làm như vậy là để tinh không, không phải là vì chính mình.

Nếu như tinh không tan biến, bọn họ cũng không có thể trường tồn.

Còn không bằng đánh cuộc một lần.

Hơn nữa, bọn họ tam đại Thần Hầu cũng là quyết định, nếu như một ngày kia, Hỗn Độn Ma Viên đặt chân Vĩnh Hằng, bọn họ cũng sẽ chủ động phân hoá đưa ra thừa tam đại Thần Hầu ý thức.

Càng biết tự mình hộ đạo.

Sở dĩ. . .

"Chủ nhân, kế tiếp, liền giao cho ta a, ta nhất định sẽ hảo hảo mưu hoa."

Nói, Kim Hầu cũng là nói bổ sung;

"Lần này vạn giới tỷ võ, chúng ta Hầu Tộc, sẽ có bảy Đại Chí Cường huyết mạch tất cả đều xuất thế."

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nhìn tận mắt các ngươi."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Hầu Tộc bảy Đại Chí Cường huyết mạch nha.

Xem ra ngoại trừ Thông Tý Thần Viên, Lục Nhĩ Mi Hầu, Hầu Tộc còn có mấy cái khác tốt huyết mạch xuất thế ?

Sẽ là ai chứ ?

Hưng Thủy Thần Viên, Khu Thần Thánh Viên, Âm Dương Thần Viên

Còn là nói Tuy Hỏa Hầu, Tham Thủy Viên ?

Trong lòng hiếu kỳ, Ngu Tử Du cũng là không có bấm ngón tay tính toán theo công thức.

Có coi như, liền không có gì hay.

Hiếm có sở chờ mong.

Bất quá, Tuy Hỏa Hầu, Tham Thủy Viên cái này hai đại Thần Hầu, chính là nước lửa tương sinh, một ra thế, khác một cái tất nhiên sẽ xuất thế.

Nói vậy khả năng rất lớn, là hai cái này huynh đệ cùng nhau hiện thế.

Mà cuối cùng, có thể là Âm Dương Thần Viên.

Chỉ vì, bây giờ Âm Dương Chi Đạo, với tinh không liên tiếp hiển hóa.

Trước có, hắn tam địa Yêu Sư Côn Bằng tử, gánh vác Âm Dương.

Sau có, đạo môn truyền nhân, Âm Dương Thần Tông đệ tam đại Chưởng Môn.

Như vậy, Âm Dương Thần Viên bực này lo liệu Âm Dương một đạo thiên chi kiêu tử, cũng có thể phủ xuống.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, tinh không có vạn đạo.

Vạn đạo tuy nói không hóa ra ở giữa thiên địa, nhưng đan vào ở thiên địa.

Nói thí dụ như, Hỏa Sơn phun trào chi địa, tất nhiên Hỏa Diễm Pháp Tắc mạnh mẽ.

Lại nói thí dụ như, Vương Dương chi hải, Thủy Chi Pháp Tắc tất nhiên cường đại.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du có thể cảm nhận được, trong thiên địa, Âm Dương pháp tắc cực kỳ cường đại

Nhất Hắc nhất Bạch, đan vào lẫn nhau gian, phảng phất xỏ xuyên qua toàn bộ tinh không.

Ý vị này, một cái lại một cái gánh vác Âm Dương pháp tắc cường giả đi ra.

Đây chính là Tu Hành Giả cùng pháp tắc quan hệ.

Tu Hành Giả cùng pháp tắc, chính là cộng sinh.

Một phương cường đại, tất nhiên tạo nên về phương diện khác cường đại.

Đổi một ý tứ, chính là ở tại biển sâu hải dương sinh mệnh, rất dễ dàng cảm ngộ Thủy Chi Pháp Tắc.

Mà bây giờ, Âm Dương pháp tắc cực kỳ cường đại, tự nhiên sẽ có nhiều người hơn cảm ứng, chạm đến, thậm chí gánh vác.

Mà bọn họ nếu là có người có thể hoàn toàn chấp chưởng Âm Dương, liền có thể đặt chân Vĩnh Hằng, trở thành Âm Dương chi chủ.

Nhưng cái này rất là gian nan.

"Âm Dương pháp tắc, bản thân liền là nhất đẳng pháp tắc, không kém gì Ngũ Hành Pháp Tắc, cũng không yếu với quang minh, hắc ám, như vậy pháp tắc, muốn một người chấp chưởng, nói dễ vậy sao."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được, tinh không có nhất Hắc nhất Bạch hai đạo quang mang đan vào lẫn nhau.

Mà đang ở tia sáng kia phía dưới, hóa ra là có một cái lại một cái hư ảnh ngồi xếp bằng.

Trong đó, còn có Ngu Tử Du quen thuộc Côn Bằng tử.

Bây giờ, hắn đối với Âm Dương pháp tắc lĩnh ngộ sâu nhất a.

Hóa ra là óng ánh nhất, chói mắt nhất

. . .

Không lâu sau, Kim Hầu rời đi.

Hắn đi tìm kiếm Thông Tý Thần Viên.

Lần này vạn giới tỷ võ, Bàn Đào Thần Thụ có thể sẽ mất đi nàng Thủ Hộ Thần Thú.

Bất quá, cái này hình như là Bàn Đào Thần Thụ tự nguyện.

Nàng tuy nói, cần Thông Tý Thần Viên cường đại chiến lực.

Nhưng nàng cũng biết, Thông Tý Thần Viên phải đi theo Kim Hầu tìm kiếm thuộc về con đường của bọn họ.

Chỉ có sớm chiều ở chung, (tài năng)mới có thể bồi dưỡng cảm tình.

Cũng có thể thuận tiện ngày sau dung hợp.

Mà lần này, vạn giới tỷ võ, kề vai chiến đấu, chính là một cái cơ hội rất tốt.

Còn như Bàn Đào Thần Thụ, tuy nói, nàng không am hiểu chiến đấu, nhưng nàng bên người, Phù Tang Thần Mộc, Bất Tử Nguyệt Quế một buội lại một buội chiến lực mạnh mẽ Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững đâu ?

Không chút khách khí nói, lần này thụ tổ nhất tề đi ra, sẽ chấn động toàn bộ tinh không vạn tộc.

Bởi vì, theo Ngu Tử Du, bọn họ tổng hợp chiến lực, là kinh khủng nhất.

Ngay cả là hư không Tứ Thiên Vương, Yêu Đình sơ đại thập đại Thần Thú đều xuất hiện, cũng không nhất định có thể đủ cùng bọn họ tranh phong..