Chương 2931: Hư không hội tụ

Chương 2931: Hư không hội tụ

Lẳng lặng nhìn Kim Hầu rời đi, Ngu Tử Du ánh mắt cực kỳ bình tĩnh.

Mỗi một cái người đều có cùng với chính mình tuyển trạch.

Hắn không có quyền can thiệp.

Chỉ có thể càng nhiều hơn chúc phúc.

Bất quá, Hỗn Độn Ma Viên tiêu sái ra, đối với hắn, thậm chí tinh không mà nói, đều là một chuyện tốt.

Sở dĩ, chỉ có thể lặng lẽ.

"Tinh không nếu như bị thua, ức vạn sinh linh đều sẽ trở thành đầy tớ hay hoặc là hủy diệt."

"Nếu như hi sinh cá biệt, có thể đổi tinh không, có gì không thể."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến tự thân.

Nếu như hi sinh một mình hắn, đổi lấy tinh không đâu ?

Ngẫm lại, Ngu Tử Du kiên quyết cự tuyệt.

Hy sinh hắn, cái kia khá hơn nữa tinh không lưu chi, thì có ích lợi gì.

Hắn cuối cùng là ích kỷ.

Vì bản thân mà sống.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt tinh không đã mấy chục năm qua.

Vạn giới tỷ võ, càng ngày càng nghiêm trọng.

Thậm chí, có vạn giới tập võ xu thế.

Vô số thế lực đều là chấn động.

Càng có vô số thế lực, đều là đi ra.

Đây là Yêu Đình cùng hư không tranh phong.

Là quyết định tinh không, vận mệnh đánh một trận.

Vô luận bất kỳ thế lực nào, cũng sẽ ở lúc này, cống hiến ra độc thuộc với một phần của mình lực lượng.

Chỉ là, có rất ít người biết, bọn họ đối mặt là kinh khủng bực nào.

Mà đúng lúc này, sâu trong hư không

Một cái lại một đoàn đội đã tập kết.

Biến mất ở trong hỗn độn, bảy đạo thân ảnh, hoặc là đứng sừng sững, hoặc là hai tay hoàn ngực. . .

Đây là hư không Thất Đại Tội.

Bọn họ lo liệu, tham dục, bạo thực, ngạo mạn. . . Mà sống.

Thực lực cực kỳ cường đại.

"Vạn tộc nha."

Cười lạnh một tiếng, hư không ngạo mạn chi tội đã mặt lộ vẻ chẳng đáng.

Nho nhỏ vạn tộc, cũng dám cùng hư không tranh phong.

"Vẫn cẩn thận chút a, Yêu Đình thật không đơn giản."

Giống như chuông bạc một dạng trong tiếng cười, bạo thực tội, cái này một cái tiếu giai nhân cũng là che miệng cười ra tiếng.

Chỉ là, đối với lời hắn nói, còn lại mấy đại tội, vẫn là trong lòng một bẩm.

Yêu Đình, xác thực đáng giá kiêng kỵ.

Cái này một cái văn minh cấp bậc thế lực, thật là thâm bất khả trắc.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Hư không thập đại vị trí danh sách, cũng là hoàn thành tập kết.

Hư không thập đại vị trí danh sách

Là tượng trưng cho hư không, nhất là cường đại mấy cái Chúa Tể.

Ít nhất là trên mặt nổi tối cường.

Bọn họ có, từ viễn cổ truyền lưu mà đến, đến nay không thay đổi.

Nói thí dụ như, Đọa Lạc vào hư không Thiên Sứ —— Avril

Lại nói thí dụ như, lưng đeo Hư vô  nhiễm, lưng đeo Điên cuồng  cửu.

Ba vị này, một cái mạnh mẽ hơn một cái.

Bọn họ lẳng lặng đứng sừng sững, cùng còn lại bảy đại vị trí danh sách, không hợp nhau.

Một cái tự nhiên là bởi vì, bọn họ từ viễn cổ mà đến.

Danh sách số lượng, đến nay không thay đổi.

Nó mạnh mẽ viễn siêu còn lại danh sách.

Cái thứ hai, tự nhiên là bởi vì bọn hắn có Ngu Tử Du tự mình ban cho mặt nạ.

Còn đây là hư không Arrancar.

Tượng trưng cho Thực lực tuyệt đối cùng thân phận .

Ở trên hư không, có cái này dạng mặt nạ cường giả không nhiều lắm.

Nhưng mỗi một cái, đều là làm người ta kính nể.

Tựa như lúc này, còn lại danh sách, nhìn ba người bọn họ trên mặt, che giấu bọn họ hơn phân nửa khuôn mặt mặt nạ màu trắng, mỗi người đều là mặt lộ vẻ phức tạp.

"Đó chính là hư không Arrancar à? Nghe nói là hư không bí bảo, có rất ít người thu được."

"Đó là một vị vĩ đại tồn tại, luyện chế Vô Thượng bí bảo, bản thân cực kỳ bất phàm không nói, càng là đại biểu tuyệt đối thân phận, tục truyền hư không Tứ Thiên Vương, bốn vị đại nhân cũng sở hữu."

"Không biết ta khi nào có thể thu được như vậy mặt nạ ?"

"Có thể a, lần này chỉ cần chúng ta ở vạn giới tỷ võ biểu hiện không tệ, một vị kia đại nhân sẽ ban tặng ?"

"Thực sự à?"

Liên miên nghị luận bên trong, một cái lại một cái Vị trí danh sách  Chúa Tể, đều là mặt lộ vẻ kích động.

Bọn họ cường đại vừa kinh khủng.

Đứng ở chúng sinh bên trên.

Nhưng bây giờ, bọn họ dường như phàm tục giống nhau, trên mặt hóa ra là lộ ra mắt trần có thể thấy khát vọng màu sắc.

Chỉ vì, tại cái kia một vị trước mặt đại nhân, bọn họ cũng là dường như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Nếu thật là hắn ban tặng, vậy tất nhiên là hưởng thụ cả đời.

Mà ngay một khắc này

Hư không chỗ sâu nhất, bốn bóng người, cao tọa với vương tọa.

Bọn họ và hư không đại đa số cường giả bất đồng.

Chỉ vì, bọn họ quanh thân, hóa ra là không có Hư Không Chi Lực quanh quẩn, ngược lại là liền giống như người bình thường.

Một cái mười sáu bảy tuổi, người mặc âu phục nam hài.

Một cái vóc người cực kỳ khôi ngô tráng hán.

Còn có một cái cả người xuyên Kỵ Sĩ Trưởng bào tóc tím mỹ nữ.

Còn như vị cuối cùng, lại là một cái khuôn mặt lớn bình thường hán.

Mà sau lưng bọn họ, còn có hai người.

Một cái biến mất với trường bào màu tím bên trong, một cái giống như một cái màu tím thái dương, nhẹ nhàng trôi nổi.

Đây chính là vang vọng vạn giới hư không Tứ Thiên Vương.

Tử Liêm, Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ, Kỵ Sĩ Vương, cùng với hư không Cốt Vương.

Mà bọn họ phía sau, lại là hư không Tứ Thiên Vương người được đề cử —— Hư Không Hành Giả, cùng với hư không ánh sáng.

Cái này sáu vị, có thể nói là hư không chiến lực đỉnh phong.

Ngay cả là Hư Không Thiên Phi bực này tồn tại, dưới tay bọn họ, cũng là khó có thể thảo nửa phần chỗ tốt.

Vô địch, chính là bọn họ đại danh từ.

Cấm kỵ, chính là bọn họ một loại khác xưng hô.

Tục truyền, ba đã qua vạn năm, cái này sáu vị, chưa bại một lần.

Chiến lực mạnh, nghe rợn cả người.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Bọn họ sáu người, riêng là Thiên Môn Thất Trọng Thiên, đều có ba vị.

Thiên Môn Lục Trọng Thiên cũng là cũng có hai vị. . .

Còn như Tử Liêm, càng là nhìn không thấu.

Sáu người đứng sừng sững gian, hư không trở nên yên tĩnh lại.

Hình như là ở sợ.

"Vạn giới tỷ võ, nhìn như là hư không cùng Yêu Đình đọ sức, có thể kì thực là. . . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Tử Liêm thành tựu Thiên Vương đứng đầu, mặt lộ vẻ ngưng trọng.

"Trên thực tế, là chúng ta cùng chủ nhân dưới trướng còn lại cường giả tranh phong a."

Một tiếng cảm thán, Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ, cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Chủ nhân. . .

Chí cao tồn tại.

Nhưng mà so với thực lực của hắn, càng làm cho người ta sợ hãi là, là hắn bồi dưỡng nhân tài năng lực.

Đến nay, dưới quyền của hắn, đã đi ra đếm không hết cường giả.

Những cường giả này hoặc nhiều hoặc ít đều là bị chiếu cố của hắn.

Hơn nữa, một cái so với một cái khủng bố.

Làm người ta hãi nhiên

Càng làm cho người ta kinh dị.

Mà bây giờ. . . Là bọn hắn Hư Không Thiên vương, cùng bọn người kia tranh phong.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, gánh vác Không gian  Hư Không Hành Giả, cũng là cười nói;

Lấy đang ngồi năng lực, chẳng lẽ còn có điều kiêng kỵ hay sao?

Hư Không Hành Giả, là nhân tộc kẻ phản bội.

Hắn Đọa Lạc vào hư không, càng là may mắn thức tỉnh rồi không gian năng lực.

Chạm đến không gian.

Bây giờ, đã Không Gian Pháp Tắc góp lại.

Một bước nghìn vạn dặm, Liên Y trận trận gian, thế giới đều sẽ vỡ nát.

Hơn nữa, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, hắn gánh vác Không Gian Pháp Tắc, có thể đơn giản mở mang Không Gian Thông Đạo, triệu hồi ra ức vạn không gian đại quân.

Tồn tại, bản thân liền là ý nghĩa, một người một quân đoàn.

"Kiêng kỵ ?"

Cười cười, hư không Kỵ Sĩ Vương cũng là nói thẳng:

"Ngươi chẳng lẽ cho rằng, bọn ta có thể đơn giản thắng lợi chứ ?".