Chương 2932: Bạch Đế —— Lửng Mật Ca

Chương 2932: Bạch Đế —— Lửng Mật Ca

"Chẳng lẽ ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Hư Không Hành Giả cũng là mặt lộ vẻ vô cùng kinh ngạc.

Hắn bế quan lâu dài, rất ít để ý tới việc vặt.

Hơn nữa, hắn cũng coi như cũng không Ngu Tử Du tâm phúc, tự nhiên không rõ ràng rất nhiều chuyện.

Đúng vậy, không rõ ràng rất nhiều chuyện.

Hắn chỉ là biết, Yêu Đình là hư không một bộ phận.

Chỉ là biết, trên hư không, có nhất tôn cực kỳ nhân vật vĩ đại.

Nhưng càng nhiều hơn, hắn cũng là không rõ ràng.

Mà bây giờ

Mấy vị Hư Không Thiên Vương Đô là hí ngược nhìn Hư Không Hành Giả liếc mắt, chợt mới mở miệng nói:

"Yêu Đình lần này sơ đại Thần Thú, biết toàn bộ đi ra. . . Trong đó cá biệt, liền Tử Liêm cũng là khó có thể cầm xuống."

Ngạch

Chợt ngẩn ra, Hư Không Hành Giả cũng là ngây ngẩn cả người.

Không thua Tử Liêm ? Đùa gì thế.

Đối với Tử Liêm, hắn vẫn có chút hiểu rõ.

Cái này chính là một cái triệt đầu triệt đuôi quái vật.

Nhìn như chỉ có mười mấy tuổi.

Có thể sự cường đại của hắn, làm người ta kinh dị.

Tốt không khách khí nói, liền gánh vác Không gian pháp tắc hắn, cũng không nhất định có thể đủ ở nơi này một vị thủ hạ đơn giản chạy trốn.

Phải biết rằng, hắn chính là gánh vác Không Gian Pháp Tắc.

Chạy trối chết năng lực mạnh, nghe rợn cả người.

Một ít Thiên Môn Bát Trọng Thiên, thậm chí cửu trọng thiên Chí Cường Chúa Tể cũng không nhất định có thể đủ có thể so với hắn.

Nhưng bây giờ. . . . Lại có người ta nói, sơ đại Thần Thú, Tử Liêm hóa ra là đều khó cầm xuống.

"Yêu Đình sơ đại thập đại Thần Thú, mỗi người đều thâm bất khả trắc, hoàn toàn không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, Kỵ Sĩ Vương cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Yêu Đình sơ đại, đây chính là cùng nàng cùng thời đại nhân vật.

Trước đây, bọn họ cùng nhau ở Lam Tinh đi ra.

Cùng nhau chinh chiến tinh không.

Tuy nói, sau lại, gặp gỡ bất đồng, Tạo Hóa bất đồng

Bọn họ có bất đồng thành tựu.

Nhưng Kỵ Sĩ Vương nhưng cũng không dám chút nào coi khinh cái kia một đám cố nhân.

"Bọn họ mỗi người đều ẩn dấu cực sâu, sông băng, khôi trụ, còn có Kinh Cức, tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Kỵ Sĩ Vương cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Nàng rất chờ mong cùng những thứ này cố nhân va chạm.

Hơn nữa, không chỉ như vậy

Yêu Đình cũng không chỉ là sơ đại Thần Thú.

Còn có trong truyền thuyết tam đại tướng. . .

Một vị kia, cũng nên trưởng thành a.

Chợt mở miệng bên trong, Kỵ Sĩ Vương cũng là nghĩ đến một vị kia.

Tóc trắng như tuyết, chiến chi điên cuồng.

Có Không sợ chết danh xưng là Lửng Mật Ca.

Cái này một vị, tiêu thất biệt tích rất nhiều năm.

Liền Kỵ Sĩ Vương cũng là mất đi hắn tin tức.

Bất quá, Kỵ Sĩ Vương tin tưởng, hắn sẽ không chết, càng không thể nào chết.

Gánh vác Chiến pháp tắc  nó, đem chiến pháp tắc khai phát đến rồi một loại cực hạn.

Trên người khắc ghi vô số chiến vết.

Mà cái kia chiến vết, tượng trưng cho hắn bị mỗi một lần tổn thương.

Chỉ là đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, trên người của hắn chiến vết, cũng là ý nghĩa, giống nhau công kích gần như không có khả năng xúc phạm tới hắn lần thứ hai.

Mà nhân vật như vậy, đến cuối cùng, muốn chết đoán chừng đều là một chuyện khó a.

Dựa theo chủ nhân thuyết pháp, đến cuối cùng, có thể làm cho Lửng Mật Ca chết phương thức không nhiều lắm.

Hoặc là chính là thọ mệnh đi tới phần cuối, hoặc là chính là Vĩnh Hằng xuất thủ.

Còn như còn lại, xin lỗi. . .

Lửng Mật Ca, kéo cũng có thể kéo chết.

Mà cái này một vị, hiện tại đã đi tới mức nào đâu ?

Trong lòng chờ mong, Kỵ Sĩ Vương cũng là muốn lấy cùng Lửng Mật Ca tiếp theo chạm mặt.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là Hỗn Độn chỗ sâu nhất, một cái giống như trâu nghé lớn nhỏ thân ảnh màu trắng, ở trong hỗn độn, chậm rãi bò sát.

Hắn, bụng đen bên ngoài bạch.

Quanh thân trải rộng thần bí vết tích.

Một đôi tròng mắt ở chỗ sâu trong, có không nói ra được kiên nghị.

Đây là Lửng Mật Ca.

Cũng là mật quán nhất tộc tổ tiên.

Xưa nhất tồn tại.

Hắn của ban đầu, quý vi Yêu Đình tam đại tướng, dám đánh dám liều, vì Yêu Đình đánh hạ mênh mông ranh giới.

Sau lại, hắn bỏ đi chức quan, mai danh ẩn tích, một mình tiềm tu.

Gánh vác chiến pháp tắc hắn, thích làm nhất sự tình, chính là cùng người khô cái.

Không quan hệ vinh nhục, không quan hệ còn lại.

Có chỉ là chém giết lẫn nhau.

Mà hắn sở dĩ, mai danh ẩn tích, cũng là không muốn vì Yêu Đình mang đến ảnh hưởng không tốt.

Chỉ vì, ở một lần lại một lần ước giá bên trong, hắn ít nói đều là chém giết mấy vạn cường giả.

Những thứ này đều là từng cái, ở ước chiến bên trong, chém giết.

Còn như thụ thương, bị thương nặng người, càng là không biết phỏng chừng là có bao nhiêu.

Mà khi đó, hắn có một cái danh xưng, tinh không không gì không biết.

Bạch Đế!

Một tiếng bạch phát, gánh vác trường đao, chỗ đi qua, cường giả tất cả đều kinh sợ.

Chỉ là, hắn lấy Bạch Đế  danh tiếng, gần gần tại tinh không sống động hơn một vạn năm.

Còn như sau lại, hắn lựa chọn tiềm tu, không ngừng chỉnh lý, không ngừng quy nạp.

Cuối cùng, một bước một cái vết chân, đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Còn như Thiên Môn Thất Trọng Thiên, cũng là không xa.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Lửng Mật Ca, bản thân thiên phú không cao.

Hắn thậm chí không bằng Bạch Hổ, Cửu Vĩ.

Ở Ngu Tử Du dưới trướng bên trong, thiên phú, hắn tuyệt đối là đếm ngược.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Kinh khủng hơn là, chiến pháp tắc gần đại thành hắn, đã trui luyện Vạn kiếp bất diệt chi khu .

Vạn kiếp bất diệt

Danh như ý nghĩa, tất cả kiếp nạn đều là khó có thể gia thân.

Từ núi đao biển lửa.

Cho tới trớ chú, kịch độc

Hắn tất cả đều kéo căng kháng tính.

Đoán chừng cũng liền cùng giai cường giả có thể làm bị thương hắn.

Có thể cái kia chỉ là thương tổn đến.

Đoán chừng một cái hô hấp gian, thương thế của hắn sẽ tốt.

Cái này như thế nào đánh ?

Như thế nào đánh ?

Mà ở sau lại, hắn càng là trước sau tìm Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm đánh một trận.

Trận chiến ấy kết quả, không có ai biết.

Có người nói, Bạch Đế trọng thương.

Có người nói, Bạch Đế bỏ mình.

Có thể chỉ có Lửng Mật Ca mới biết được, trận chiến ấy, hắn xác xác thật thật thất bại.

Chỉ có thể nói không hổ là chủ nhân phụ tá đắc lực, hai người này cường đại dường như quái vật.

Mà ở cái kia sau đó, một mình hắn trốn vào trong hỗn độn.

Chịu nhịn Hỗn Độn cương phong thanh tẩy.

Thừa nhận Hỗn Độn Chi Lực ăn mòn. . .

Cho đến bây giờ. . .

Hắn hiện tại, nhìn sang, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lông màu trắng, đều là dẫn theo một vệt nhàn nhạt xám lạnh

Đó là Hỗn Độn Chi Lực ăn mòn.

Có thể cũng là bởi vì như vậy, hắn thân thể cường độ lần nữa cất cao.

Liền Thiên Môn Thất Trọng Thiên, Bát Trọng Thiên cũng là kiêng kỵ mạc thâm Hỗn Độn, với hắn mà nói, chính là nhà mình hoa viên một dạng.

Nhàn đình mạn bộ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, cái này một cái biến mất ở trong hỗn độn Lửng Mật Ca, hóa ra là nứt ra rồi khóe miệng.

"Vạn giới tỷ võ, ha ha ha, là vì nghênh tiếp ta à?".