Chương 2933: Một mình gánh vác một phương đại tướng

Chương 2933: Một mình gánh vác một phương đại tướng

Lửng Mật Ca, là một cái Khổ Tu Sĩ.

Triệt đầu triệt đuôi Khổ Tu Sĩ.

Hắn không thích danh lợi.

Duy nhất yêu thích, chính là đánh nhau.

Cũng chính là cái gọi là chiến đấu.

Nghĩ lúc đó, Yêu Đình lên đỉnh tinh không.

Hắn thành tựu Yêu Đình tam đại tướng một trong, vốn có lấy đếm không hết vinh hoa phú quý, nhưng hắn cũng là bỏ qua không để ý, một mình ly khai.

Thậm chí, dùng tên giả Bạch Đế, xông ra thanh danh hiển hách.

Mà bây giờ, hắn Bạch Đế tên, đã ở tinh không tiêu thất.

Nhưng hắn vẫn ở trong hỗn độn, biến đến mạnh hơn.

Hắn hiện tại, đáng sợ đến cỡ nào ?

Hắn chính mình cũng không biết.

Bất quá, Lửng Mật Ca cũng là cực kỳ rõ ràng, mấy năm nay, hắn thân thể cường độ ít nói tăng trưởng nhiều gấp mấy lần.

Phải biết rằng, hắn thân thể vốn là khủng bố.

Mà bây giờ, hóa ra là tiến thêm một bước tăng trưởng

Cái này. . .

Còn tăng trưởng nhiều gấp mấy lần.

Đây là bực nào khoa trương.

Vẻn vẹn ngẫm lại, đều là làm người ta sợ.

Mà lúc này, chậm rãi chống lên thân thể

Một đầu tuyết trắng bộ lông, phần bụng sinh đen dị thú, hóa ra là chậm rãi biến thành hình người.

Đó là một cái bạch phát thân ảnh.

Hắn bạch phát, không phải rối tung.

Mà là căn căn cao ngất, giống như nhím một dạng.

Con ngươi của hắn là màu đen, cũng là có một vệt không nói ra được sắc bén.

Tựa như dao nhỏ một dạng.

Liệt khai khóe miệng, nụ cười của hắn là như thế điên cuồng, như vậy kiệt ngạo.

Thế cho nên, xa xa đi tới một đạo thân ảnh, đều là không khỏi ngẩn ra.

"Thật đúng là làm người ta ngoài ý muốn a."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là giống như nhàn đình mạn bộ, chậm rãi đi tới.

Đạp

Một bước hạ xuống gian, Hỗn Độn run rẩy, tạo nên vạn ngàn Liên Y, một bóng người mờ ảo cũng là dần dần xuất hiện ở Lửng Mật Ca trước mặt.

Mà chứng kiến cái này một đạo thân ảnh, Lửng Mật Ca đôi mắt hơi trừng lớn.

Vốn là gương mặt kiệt ngạo, hóa ra là cực tốc thu liễm, biến thành gương mặt cuồng nhiệt.

"Thuộc hạ bình thường, bái kiến chủ nhân."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, cái này một đạo thân ảnh đã quỳ một chân trên đất.

"Hồi lâu không thấy."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi khom lưng, đem Lửng Mật Ca nâng dậy.

Hắn không nghĩ tới, trước đây hắn không quá coi trọng Lửng Mật Ca, hóa ra là thực sự đi tới cái này một mức.

Cường đại vừa kinh khủng.

Xa xa không phải trước đây cái kia tiểu gia hỏa có thể so với.

Hắn hiện tại, thành thục lại điên cuồng.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là không đè xuống được kiệt ngạo.

"Chủ nhân, ta không nghĩ tới ngươi sẽ đích thân tới đón ta."

Có chút kích động âm thanh bên trong, Lửng Mật Ca cũng là sờ lỗ mũi một cái, tựa hồ là không có ý tứ.

"Ta tới thăm ngươi một chút trưởng thành đến mức nào."

Nói, Ngu Tử Du thuận tay lấy ra một thanh kiếm thần

Chém

Một tiếng quát nhẹ, thần kiếm phá không, hung hăng chém vào Lửng Mật Ca trên thân hình.

"Răng rắc. . ."

Kèm theo kim thiết va chạm thanh âm, văng lửa khắp nơi, một đạo phù văn hóa ra là ở Lửng Mật Ca quanh thân lóe lên một cái rồi biến mất.

Đó là vết kiếm.

Bản thân hắn thân thể, liền cực kỳ cường đại, đã đủ ngạnh kháng đạo này công kích.

Nhưng hắn lại là có vết kiếm.

Cái gọi là vết kiếm, chính là đã từng, một vị kiếm tu đưa hắn chém bị thương, dấu vết lưu lại.

Mà ở một lần kia sau đó, Lửng Mật Ca đối với bình thường kiếm tu công kích, thì có chống cự.

Hắn chiến chi đạo, chính là cái này vậy.

Thừa nhận vạn ngàn công kích, tiến tới hóa thành vạn kiếp bất diệt chi khu.

Giống nhau thương thế, sẽ không thụ lần thứ hai.

Đương nhiên, cụ thể, khẳng định không phải đơn giản như vậy.

Kiếm đạo, có thể tu luyện tới cuối kiếm quyết, không nhiều lắm.

Tính toán đâu ra đấy, cũng liền bảy tám chủng mà thôi.

Nói thí dụ như Rút kiếm Trảm Thiên quyết .

Đây là kinh thế kiếm quyết.

Có người dựa vào này kiếm quyết, đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên, một kiếm rút ra, có Trảm Thiên oai.

Mà Lửng Mật Ca, nếu như thừa nhận Trảm Thiên oai mà không chết, như vậy hắn đối với rút kiếm Trảm Thiên quyết, sẽ sinh ra một đạo vết kiếm.

Mà cái này một đạo vết kiếm, đối với rút kiếm Trảm Thiên tuyệt đối chống lại sẽ kéo căng.

Điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa, kế tiếp tu luyện này kiếm quyết cường giả, cũng rất khó dựa vào rút kiếm Trảm Thiên quyết, thương tổn đến Lửng Mật Ca.

Trừ phi, cái này một vị Tu Hành Giả, siêu việt tiền nhân, đem rút kiếm Trảm Thiên quyết tu luyện tới mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng này cũng không đủ.

Chỉ vì, gánh vác chiến chi đạo Lửng Mật Ca, đã gặp qua như thế kiếm quyết.

Hết thảy đều là rơi vào trong lòng hắn.

Hắn quen thuộc

Càng là cảm thụ qua. . .

Sở dĩ, cái này một nhóm kiếm quyết, rất khó đưa hắn trảm sát, nhiều lắm cũng chính là đưa hắn trọng thương.

Đây chính là, cái gọi là Chiến vết .

Dấu vết chiến đấu.

Là vinh quang, càng là tượng trưng.

. . .

Phù văn thời gian lập lòe, kinh thế kiếm mang cũng là ứng tiếng dựng lên, tựa như một thanh kiếm thần hư ảnh phá không, cùng Ngu Tử Du gọi ra tới thần kiếm chạm vào nhau.

"Còn thực là không tồi."

Nhìn đạo này thần kiếm hư ảnh, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . .

Thấy được một cái tốt kiếm tu, đem Lửng Mật Ca chém bị thương.

Một lần kia,. Lửng Mật Ca bị thương rất nặng thế.

Chỉ có thể nói, không hổ là kiếm tu.

Vạn ngàn chức nghiệp bên trong, công phạt đáng sợ nhất một loại.

Hóa ra là có thể thương tổn đến tiếp cận đại thành Lửng Mật Ca.

"Một vị kia, chắc là hồng trần Kiếm Tiên a."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhận ra đạo này kiếm thương.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, Lửng Mật Ca cũng là nói thẳng:

"Tên kia rất đáng sợ, chỉ là tiếp theo gặp phải, ta nhất định nhưng có thể đưa hắn đánh. . ."

Cũng không nói gì còn, có thể toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Nhìn nhau cười, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Đây là Lửng Mật Ca việc tư.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi là lấy Bạch Đế là thân phận, xuất chiến vạn giới tỷ võ, vẫn là lấy còn lại thân phận."

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

"Thuộc hạ, tự nhiên là lấy Yêu Đình đại tướng là thân phận xuất chiến."

Chợt đáp lại bên trong, Lửng Mật Ca cũng là mặt lộ vẻ kiên định.

"Mấy năm nay, có thuộc hạ bên ngoài phiêu bạt, còn không có cho Yêu Đình lập xuống chiến công hiển hách, thật sự là hổ thẹn Yêu Đình hậu đãi."

"Cũng xin chủ nhân, cho thuộc hạ một cái cơ hội."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Lửng Mật Ca, giải quyết như vậy, hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Bất quá, ban đầu Yêu Đình tam đại tướng. . . Bây giờ chỉ có Lửng Mật Ca.

Đây cũng không phải nói còn lại đại tướng, làm sao vậy.

Mà là còn lại mấy cái đại tướng, đều là có khác chức vị.

Nói thí dụ như, Bạch Hổ

Hắn của ban đầu, cũng là vì Yêu Đình mở mang bờ cõi một thành viên đại tướng.

Nhưng hắn là trọng yếu hơn một thân phận là, Yêu Đình sơ đại Thần Thú.

Sở dĩ nha. . .

Bây giờ có thể một mình đảm đương một phía đại tướng, chỉ có Lửng Mật Ca một người..