Chương 2934: Chuyên chúc thần khí

Chương 2934: Chuyên chúc thần khí

Không phải

Không chỉ là Lửng Mật Ca.

Bỗng nhiên, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi hơi nhếch lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Bây giờ Yêu Đình, vẫn có mấy vị đại tướng, có thanh danh hiển hách.

Nói thí dụ như

Cầm cùng với Nurarihyon yêu ma quỷ quái chi chủ trợt bầu.

Hai vị này, cùng Phệ Thần Thử, cùng xưng là Yêu Đình tam đại thiên kiêu.

Mà cầm, cùng Nurarihyon yêu ma quỷ quái chi chủ trợt bầu, lại là trước sau đảm nhiệm Yêu Đình đại tướng, vì Yêu Đình chinh chiến hồi lâu.

Cầm, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Cái này một vị, chính là pháo điện từ Chưởng Khống Giả.

Đầu ngón tay một mai kim tệ

Thời gian lập lòe, đã đủ xỏ xuyên qua toàn bộ tinh cầu pháo điện từ, có thể trong khoảnh khắc bắn ra.

Mà nàng, bản thân lạnh nhạt

Làm người Vô Tình

Vì Yêu Đình trấn áp rồi vô số kẻ thù bên ngoài.

Chỗ đi qua, vô số địch nhân đều là nghe tin đã sợ mất mật.

Nhìn như nũng nịu, có thể kì thực là giống như cơ khí một dạng lạnh như băng đáng sợ nữ nhân.

Còn như Nurarihyon yêu ma quỷ quái chi chủ trợt bầu, lại là một cái khác loại.

Hắn chỉ huy Bách Quỷ, nhân xưng Bách Quỷ chi chủ .

Ở Yêu Đình, cũng là đảm nhiệm đại tướng.

Thực lực cực kỳ cường đại.

Tục truyền, hắn một tay Kính Hoa Thủy Nguyệt, không biết mê hoặc bao nhiêu địch nhân.

Mà cái này hai vị, chính là Yêu Đình đại tướng, bề ngoài chỗ.

Mỗi người đều là Thiên Môn tam trọng thiên.

Chiến lực cực kỳ cường đại.

Chỉ là, bọn họ so với sơ đại —— Lửng Mật Ca, cuối cùng là có chỗ không bằng.

Không chỉ là bọn họ.

Yêu Đình trước trước sau sau ba vạn năm, đại tướng ít nói cũng có hơn mười vị.

Có thể có thể so với Lửng Mật Ca, cũng là không có người nào.

Cái này một vị, mới là chân chính vì chiến mà thành đại tướng.

"Lần này, ngươi liền chỉ huy, Yêu Đình rất nhiều đại tướng a."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Lửng Mật Ca.

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Lửng Mật Ca cũng là nhếch miệng cười:

"Chủ nhân, bọn họ nếu không phục, làm sao bây giờ ?"

"Vậy chỉ dùng quả đấm của ngươi dạy bọn họ làm người."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Bây giờ đảm nhiệm Yêu Đình tam đại tướng, chính là ba thiên tai."

"Chính là nguyên tố nhất tộc hỏa diễm chi chủ, Thự Quang chi chủ, cùng với cực hàn chi chủ. . . ."

"Bọn họ ba vị quy thuận Yêu Đình, trước sau ngồi lên đại tướng, vì Yêu Đình khai cương thác thổ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Lửng Mật Ca cũng là ngẩn người.

"Nguyên lai là bọn họ."

Ngẫm lại, Lửng Mật Ca cũng là nhớ lại ba vị này.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, ba vị này, hắn đều giáo huấn quá a.

Trong đó, Thự Quang chi chủ đáng sợ nhất.

Ẩn dấu cực sâu.

Tốc độ nhanh như Kinh Hồng

Càng là có thể hóa thành vô cùng hạt cơ bản.

Giơ tay lên gian, vạn ngàn hạt cơ bản bạo phát ra hào quang rực rỡ, bao phủ toàn bộ.

Hắn bản thân liền là quang hóa thân.

Lửng Mật Ca tuy nói cường đại, nhưng thật đúng là không làm gì được cái này một vị.

"Thú vị."

Một tiếng cười khẽ, Lửng Mật Ca cũng là đi theo Ngu Tử Du hướng về tinh không đi tới.

Hắn không am hiểu tốc độ.

Nếu là không có Ngu Tử Du tự mình đến nghênh tiếp

Trời mới biết, hắn trở lại tinh không cần bao lâu.

Mà cái này, coi như là Lửng Mật Ca một đại nhược điểm.

Chiến lực cực đoan cường hãn nó, nhức đầu nhất tốc độ nhanh người.

Tuy nói đánh thắng được, nhưng không để lại, giết không chết.

Đánh nhau, rất đau đầu.

Mà chiến pháp tắc, tuy nói cường đại, nhưng dường như cũng khắc chế không được loại địch nhân này.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra Lửng Mật Ca tâm tư, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta vì ngươi, chuẩn bị nhất kiện lễ vật."

"Lễ vật gì, chủ nhân ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, Lửng Mật Ca cũng là ngước mắt, mắt lộ ra chờ mong.

"Vĩnh Hằng lồng giam. . . ."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là giới thiệu:

"Đây là ta thuận tay luyện chế nhất kiện thần khí, nó giống như ngục giam, có thể đem hết thảy đều là bao phủ."

"Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, cái này một tòa ngục giam cũng sẽ không ngừng thu nhỏ lại, cho đến mười ngàn thước to lớn."

Lẳng lặng nghe, Lửng Mật Ca cũng là ngây ngẩn cả người.

Vĩnh Hằng lồng giam ?

Đây không phải là chuyên môn vì hắn chế tạo thần khí à?

Chẳng lẽ

Lộ ra một vẻ cảm kích, Lửng Mật Ca cũng là ngước mắt nhìn về Ngu Tử Du, kích động nói:

"Thuộc hạ đa tạ chủ nhân."

"Ngươi thích là tốt rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Hắn tuy nói rất ít quan tâm Lửng Mật Ca

Nhưng hắn tự nhiên sớm đã động tất Lửng Mật Ca nhược điểm.

Cái gia hỏa này không giữ được người.

Sở dĩ, vì hắn chế tạo một cái lưu người thần khí, cũng rất tất yếu rồi.

Thần khí này, không phải cần phải có năng lực khác.

Chỉ cần phải có lưu người năng lực liền có thể.

Tuyệt đối Phong Cấm, giống như một cái màu đen lồng giam.

Có thể làm, chính là đánh bại lồng giam chủ nhân —— Lửng Mật Ca.

Đây là một kiện cực kỳ cực đoan thần khí.

Bởi vì, lồng giam chi chủ nếu như đánh không thắng địch nhân, đó chính là mua dây buộc mình.

Nhưng nếu là đánh thắng, cái kia xin lỗi

Lồng giam kia, thực sự chính là vĩnh hằng mai táng đất.

Còn lại không dám nói, nhưng món này thần khí dùng để đối phó Thự Quang chi chủ, dùng để đối phó lam, vậy thật là tàn nhẫn đến rồi cực hạn.

Nếu như lam biết, Ngu Tử Du vì Lửng Mật Ca cố ý chế tạo như thế một cái thần khí, sợ là muốn chém chết Ngu Tử Du tâm đều có.

Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá.

Nhưng hắn hóa ra là làm như vậy tuyệt

Cố ý chế tạo một cái phong tỏa tốc độ thần khí.

Chỉ là, món này thần khí, chỉ là Ngu Tử Du một cái nếm thử.

Đúng vậy, nếm thử.

Hắn bây giờ dưới trướng cường giả vô số.

Có thể tưởng tượng muốn tăng thêm một bước sức chiến đấu của bọn họ, cũng là cực kỳ gian nan.

Cuối cùng, Ngu Tử Du nghĩ tới cái gọi là chuyên chúc thần khí.

Cái gì gọi là chuyên chúc thần khí ?

Đó chính là độ phù hợp cực cao, chế tạo riêng thần khí.

Những thứ này thần khí, phổ biến đặc tính chính là cực đoan.

Ngoại trừ đời thứ nhất chủ nhân bên ngoài, những người còn lại đều là khó có thể vận dụng.

Hoặc có lẽ là, rất khó phát huy hiệu quả tốt.

Mà Vĩnh Hằng lồng giam cùng Lửng Mật Ca độ phù hợp, cực kỳ kinh người.

Ngoại trừ tương đối thích hợp Lửng Mật Ca bên ngoài, những người khác thật đúng là chống đỡ không được.

Chỉ là, không chỉ là Lửng Mật Ca, Cửu Vĩ, Bạch Hổ chờ(các loại) một cái lại một cái người quen, Ngu Tử Du đều sẽ tận lực đi chế tạo nhất kiện chuyên chúc thần khí, tiến tới tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu của bọn họ.

Hắn tuy nói luyện khí một dạng.

Nhưng hắn có sơ đại Thần Thú tiểu thập.

Đây chính là Luyện Khí Tông Sư.

Chỉ cần tiểu thập chế tạo ra thần khí đại phôi, Ngu Tử Du mượn nữa lấy Vĩnh Hằng chi lực luyện chế một phen, liền có thể.

Nói đơn giản, hắn chính là second-hand luyện chế.

Chân chính xuất thủ vẫn là Thần Thú tiểu thập.

"Tiểu thập người này, ngược lại là không có cô phụ hắn một thân sở học."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ, muốn không để tiểu thập, cho hắn thêm chế tạo một bộ tốt Thất Giai thần khí..