Chương 2935: Luyện Ngục Lôi Long

Chương 2935: Luyện Ngục Lôi Long

Ngu Tử Du hiện tại đã Vĩnh Hằng hậu kỳ tu vi.

Một thân chiến lực cực kỳ đáng sợ.

Hắn hiện tại, cũng không phải truy cầu chiến lực.

Muốn càng nhiều hơn thần khí, cũng cũng là con nghiên cứu.

Đương nhiên, hắn đưa ra cái này một cái yêu cầu, Tiểu Cửu nói vậy cũng sẽ không cự tuyệt.

Cái kia tiểu gia hỏa, cần cần khẩn khẩn, nghiên cứu luyện chế.

Ở thật thà trong trình độ, cùng lão nhị Ngưu Ma đều không kém cạnh.

"Bây giờ Ngưu Ma, đã khổ thủ Vĩnh Hằng Chi Thành, vài vạn năm đi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Ngưu Ma.

Sơ đại Thần Thú bên trong, xếp hạng lão nhị.

Làm người hàm hậu thành thật.

Tuy nói thiên tư không cao.

Nhưng cực kỳ nghe lời.

Ngu Tử Du làm cho hắn trấn thủ Vĩnh Hằng Chi Thành, hắn quả thật Vĩnh Hằng Chi Thành vài vạn năm, không ra một bước.

Ngay cả là Yêu Đình cử hành đại điển, Cửu Giới cử hành yến hội, hắn cũng chưa từng đi ra.

Bất quá, còn tốt.

Ban đầu ở thành lập Vĩnh Hằng Chi Thành thời điểm, vì lo lắng Ngưu Ma khô khan buồn chán, Ngu Tử Du cố ý đem mấy cái tinh cầu vận chuyển đến rồi Vĩnh Hằng Chi Thành

Dùng để làm làm Ngưu Ma hậu hoa viên.

Hắn nhàm chán thời điểm, cũng có thể đi tản bộ một chút.

Cái kia mấy cái tinh cầu đều có sinh mệnh.

Dường như ban đầu Lam Tinh, đều sinh sôi chủng tộc của mình văn hóa.

Cứ như vậy, Ngưu Ma nói vậy cũng sẽ không buồn chán.

Chỉ là

Trấn thủ ba vạn năm.

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là dự định đi xem, sơ đại thập đại thần thú tập hợp.

Mà bọn họ gặp nhau, dường như liền tại Vĩnh Hằng Chi Thành.

. . .

Vĩnh Hằng Chi Thành, ở vào Hỗn Độn chỗ sâu nhất.

Mông lung vụ khí che giấu hết thảy tồn tại.

Có chỉ là, một cái lớn thành phố lớn đường nét, như ẩn như hiện.

Thành tường kia cao lớn tột cùng, tựa như chống lên thiên khung.

Tro mông mông, tiết lộ ra tuế nguyệt khuynh hướng cảm xúc.

Cái kia cửa thành, giống như thiên thượng cửa

Nặng nề mà lại phong cách cổ xưa

Có từng đường phù văn đan vào.

Mà ở cái kia cửa thành bên trên, có Vĩnh Hằng hai chữ.

Rất là đơn giản hai chữ, cũng là có khó có thể dùng lời diễn tả được uy nghiêm.

Ngay cả là Chúa Tể chứng kiến cũng sẽ tâm thần rung động, hãi nhiên tới cực điểm.

Chỉ vì, đó là Ngu Tử Du trước mắt chữ.

Là một cái chân chính Vĩnh Hằng trước mắt thần văn.

Hai chữ này, ẩn chứa Mạc Đại Uy Năng, Phong Cấm toàn bộ Vĩnh Hằng Chi Thành.

Ngăn trở tuế nguyệt, trở cách thời không.

Đem Vĩnh Hằng Chi Thành, đều là dẫn tới một mảnh không phải thuộc về hắn Thiên Địa.

Mà lúc này

Vĩnh Hằng Chi Thành, trước cửa

Đã có mấy đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Giữa bọn họ nữ có nam có.

Nam vóc người khôi ngô, khí phách vênh váo

Nữ, thiên kiều bách mị, tựa như tiên nữ một dạng.

Mà cái kia, rõ ràng là Cửu Vĩ, Bạch Hổ đám người.

Mà lúc này, giống như là phát hiện cái gì, Bạch Hổ cũng là mang ngẩng đầu lên, nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong

"Hắc hắc, tiểu ngũ tới."

Nói như vậy lấy, Bạch Hổ đã nhìn về cái kia xỏ xuyên qua hỗn độn một vệt kim quang.

Đó là Hoàng Kim kiến.

Hôm nay Lực Chi Cực Trí, xỏ xuyên qua thương khung.

Đáng sợ nhất cường giả.

Hắn hiện tại, đã lộ ra bản thể.

Giống như một chỉ đứng thẳng đi lại kim sắc con kiến.

Có thể phía sau cũng là có tam đôi hơi mỏng tựa như cánh ve một dạng cánh chim màu vàng.

Càng làm cho người ta chấn động là, hắn dáng người rõ ràng rất cao nhổ, lại cho người ta một loại sợ hãi cảm giác.

Đó là hung ý.

Chính là Thượng Cổ đại hung.

Thiên sinh hung thần, chiến lực kinh thế.

"Bái kiến đại tỷ, gặp qua tam ca."

Rất là tôn kính trong thanh âm, rất ít nói chuyện Hoàng Kim kiến cũng là hướng về Cửu Vĩ cùng Bạch Hổ chào hỏi.

"Hắc hắc, ngươi người này lại trở nên mạnh mẽ."

Một tiếng cảm thán, Bạch Hổ trên mặt cũng là lộ ra một vệt ước ao màu sắc.

Hoàng Kim kiến, thực lực mạnh, nghe rợn cả người.

Được cho, thập đại Thần Thú bên trong, nhất là cường đại một vị.

"Ta không có cảm giác chính mình mạnh mẽ bao nhiêu, hiện tại phảng phất rơi vào bình cảnh, ngược lại là tam ca, thực lực tốc độ tiến bộ, làm người ta tán thán."

Băng lãnh thanh âm, không mang theo có tình cảm chút nào, cũng là phá lệ ấm lòng.

Hoàng Kim kiến, rất ít nói nhiều như vậy nói

Cũng chính là ở Bạch Hổ, Cửu Vĩ trước mặt.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hoàng Kim kiến cũng là nhìn về chu vi: "Những người khác đâu ?"

"Nhanh a."

Lời nói hạ xuống sát na, xa xa, không ngờ là có thêm lưỡng đạo màu đen lưu quang phá vỡ Hỗn Độn mà đến.

Khí tức của bọn họ, rất là khủng bố.

Giống như ngập trời Ma Đầu.

Khói đen Cuồn Cuộn

Tinh tế nhìn lại, hóa ra là có một đầu hắc sắc Cự Tượng hư ảnh, chân đạp Tinh Thần mà đến.

Mà đổi thành một vị, lại là một đầu đen như mực, giống như kim loại biến thành Khủng Long hư ảnh, chạy như điên tới.

Bọn họ rõ ràng là Lão Thất khôi trụ, Lão Bát sông băng.

Hai người bọn họ, chính là ma đạo cự bá

Tự nhiên là hung ý ngập trời.

Chỉ là, đi tới nơi này bên trong, bọn họ cũng là cực lực thu liễm khí tức.

Mặc dù bọn họ ở ma đạo, lại là cuồng vọng, lại là làm càn, về tới đây, cũng là dường như ngoan ngoãn bảo bảo giống nhau.

Nhất là sông băng, tính cách của hắn, vốn là chất phác, giống như là một cái người thành thật, nhếch miệng cười, hắn đã lớn tiếng nói:

"Đại tỷ, tam ca. . ."

Chỉ là, đúng lúc này

Hống

Tựa như viễn cổ mà đến tê minh bên trong, xa xa hóa ra là có một cỗ hung lệ giận tới cực điểm hơi thở, truyền đến.

Hơi thở kia, như nhau Hoàng Kim kiến.

Bừng tỉnh Thượng Cổ hung thú

Cũng là đáng sợ hơn, càng làm người ta sợ.

Đó là Đế Ngạc

Một cái sở hữu long chi tổ huyết mạch, đồng thời có Ngạc Tổ huyết mạch quái vật.

Hắn hiện tại, tựa như viễn cổ mà đến kim sắc thằn lằn.

Quanh thân, nhưng là bị kim sắc Long Lân bao khỏa.

Đôi mắt, càng là kim sắc Thụ Đồng.

Nếu không phải hắn không có cánh, người khác sợ cũng là muốn nghĩ lầm hắn là Cự Long nhất tộc.

Mà cái này, ngay tại lúc này Ngạc Tổ.

Cá sấu ngư nhất tộc thuỷ tổ.

Xưa nhất, nhất là nhân vật đáng sợ.

"Hống, hống. /. . ."

Liên miên gào thét gian, hắn cực tốc phóng tới.

"Răng rắc. . . ."

Chợt Lôi Minh, ở trong hỗn độn vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có màu tím Lôi Đình, cắt Hỗn Độn, chiếu sáng một phương.

"Tiểu thập cũng tới nha."

Một tiếng cảm thán, những người còn lại đều là nhìn về Đế Ngạc phía sau.

Tại cái kia, một đầu Tử Hắc xen nhau Cự Long, giương cánh mà đến.

Tiểu thập, Luyện Ngục Lôi Long, long chi nhất tộc, thượng vị huyết mạch

Thực lực cực kỳ cường đại.

Mà tại những năm này dưới sự nỗ lực, hắn đã chạm đến Long Tổ huyết mạch.

Nếu như tiến hơn một bước, hắn nói riêng về huyết mạch sợ là không thua mộng huyễn, cùng với Hư Không Thiên Phi bực này tồn tại.

Mà khi đó, Long Tộc sẽ đi ra vị thứ ba Thuỷ tổ cấp bậc Chí Cường Long Tộc .

Còn như vì sao nói là vị thứ ba.

Cái kia tự nhiên là Long Tộc, thuỷ tổ huyết mạch tuy nói không ít.

Nhưng chân chính lớn lên, liền hai vị này.

Không phải, thêm lên tiểu thập, chắc là ba vị.

Mà hắn rất nhanh..