Chương 2936: Hậu tích bạc phát Ngưu Ma

Chương 2936: Hậu tích bạc phát Ngưu Ma

"Có cơ hội mang theo Tiểu Cửu đi lôi trì chạy một vòng."

Chợt tiếng cười, với giữa hỗn độn vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có một đạo Thanh Sam thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững, đánh giá đám người.

Đây là Ngu Tử Du.

Tâm hắn tùy ý di chuyển, đã giáng lâm từ lâu nơi này.

Chỉ là, hắn không có quấy rối mọi người hội tụ.

Hiện tại, còn kém hai vị.

Một vị là Kinh Cức chi nữ

Cuối cùng, tự nhiên là Tiểu Cửu, đương đại luyện khí đại sư.

"Kinh Cức. . ."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du vừa nhấc tay phải.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm hóa ra là hiện lên ở bên cạnh hắn.

Tại cái kia, vòng xoáy ở chỗ sâu trong, một mảnh mênh mông hải dương màu đỏ ngòm, lẳng lặng nằm.

Đó là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

Cực kỳ đáng sợ.

Hắn đã tọa lạc ở Hỗn Độn một góc vài vạn năm.

Bản thể to lớn, sợ là có thể so với được với gần phân nửa tinh không.

Mà ở máu kia hải chỗ sâu nhất, một đạo thiếu nữ lẳng lặng xếp bằng ở trong đài sen.

Oanh

Chợt ầm vang, Huyết Hải chấn động, vô số huyết sắc chi lực tựa như huyết sắc sợi tơ, hướng phía nàng thân thể vọt tới.

"Chủ nhân."

Khe khẽ la lên bên trong, đạo này thanh âm của thiếu nữ cũng là lộ ra kinh hỉ.

"Thập đại Thần Thú hội tụ một phương, ngươi cũng đi a."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du theo tay vung lên.

Đài sen đã mang theo Kinh Cức chi nữ, hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, hướng phía Vĩnh Hằng Chi Thành phương hướng bay tới.

Cái này đài sen, chính là Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Ngoại trừ Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, không người có thể ngồi xếp bằng.

Nhưng bây giờ, Kinh Cức chi nữ hóa ra là có thể xếp bằng ở đài sen bên trên, càng là có thể khống chế.

Có thể tưởng tượng được, hắn hiện tại, đến cái gì trình độ.

"Thiên Môn Lục Trọng Thiên nha, hóa ra là đến trình độ này."

Có chút hoạt kê bên trong, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới, thiên tư không tính là rất xuất sắc Kinh Cức, tu vi hóa ra là đáng sợ như vậy.

Lần này, cái kia mấy cái tiểu gia hỏa, sợ đều là ngồi không yên.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, chín bóng người đã tề tụ Vĩnh Hằng Chi Thành trước cửa.

Bọn họ là Yêu Đình sơ đại Thần Thú.

Lần này tới nơi này, chỉ là vì tìm kiếm Ngưu Ma, hội tụ.

Nhưng mà, lúc này, một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, đã ở trong thiên địa vang lên.

"Thiên, lục muội tu vi của ngươi, chủ nhân cho ngươi lái tiểu táo đi, ta liền nói nhiều như vậy nhiều, ngươi cũng không có bóng người."

"Quá bất hợp lí, quá bất hợp lí.  "

"Còn có tiểu thập, ngươi thành thật mà nói, ngươi tu vi làm sao Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên rồi hả?"

Liên miên kinh hô bên trong, Bạch Hổ lão tam, cũng là há hốc mồm.

Hắn hiện tại, tu vi, ở thập đại Thần Thú bên trong, dĩ nhiên kiên định.

Liền khôi trụ, sông băng, đều siêu việt hắn.

Điều này làm cho hắn làm sao nhịn ?

Liên miên kinh hô bên trong, hắn đã kích động nhảy dựng lên.

"Bình tĩnh, bình tĩnh."

Tiểu Cửu, cái này một cái hàm hàm Thực Thiết Thú, ho khan một hồi, mới mở miệng nói:

"Ngươi xem ta, mới(chỉ có) Thiên Môn nhất trọng thiên đâu."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, lão tam Bạch Hổ đều là trợn to mắt.

"Ngươi có thể so với ta à? Hiện tại người nào không biết, ngươi là một đời Luyện Khí Tông Sư."

"Liền mặc giầy rơm, đều là Thất Giai thần khí."

Trong lòng một vạn thất phác thảo sao vỡ đằng, lão tam Bạch Hổ cũng là tức giận.

Bây giờ Tiểu Cửu, Thực Thiết Thú, có thể nói là sự nghiệp thành công.

Dù cho hắn có thể đủ so.

Hắn chính là Bạch Hổ

Yêu Đình sát thần.

Nhưng bây giờ, tu vi của hắn dĩ nhiên đội sổ.

Điều này làm cho hắn tại sao có thể tiếp thu.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Hổ cũng là quái khiếu đạo:

"Không có việc gì, không có việc gì, ta còn có nhị ca, hắn tu vi khẳng định so với ta thấp."

". . . ."

Nhất tề trong trầm mặc, đám người đều theo ở nghĩ hành hung Bạch Hổ một bữa tâm tư.

Đương nhiên, cái này cũng là bọn hắn cảm tình rất tốt.

Lúc này mới lẫn nhau trêu ghẹo, châm biếm.

Nếu như ngoại nhân dám nói như vậy, Hoàng Kim kiến, Đế Ngạc bực này hung lệ ngập trời tồn tại, một cái tát đập chết.

Thậm chí, tiểu thập đều sẽ đánh xuống Lôi Đình Chi Nộ.

. . .

Chỉ là không lâu sau

Tại mọi người kinh hỉ chí cực trong con mắt, Vĩnh Hằng Chi Thành đại môn cũng là chậm rãi đẩy ra.

Cùng với nương theo lại là, một đạo thân ảnh khôi ngô, chậm rãi đi ra.

"Đạp, đạp, đạp. . . ."

Từng bước một đi ra gian, giống như đạp đang lúc mọi người ngực, đám người đều là không khỏi nín thở.

Có thể sau một khắc, một tiếng quái khiếu, chợt vang lên.

"Nhị ca, tu vi của ngươi, ta thấy thế nào không ra."

Bạch Hổ choáng váng.

Nhị ca Ngưu Ma đặt chân Chúa Tể, còn chưa tính.

Có chủ nhân trông nom, hắn đặt chân Chúa Tể rất bình thường.

Có thể tu vi của hắn.

Phải biết rằng, đây chính là Chúa Tể.

Có duyên phận, có Tạo Hóa.

Dù cho chủ nhân, cũng không thể trợ giúp nhiều lắm.

Nhưng bây giờ, hắn cái này nhị ca Ngưu Ma tu vi, hắn hóa ra là nhìn không thấu

Đùa gì thế.

Chỉ là, đối với bạch hổ kinh ngạc, Ngưu Ma tựa hồ sớm có chủ ý.

"Mấy năm nay, ta tĩnh tâm dưỡng khí, không nghĩ tới hóa ra là hậu tích bạc phát, một lần hành động vọt tới Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngưu Ma cũng là ngước mắt, phảng phất nhìn đến cái gì.

Hắn là Ngưu Ma.

Hắn vẫn cho là hắn thiên tư khó coi.

Không phải, hắn vốn là thiên tư khó coi.

Nhưng trên đời, không phải chỉ nhìn thiên tư.

Có người trăm năm nỗ lực, khó có thể đặt chân siêu phàm.

Nhưng lại ở phía sau tới, đặt chân tứ giai thiên tai.

Đây là vì sao ?

Chỉ vì, bốn chữ —— hậu tích bạc phát.

Tốc độ tu luyện của bọn hắn rất chậm.

Nhưng một bước một cái vết chân, làm đến nơi đến chốn.

Ở tài nguyên đầy đủ dưới tình huống, bọn họ chậm rãi tu hành.

Cuối cùng có thành quả.

Mà Ngưu Ma chính là người như vậy.

Có lẽ trong vòng ngàn năm, hắn đồng bạn, đồng bọn đều đặt chân tứ giai, ngũ giai.

Hắn vẫn còn ở nhất giai dậm chân tại chỗ.

Có thể ngàn vạn năm sau đó, đám người lâm vào bình cảnh, cắm ở Lục Giai, Thất Giai, cũng là có thể phát hiện, cái này một vị, chẳng biết lúc nào đã đi theo bước tiến của bọn hắn.

Cái gọi là thiên tư, càng nhiều hơn biểu hiện là tu hành tốc độ.

Đương nhiên, cái này cùng Ngưu Ma lưng đeo pháp tắc, cũng có quan.

Hắn lưng đeo pháp tắc là trọng lực

Mà hắn càng đem trọng lực cụ tượng hóa, biến thành thôn phệ vạn vật lỗ đen.

Tinh tế nhìn lại, sau lưng của hắn, hóa ra là có một vòng màu đen Đại Nhật, nhẹ nhàng trôi nổi.

Đây là lỗ đen.

Hắn ba vạn năm khổ tu, ngưng tụ Hắc sắc Đại Nhật

Có thể thôn phệ vạn vật, không chỗ nào không phải nuốt.

Tại hắn ngưng tụ một tua này hắc sắc Đại Nhật sau đó, hắn tốc độ tu luyện cũng là mấy chục lần tăng lên.

Chỉ vì, một tua này hắc sắc Đại Nhật, trợ giúp hắn hấp thu linh khí

Mà hắn đối với lỗ đen hiểu ra, cũng là càng phát ra khắc sâu.

Cho đến bây giờ, trọng lực pháp tắc đã tiểu thành

Thậm chí Thôn Phệ Pháp Tắc, hắn chính là chạm đến..