Chương 2937: Vĩnh Hằng viện dưỡng lão

Chương 2937: Vĩnh Hằng viện dưỡng lão

"Ngưu Ma. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần.

Hậu tích bạc phát

Thật đúng là một cái làm người ta ngoài ý muốn tiểu gia hỏa.

Bất quá, hắn xác thực không có cô phụ Ngu Tử Du chờ mong.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đã thấy được đám người tề tụ.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Hoàng Kim kiến cùng Kinh Cức đồng thời nâng lên con ngươi.

In vào bọn họ tầm mắt đúng vậy một đạo Thanh Sam thân ảnh, chậm rãi đi tới.

"Bọn ta bái kiến chủ nhân, "

"Bọn ta bái kiến chủ nhân."

Nhất tề bái kiến bên trong, mười đạo thân ảnh tất cả đều quỳ một chân trên đất, ánh mắt nóng rực nhìn về cái này một đạo thân ảnh.

Đây là bọn hắn chủ nhân.

Cũng là tinh không tôn quý nhất tồn tại.

"Các ngươi đứng lên đi."

Vung tay phải lên gian, một cổ vô hình lực lượng đã đám đông nâng lên.

"Đi thôi, cùng đi gặp xem, chúng ta kinh doanh Vĩnh Hằng Chi Thành."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có cùng đám người quá nhiều hồi lâu, dẫn đầu đặt chân Vĩnh Hằng Chi Thành.

Cái này một tọa thành phố cổ xưa, chịu tải đúng vậy tinh không nội tình.

Là tinh không hy vọng.

Kiến tạo hao phí hơn một vạn năm.

Bây giờ đã thừa tái hơn hai vạn năm nội tình.

Đặt chân thành này, một loại lịch sử nặng nề đập vào mặt.

Càng là có tuế nguyệt tang thương, lưu chuyển ở giữa thiên địa.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du đã thấy được cái này một tọa thành phố cổ xưa, chỗ sâu nhất, có một cái cổ xưa chí cực quảng trường.

Mà ở cái kia quảng trường bên trên, hóa ra là có vô số hàn băng biến thành quan tài.

Những thứ này quan tài, óng ánh trong suốt

Tất cả đều là vạn niên hàn băng biến thành, trên đời hiếm thấy.

Mà ở những băng này quan ở chỗ sâu trong, hóa ra là nằm một cái lại một thân ảnh.

"Những thứ này, tất cả đều là ba vạn năm tới, đông lại thời gian Chúa Tể."

Khe khẽ qua giải thích, Ngưu Ma cũng là cất bước, đi tới Ngu Tử Du trước người.

"Nhiều như vậy nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là thất thần.

Ước chừng hơn ba trăm vị.

Đây là một cái rất khoa trương chữ số.

Phải biết rằng, đơn này riêng là trọng thương ngã gục.

Vẫn không tính là, trực tiếp chết trận, hay hoặc là không nguyện tiến nhập Vĩnh Hằng Chi Thành.

"Chúa Tể cực kỳ cường đại, lẫn nhau tranh phong gian, rất khó đem đối phó trảm sát, càng nhiều là trọng thương."

"Mà những cái này năm, Yêu Đình, cùng với hư không, còn có thời không thần điện phối hợp lẫn nhau, một cái lại một cái Tiếp Dẫn, đem các loại bị thương nặng Chúa Tể, tiếp đón được Vĩnh Hằng Chi Thành."

"Thành tựu trao đổi, Vĩnh Hằng Chi Thành sẽ trị liệu thương thế của bọn họ."

"Bọn họ đều là có hoàn toàn khôi phục ngày nào đó, đương nhiên chỉ là khả năng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngưu Ma cũng là nói ra ngọn nguồn.

Nguyên lai những thứ này Chúa Tể, không tất cả đều là Đi đến phần cuối .

Tại đánh tạo Vĩnh Hằng Chi Thành thời điểm, Yêu Đình suy nghĩ đến Như thế nào hấp dẫn Chúa Tể đến đây, cố ý đem mỗi một cái băng quan đều theo chiếu trị liệu thần khí cấp bậc chế tạo.

Ngoại trừ đặc thù thương thế

Bằng không, nằm vào này quan đều có thể chậm rãi chữa trị.

Chỉ là, cái này chữa trị tốc độ rất chậm, rất chậm.

Bất quá, suy nghĩ đến Chúa Tể thọ mệnh rất dài.

Hi sinh một đoạn thời gian, trị liệu tự thân, nói vậy rất nhiều Chúa Tể đều cam tâm tình nguyện.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, những thứ này Chúa Tể cuối cùng cũng sẽ cùng Vĩnh Hằng Chi Thành ký tên hiệp nghị.

Đợi đến bọn họ thời khắc sắp chết, nhất định phải trở về Vĩnh Hằng Chi Thành, phong ấn tự thân.

Lưu lại có thể dùng chi khu, vì tinh không mà chiến.

Mà đối với cái này một loại tinh không đại nghĩa, cũng không có một cái Chúa Tể biết cự tuyệt.

Ngay cả là thập ác bất xá Chúa Tể, ở biết được Hồng Hoang uy hiếp sau đó, cũng sẽ lần nữa trầm mặc.

Cuối cùng, lựa chọn đối kháng.

Dựa theo bọn họ thuyết pháp: Nội đấu, phệ sát, vậy cũng là người chúng ta va chạm, có thể Hồng Hoang bực này, nhưng là chân chính ngoại lai hộ.

Đây cũng là, tinh không, hiện tại dần dần tiếp thu ma đạo tồn tại nguyên nhân.

Bọn họ cũng là đối kháng Hồng Hoang một phần có thể dùng lực lượng.

Còn như ma đạo có thể hay không lâm trận phản chiến

Nói thật, không có khả năng.

Chỉ vì, Hồng Hoang không có khả năng tiếp thu Đầu hàng .

Điểm này, diệt sạch hết thảy phản bội.

. . .

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, đánh giá cái này từng đường ngủ say thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo đầy trời quang vũ hạ xuống, vô số thân ảnh đều rung một cái.

Đây là tới từ vĩnh hằng thanh tẩy.

Có thể nhanh hơn bọn họ khôi phục.

Càng là có thể làm cho bọn họ thân thể cường độ lần nữa cất cao.

"Các ngươi là tinh không kiêu ngạo."

Thanh âm sâu kín, với những thứ này Chúa Tể chỗ sâu trong óc vang lên.

Cũng là làm bọn hắn nhất tề chấn động.

Trong thoáng chốc đã nhận ra cái gì, cá biệt Chúa Tể đều là mở mắt, nhìn về Ngu Tử Du vị trí.

"Đây chính là Vĩnh Hằng Chi Chủ à?"

"Không nghĩ tới, đây hết thảy đều là thật, Vĩnh Hằng Chi Chủ chế tạo Vĩnh Hằng Chi Thành, là vì đối kháng Hồng Hoang."

"Xem ra, thời không thần điện không nói giả a."

Liên miên thảo luận bên trong, rất nhiều Chúa Tể cũng là lựa chọn tin tưởng.

Mà đối với bọn họ nghị luận, Ngu Tử Du không để bụng.

Hắn lần này hiện thân, chỉ là vì nhìn

Tiện thể chúc phúc.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngưu Ma cũng là nói thẳng;

Những thứ này Chúa Tể ngẫu nhiên thức tỉnh sau đó, cũng sẽ theo ta cùng nhau nói chuyện phiếm, uống trà.

Nói, Ngưu Ma cước bộ vừa nhấc, đã đám đông dẫn tới Vĩnh Hằng Chi Thành một cái tinh cầu bên trên.

Vĩnh Hằng Chi Thành, nội bộ cực kỳ mênh mông, nội tàng Càn Khôn.

Mà cái này một viên, tinh cầu, chỉ là Vĩnh Hằng Chi Thành một góc.

Chính là chúa tể chỗ ăn chơi.

Nơi đây, có tinh không đại đa số ngu nhạc.

Cũng có mỹ nhân, món ngon.

Dựa theo Ngưu Ma thuyết pháp, hắn là đem Vĩnh Hằng Chi Thành, chế tạo thành Một cái viện dưỡng lão .

Một cái làm cho cổ xưa Chúa Tể thích viện dưỡng lão.

"Các ngươi nơi đây, có thể so với ta tưởng tượng thoải mái a, xem ra, ta về sau cũng muốn tới nơi này."

Chợt trong lúc cười to, xa xa Bạch Hổ cũng là uống từng ngụm lớn lấy rượu.

"Tự nhiên là thoải mái, nếu như khó chịu, những thứ kia Chúa Tể như thế nào lại tự nguyện đến đây đâu."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngưu Ma cũng là nói bổ sung;

Thường cách một đoạn thời gian, Yêu Đình cùng hư không đều sẽ đưa tới vật tư, cam đoan những thứ này chúa tể cần.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là lý giải.

Những thứ này Chúa Tể, ở tinh không quyền cao chức trọng

Bây giờ đi tới Vĩnh Hằng Chi Thành, cũng xác thực nên hưởng thụ một chút.

Những thứ không nói, chí ít cơ bản cần, không nên thiếu.

Mà bây giờ nha. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Vạn giới tỷ võ, ngươi có thể nguyện cùng đi Cửu Vĩ bọn họ tham gia ?".