Chương 2938: Hỗn Độn Chung chân linh

Chương 2938: Hỗn Độn Chung chân linh

"Đại tỷ, bọn họ đều tham gia, ta tự nhiên cũng muốn đi."

Chợt cười to một tiếng, Ngưu Ma cũng là nhìn về rất nhiều sơ đại Thần Thú.

"Ở chỗ này, ta lấy Vĩnh Hằng thành chủ  thân phận, kính các vị một ly."

"Đa tạ nhị ca."

"Khổ cực ngươi, mấy năm nay."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ đám người đều là lần lượt nâng chén.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ta giới thiệu cho các vị một cái tiểu gia hỏa."

Nói như vậy lấy, Ngưu Ma đã hướng phía xa xa phương hướng vẫy vẫy tay.

Tại mọi người ngạc nhiên trong con mắt, một cái đầu bên trên dài sừng trâu, thoạt nhìn lên mới(chỉ có) bảy tám tuổi tiểu nam hài, hóa ra là khiếp sanh sanh đi tới.

Ngạch

Nhất tề trầm mặc gian, Bạch Hổ tựa hồ là ý thức được cái gì, khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

"Đây chẳng lẽ là ?"

"Là ta mà nhi."

Một tiếng đáp lại gian, toàn trường đều là trầm mặc lại.

Dù cho Ngu Tử Du đều là sửng sốt một hồi.

Khá lắm, hắn còn tưởng rằng, Ngưu Ma tới trấn thủ Vĩnh Hằng Chi Thành, không phải bình thường khổ cực, cô đơn.

Có thể hiện tại xem ra, hình như là hắn nghĩ nhiều rồi.

Cái gia hỏa này, không chỉ có thư thư phục phục, càng là nhiều một đứa con trai.

Cái này. . .

"Ngươi tên là gì ?"

Trước tiên phản ứng kịp, Ngu Tử Du cũng là hướng phía cái này một đứa bé trai vẫy tay.

"Ngươi là ?"

Trợn to mắt, cái này một đứa bé trai tựa hồ là có chút sợ hãi.

"Tiểu Ngưu, ta kể cho ngươi, cái này một vị, chính là ta cho ngươi đề cập tới Chủ nhân ."

"Chủ nhân. . ."

Kinh ngạc gian, cái này một đứa bé trai cũng là phản ứng kịp, rất là kích động nói;

"Tại hạ sừng trâu thiên, bái kiến phụ thân đại nhân chủ nhân."

"Phụ thân đại nhân chủ nhân. . ."

Trên mặt lộ ra một vệt ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là trước tiên mở miệng nói:

"Ngươi gọi ta thúc thúc, là tốt rồi."

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Mà lúc này, Ngu Tử Du ôm lấy một đứa bé trai, với trên bàn rượu chơi đùa, chơi đùa.

Hắn rất ít ôm tiểu hài tử.

Nhưng đây là Ngưu Ma hài tử, hắn cũng không phải để ý.

"Thúc thúc, cha ta nói ngươi có thể lợi hại, không có ngươi, sẽ không có hôm nay tinh không."

"Còn có, còn có, cha ta nhưng là thường thường hướng về phía một đoạn cành ba quỳ chín lậy."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cái này một đứa bé trai cũng là cực kỳ kích động.

Tuy nói, hắn hiện tại, còn không rõ ràng lắm Ngu Tử Du là bực nào tồn tại.

Nhưng có thể làm hắn kính như Thần Minh phụ thân, đều như vậy kính nể a, cái này một vị thúc thúc nhất định là rất giỏi đại nhân vật.

Chỉ là, đối với hắn nói những lời này, một bên Ngưu Ma mặt mo đều là đỏ lên.

"Tốt, ngươi cư nhiên để cho ngươi nhi tử, phách chủ nhân nịnh bợ."

Lộ ra một vẻ vị chua, Bạch Hổ đã bắt đầu rồi kêu la.

Hắn cái này nhị ca, quả nhiên nhìn như trung hậu.

Kì thực, cơ trí chặt.

Lúc này mới bao lâu, dĩ nhiên nhiều một đứa con trai.

Phải biết rằng, thập đại Thần Thú, còn lại cũng đều còn độc thân cẩu đây này ?

Đại tỷ Cửu Vĩ, Kinh Cức tự nhiên không cần nhiều lời.

Các nàng trong mắt chỉ có chủ nhân, dung không xuống cái thứ hai nam nhân.

Mà những người còn lại nha

Hắn Bạch Hổ, đối với nữ nhân không cảm thấy hứng thú.

Lão Tứ Đế cá sấu, Lão Ngũ Hoàng Kim kiến, dường như cũng cũng là thích nữ nhân chủ nhân.

Lão Thất Lão Bát, ma đạo cự bá. . . Dường như cũng không thích.

Còn như Lão Cửu, chỉ thích luyện khí.

Mà tiểu thập. . . Long tính bản dâm. . . Hắn chắc có chứ.

Nghĩ tới đây, Bạch Hổ cũng là nhìn về xa xa một cái kiếm tinh mặt mũi thanh niên, cười nói:

"Ta nói, tiểu thập a, làm sao tìm không thấy ngươi, mang theo ngươi Long Tử long tôn đâu ?"

Phốc

Một ngụm rượu phun ra, tiểu thập cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên nói:

"Tam ca, ta cho đến nay liền Mẫu Long tay đều không có dắt lấy đâu."

Ngạch

. . .

Mà đối với thập đại thần thú lẫn nhau trêu đùa đùa giỡn, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Chỉ là, ở trước khi đi, hắn ban cho Tiểu Ngưu một đoạn cành cây.

Cái này một đoạn cành cây, có thể đánh bóng hắn thân thể

Chiết xuất hắn huyết mạch.

Đồng thời, Ngu Tử Du cũng là hứa hẹn: Đợi Tiểu Ngưu thành niên, có thể tới tìm hắn.

Hắn sẽ đích thân cho Ngưu Ma hài tử, chuẩn bị lễ trưởng thành.

"Thuộc hạ Ngưu Ma bái tạ chủ nhân."

"Đây là phải."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là cười cười:

"Có cơ hội, ta sẽ đến các ngươi một nhà ăn một bữa cơm."

Nói, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc, đã lựa chọn rời đi.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, một nói bóng người màu vàng óng, cũng là hiện lên Ngu Tử Du bên cạnh.

Đây là Hỗn Độn Chung Chân Linh.

"Ngươi thoạt nhìn lên có chút tâm sự ?"

Ta đang suy nghĩ Ngưu Ma đều có hài tử.

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hắn hai cái nữ nhi.

Hắn hai cái nữ nhi, đều đã lớn lên.

Thực lực cường đại, chiến lực bất phàm.

Chỉ là, Ngu Tử Du rất ít đi quan tâm các nàng

Ngược lại không phải là, Ngu Tử Du không muốn quan tâm.

Mà là, Ngu Tử Du tâm hệ tinh không.

"Nếu như tinh không bị thua, hết thảy đều là lướt qua mây khói, ta hai cái nữ nhi tự nhiên cũng sẽ vẫn lạc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du sắc mặt đều là dần dần lạnh xuống.

Đây chính là bận tâm.

Hắn một thân một mình, dù cho Hồng Hoang Đạo Tổ cũng là khó có thể làm sao cho hắn.

Nhưng hắn có nữ nhi, có thê tử.

Nếu như mang theo các nàng, ngay cả là Ngu Tử Du cũng là khó có thể bảo toàn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mới(chỉ có) cần phải mượn tinh không Thiên Địa, đối kháng Hồng Hoang.

"Hồng Hoang Đạo Tổ, cho tới bây giờ, cũng không có cái gì bận tâm."

Chợt trong cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Không chỉ là hắn, liền Hồng Hoang Thất Thánh cũng không có quá nhiều bận tâm."

"Bận tâm, biết làm lỡ tu hành."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận điểm này.

Nhưng hắn đồ đạc, không muốn thả, cũng không có thể thả.

Sở dĩ, hắn có thể đủ làm, cũng chỉ có tốt hơn thủ hộ.

"Đi thôi."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du đã mang theo Hỗn Độn Chung chân linh, hướng phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong đi tới.

Hiện tại, có thể cùng hắn đi sóng vai, chỉ có Hỗn Độn Chung chân linh.

Còn như những người khác, dù cho Thông Thiên Thần Mộc, tu vi cũng không đủ.

Mà Ngu Tử Du đối với Hỗn Độn Chung chân linh cảm tình cũng là cực kỳ phức tạp.

Cũng vừa là thầy vừa là bạn

Thậm chí. . .

"Ngươi nếu là có một ngày chuyển thế trùng tu, ta tất nhiên hộ tống ngươi một đời."

Chợt mở miệng, giống như hứa hẹn, Ngu Tử Du gắt gao ngưng mắt nhìn Hỗn Độn Chung chân linh con ngươi.

"Ngươi hy vọng ta chuyển thế trùng tu à?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều là tâm thần bất định, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mở miệng hỏi..