Chương 2939: Cửu Giới mở ra

Chương 2939: Cửu Giới mở ra

"Hy vọng à?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm mặc.

Hắn không biết nên làm sao đáp lại.

Hỗn Độn Chung chân linh nếu như chuyển sinh, hắn đối với Hỗn Độn Chung chưởng khống, tất nhiên sẽ đạt được trăm phần trăm.

Cái này với hắn mà nói, không sai.

Nhưng có Hỗn Độn Chung chân linh phối hợp, Hỗn Độn Chung uy năng có thể một trăm phần trăm, thậm chí 120 phát huy.

Chỉ cần Hỗn Độn Chung chân linh cùng Ngu Tử Du tâm ý tương thông.

Như vậy bọn họ tất nhiên là tốt nhất hợp tác.

Thứ nhì, chuyển thế trùng tu phiêu lưu quá lớn.

Nếu như toàn bộ thuận lợi còn dễ nói, Hỗn Độn Chung chân linh bước ra cái kia nửa bước cuối cùng, nó mạnh mẽ thậm chí sánh vai Hồng Hoang Đạo Tổ.

Nhưng này khả năng à?

Dù cho Hỗn Độn Chung chân linh cũng biết, khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Sở dĩ

Càng nhiều là đánh bạc.

"Vẫn là tạm thời không nên đi chuyển thế a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là cũng quyết ý.

"Đợi chúng ta vượt qua Hồng Hoang đại kiếp, toàn bộ mở lại, ta lại tới vì ngươi hộ đạo."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lặng lẽ.

Nàng tin tưởng Ngu Tử Du.

Đây là nàng đệ một cái trên danh nghĩa chủ nhân.

Cũng là nàng chủ nhân chân chính.

Còn như ngày xưa Yêu Hoàng Thái Nhất

Vậy càng giống như là phụ thân của nàng.

Nuôi nấng nàng lớn lên.

Mà Ngu Tử Du, lại là nàng tự mình chọn lựa, có thể khống chế nàng kinh thế thiên kiêu.

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Lúc này, tinh không vạn giới tỷ võ, càng ngày càng nghiêm trọng.

Đảo mắt, đã giống như một đạo gió, thổi qua toàn bộ tinh không.

Mà chính vào hôm ấy, Ngu Tử Du lẳng lặng đứng sững ở tinh không bên trên.

Hắn sắc mặt bình tĩnh, bao quát tinh không.

Ánh mắt thâm thúy mà không có thể thấy được.

Có chỉ là dường như u đầm, càng phát ra thâm bất khả trắc.

Mà bây giờ, hắn chậm rãi nâng lên hai tay. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, rộng lớn tinh không đều rung một cái.

Ngay sau đó, ở vô số cường giả không dám tin trong con mắt, chín đạo quang cầu hóa ra là lớn lên theo gió, không ngừng phóng đại. . . .

Đó là Ngu Tử Du Thiên Chi Cửu Giới

Mà bây giờ, sẽ trở thành vạn giới tỷ võ đạo thứ nhất khảo hạch.

Chỉ là, hiện tại nha. . .

"Ta chính là Vĩnh Hằng Chi Chủ, lập tại cửu thiên chi thượng."

"Hôm nay, thành tựu nhân chứng. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thanh âm đã ở mỗi một cái Chúa Tể trong lòng vang lên.

"Cái gì ? Vĩnh Hằng chủ trì ?"

"Thiên, cái này vạn giới tỷ võ, thậm chí có Vĩnh Hằng nhân chứng à?"

"Đùa gì thế ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là chấn động.

Long Tộc, Phượng Tộc một cái lại một cái đỉnh cấp thế lực càng là ngồi không yên.

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không biết

Hắn hiện tại, chậm rãi giơ tay lên.

Thiên Chi Cửu Giới, lớn lên theo gió, trong nháy mắt, đã có bao phủ hơn nửa cái Tinh Vực.

Cửu Giới không lớn.

Nhưng chẳng biết tại sao, tinh không mỗi một cái Chúa Tể cũng có thể dễ dàng chứng kiến.

Cũng có thể dễ dàng phát hiện.

Mà lúc này, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở tinh không sâu kín vang lên.

"Ta ở Cửu Giới, bỏ ra 900 chín khối thời không lệnh bài."

"Các ngươi, đi trước Cửu Giới, tìm được lệnh bài càng nhiều, tích phân càng cao, đối với kế tiếp tỷ võ, lại càng có lợi chỗ."

Lời nói hạ xuống sát na, Cửu Giới phóng khoáng sáng rực

Hóa ra là nổi lên một bức lại một bức tranh.

Mà ở hình ảnh kia ở chỗ sâu trong, thình lình có từng đường lệnh bài, nhẹ nhàng trôi nổi.

Có lệnh bài, treo ở trên núi lửa.

Có lệnh bài, lẳng lặng nằm ở trong rừng rậm.

. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, vì vạn giới tỷ võ Ngu Tử Du đem Cửu Giới chúng sinh, đều là dẫn tới tiên hương.

Hôm nay Cửu Giới, có chỉ là hung thú.

Còn như còn lại, đều không có.

Bọn họ ở bên trong, có thể tận tình chém giết.

Bất quá, vì an toàn, cùng với giảm bớt chiến lực tổn thất không cần thiết, Ngu Tử Du cũng là ở Cửu Giới bày kết giới.

Nếu như kiểm tra đo lường đến nguy hiểm tánh mạng, trước tiên sẽ bị Cửu Giới bắn ra.

Mà bây giờ

Chân chính trò chơi bắt đầu rồi.

"Vạn giới tỷ võ, bắt đầu."

Khe khẽ kể rõ bên trong, giống như Lôi Đình, ở tinh không nổ vang.

Ngay sau đó, ở vô số mục trừng khẩu ngốc bên trong, Yêu Đình cùng hư không đã riêng phần mình phái ra đội ngũ, giống như lưỡng đạo hồng thủy, hướng phía Cửu Giới ở chỗ sâu trong chạy đi.

Hư không, phái ra nhân mã, đi trước đúng vậy một cái thế giới màu tím.

Đó là hư không giới.

Chính là nối thẳng Hư Không Chi Địa thế giới thần bí.

Mà Yêu Đình, phái ra nhân mã, đi trước đúng vậy một cái thế giới màu xanh lục.

Vô ngân sinh cơ, bắt đầu khởi động.

Đếm không hết cường đại hung thú, ngủ đông ở chỗ sâu trong.

Tiên hương cửu hung, Ngu Tử Du đều là mời được những thế giới này.

Chờ đợi bọn họ, cũng không phải là buông lỏng khảo hạch.

. . .

Mà đang ở Yêu Đình cùng hư không lần lượt phái ra nhân mã sau đó, còn lại thế lực cũng là không có nhàn rỗi.

"Ngâm. . . Ngâm. . . ."

"Ngâm. . . Ngâm. . . ."

Từng hồi rồng gầm, một đầu lại một đầu Cự Long giương cánh tại cửu thiên, đánh về phía Cửu Giới.

Còn có Chân Long bay lên trời, đáp mây bay một mạch đi.

Đây là Long Tộc.

Long Tộc lần này phái ra nhân mã cũng là không ít.

Riêng là Chúa Tể cấp bậc tồn tại, đều có tám vị.

Lục Giai Cự Đầu, càng là nhiều vô kể.

Còn như ngũ giai, xin lỗi.

Cái kia không ở khảo hạch phạm vi bên trong.

Mà lúc này, Chung Yên Long Hoàng nhìn một chút Long Tử long tôn, nhắc nhở:

"Cửu Giới bên trong, bảo vật vô số kể, các ngươi dù cho tìm không được lệnh bài, cũng có thể ngắt lấy một ít Linh Vật."

"Là, Long Hoàng."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều Long Tử long tôn đều là lĩnh mệnh.

Đây chính là Vĩnh Hằng tôn giả đại nhân hậu hoa viên.

Dù cho một buội cỏ nhỏ, cũng cực kỳ bất phàm a.

Bất quá, bọn họ nghe nói, cái này một vị Vĩnh Hằng tôn giả, nuôi một buội cỏ nhỏ, cũng có thể chém hết nhật nguyệt tinh thần.

Thưởng thức một viên hòn đá nhỏ, cũng có thể viết một phương hải.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, cái này một vị Vĩnh Hằng Chí Tôn khủng bố.

Mà bây giờ, bọn họ hóa ra là đến bực này đại nhân hậu hoa viên.

Vẻn vẹn tưởng tượng, vô số Long Tử long tôn đều là kích động.

. . .

Chỉ là, so với bọn họ, Ngu Tử Du bên cạnh từng đường thân ảnh, cũng là sắc mặt cổ quái.

"Chủ nhân, ngươi lần này sợ là phải đại xuất huyết đi ?"

Có chút hí ngược trong thanh âm, Bạch Hổ cũng là sâu kín mở miệng nói.

Nhiều cường giả như vậy, dũng mãnh vào Cửu Giới

Dù cho chỉ là cầm hoa một cái một cây, cái kia cuối cùng cộng lại, cũng sẽ không thiếu.

Đây đối với luôn luôn Keo kiệt  chủ nhân đến nói, không khác với trong lòng cắt thịt a..