Chương 2940: Tiên hương cửu hung

Chương 2940: Tiên hương cửu hung

Cửu Giới

Chính là Ngu Tử Du bồi dưỡng đến nay chín cái thế giới.

Mỗi một cái thế giới, đều là Vô Thượng bảo địa.

Không chút khách khí nói, tinh không có vạn giới, nhưng có thể so với được với Ngu Tử Du bây giờ Cửu Giới, cũng là không có mấy cái.

Cũng liền Long Tộc Long Giới, phật môn Phật Giới, có thể miễn cưỡng so với.

Đúng vậy, có thể miễn cưỡng so với.

Những đại thế giới này, thời kỳ toàn thịnh, Tự Nhiên Lực áp Cửu Giới.

Nhưng bây giờ, bọn họ mất đi bọn họ chủ nhân chân chính.

Mà Cửu Giới nhưng bởi vì có Ngu Tử Du, vẫn còn ở không ngừng tiến hóa.

Mà Ngu Tử Du càng là tự mình luyện hóa Hỗn Độn Linh Khí, dẫn vào Cửu Giới.

Như vậy, cũng là có thể Cửu Giới là bực nào hưng thịnh.

Mặc dù không dám nói, khắp nơi linh hoa Linh Thảo.

Nhưng ngước mắt nhìn lại, ngất trời Linh Vận, với thế giới các ngõ ngách dâng lên.

Chớ nói linh hoa Linh Thảo, liền thần hoa, Thần Thụ cũng là không ít.

Càng là có Thiên Địa Thần Thụ, Thiên Địa thần hoa bực này tồn tại.

Mà bây giờ, Cửu Giới chỗ sâu nhất

Đều có lấy một buội Thiên Địa Thần Thụ tọa trấn.

Nói thí dụ như, sinh cơ đại thế giới, một đạo Thông Thiên Thần Mộc xỏ xuyên qua thương khung.

Nó ngoại hình như trâu, có lục sắc đan vào.

Trên cây kết thúc đầy trái cây.

Chỉ là, những thứ này trái cây, hóa ra là dường như Chân Long Chân Phượng.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm. . . Ngâm. . . ."

Chợt Long Ngâm bên trong, những thứ này trái cây hạ xuống, hóa ra là thực sự biến thành Long Phượng, đằng với Cửu Tiêu.

"Bọn hắn tới."

Thanh âm sâu kín bên trong, Thông Thiên Thần Mộc cũng là kinh ngạc nhìn, từ bầu trời mà đến vô số thân ảnh.

Những thứ này, đều là Yêu Đình nhân mã.

Không phải

Không ngừng với Yêu Đình

Còn có thế lực khác nhân mã.

Mà bây giờ, bọn họ giống như Lưu Tinh giống nhau, không ngừng hạ xuống, hướng phía sinh cơ đại thế giới từng cái phương hướng bắn nhanh mà đi.

. . .

Rậm rạp chí cực rừng cây, nồng nặc chí cực sinh cơ.

Làm cho vô số cường giả đều phảng phất trở về viễn cổ.

Từng cái từ tinh không mà đến cường giả, đều là ngây ngẩn cả người.

Bọn họ nhìn lấy cái này một mảnh xanh um tươi tốt thế giới, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là không dám tin tưởng.

"Linh khí này mức độ đậm đặc, đều gần sánh bằng ta tu luyện bảo địa."

Có chút ngạc nhiên, một cái Chúa Tể cũng là hơi biến sắc mặt.

Hắn chính là Chúa Tể.

Chỗ tu luyện, tự nhiên là tinh không tuyệt hảo chi địa.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn đến cái gì.

Một cái thế giới, linh khí nồng nặc hóa ra là sánh vai hắn bảo địa.

Nhất là, cái kia ngất trời Linh Vận là cái gì.

Một buội lại một buội Linh Mộc, cao ngất tột cùng.

Càng là có vô số hương thơm tràn ngập.

Đây thật là một cái đại thế giới à?

Chỉ là, đúng lúc này

Hống

Đột nhiên gào thét bên trong, lệnh vô số người đều là chấn động.

Có ở đây không thiếu cường giả không dám tin trong con mắt, một đầu thân hình lại tựa như lang, đuôi nhưng lại như là cùng là đầu rồng hung thú, từ trong rừng rậm thoát ra.

Hắn khí tức rất là khủng bố.

Mạnh nhảy, tốc hành Cửu Thiên.

Há mồm phun một cái

"Oanh, oanh. . . ."

Mấy đạo nối liền trời đất lưu quang, hóa ra là hướng phía tinh không nhân mã mà đi.

"Cẩn thận."

Sắc mặt đại biến, Long Tộc một vị Long Hoàng đã đi ra.

Hắn Long Dực một tấm gian, chống lên một mảnh mênh mông màn sáng, chặn tất cả thế tiến công.

Chỉ là, sau một khắc

Ngâm

Rất là thê lương Long Ngâm bên trong, cái này một cái Long Hoàng thân hình đều là run rẩy.

Tìm theo tiếng nhìn lại, bên cạnh hắn chẳng biết lúc nào, xuất hiện một đầu ngoại hình lại tựa như lang, dài Long Vĩ hung thú, hung hăng cắn lấy bờ vai của hắn.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, cái này một cái Long Hoàng cũng là không dám tin tưởng.

Nhưng này lúc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn đồng tử hơi co rụt lại, kinh hô:

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Cửu U Long Lang chứ ?"

Lời nói hạ xuống sát na, càng nhiều hơn Long Lang, đã từ rừng rậm gian đập ra.

Mà cho đến lúc này, vô số Chúa Tể mới phát hiện, bọn họ một thân thực lực, áp chế hơn phân nửa.

Cái này Cửu Giới, hóa ra là phong ấn bọn họ hơn phân nửa thực lực.

"Vì cái gọi là công bằng, ta phong ấn người từ ngoài đến năm phần mười thực lực."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt nồng nặc tiếu ý.

Khảo hạch à?

Tự nhiên là phải có lấy độ khó.

Mà tiên hương cửu hung chỉ là một cái bắt đầu.

Phía sau còn có cực kỳ đáng sợ thụ nhân nhất tộc.

Còn có Ngu Tử Du bồi dưỡng một ít quái vật.

Những thứ này, mới là đối với tinh không, hư không khảo hạch.

Còn như vạn giới tỷ võ, dung sau đó mới nói.

Hiện tại, Ngu Tử Du càng nhiều là khảo nghiệm tinh không vạn tộc cùng với hư không thực lực.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, hỏa diễm đại thế giới, Cực Băng đại thế giới, một cái lại một cái thế giới, vô số trước đây chưa từng thấy sinh vật, đều là giết ra.

Bọn họ cường đại tột cùng.

Càng là có năng lực không thể tưởng tượng nổi.

Cho tới nay, tinh không vạn tộc đều cho rằng nguyên tố nhất tộc, đối với nguyên tố chưởng khống đạt tới một loại cực hạn.

Nhưng bây giờ, bọn họ cũng là thấy được không dám tin một màn.

Chỉ thấy, từng cái tương tự Tinh Linh, phía sau dài cánh chim Tiểu Tinh Linh, huy động trong tay gậy gỗ, mang theo ngập trời hỏa diễm, Cuồn Cuộn sóng lớn mà đến.

Đây là Tiên Linh.

Tiên hương cửu hung một trong.

Phù dung sớm nở tối tàn đáng sợ chủng tộc.

Tục truyền, đây là tiên chi kỷ nguyên, một vị Vĩnh Hằng, bồi dưỡng Chí Cường nhất tộc.

Số lượng cực kỳ rất thưa thớt.

Thực lực cực kì khủng bố.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Bọn họ gồm thâu nguyên tố nhất tộc cùng với Tinh Linh nhất tộc sở hữu ưu điểm.

Thành tựu mới nhất tộc.

Bọn họ là nguyên tố chúa tể giả.

Nhẹ nhàng vung lên gian, vô số nguyên tố, hóa thành hồng thủy.

Mà ở hư không đại thế giới, từng cái hư không sinh vật, nhìn xuất hiện quái vật cũng là ngây ngẩn cả người.

Đây là một cái lại một cái Độc Nhãn.

Chỉ có một chỉ lại một con mắt.

Nhưng những này ánh mắt, phảng phất xem thấu toàn bộ.

Thâm thúy bên trong, lộ ra không thể nắm lấy quang mang.

Đôi mắt hơi chớp động gian, tan biến hết thảy tia sáng, đã rơi vào rất nhiều sinh vật trên người.

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, thành phiến hư không sinh vật đã ở kết giới dưới sự bảo vệ, bắn ra hư không đại thế giới.

Nếu là không có kết giới bảo hộ, lúc này, bọn người kia đã tiêu tan thành mây khói.

Độc Nhãn

Rất là đáng sợ nhất tộc.

Bọn họ chính là hung tộc đại biểu, cuối cùng cực ác.

Bọn họ bắn ra tia sáng, chính là trớ chú, oán niệm đan vào.

Cho dù là một đạo, cũng đã đủ uy hiếp Chúa Tể.

Mà cái này, chính là tiên hương cửu hung.

Bọn họ là từng cái kỷ nguyên, vốn nên biến mất khủng bố chủng tộc.

Có thể Hỗn Độn Chung không đành lòng những thứ này chủng tộc tan biến tại thế gian

Vì vậy bảo lưu lại bọn họ Hỏa Chủng.

Càng là bồi dưỡng đến nay.

Tuy nói, bọn người kia, không so bọn họ tổ tông.

Nhưng là so với tinh không vạn tộc cường đại rồi nhiều lắm.

Cùng giai, ngay cả là Long Phượng nhất tộc, cũng rất khó cùng những thứ này chủng tộc tranh phong..