Chương 2941: Đáng sợ Cửu U Long Lang

Chương 2941: Đáng sợ Cửu U Long Lang

"Những thứ này đến tột cùng là cái gì ? Tại sao biết cái này vậy cường đại ?"

"Đùa gì thế ? Liền Long Phượng nhất tộc, một mình đấu đều là không địch lại à?"

"Đáng chết, điều này sao có thể ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là thất thanh.

Ở tại bọn hắn tràn đầy rung động trong con mắt, một cái lại một cái Long Tộc, Phượng Tộc, chính là Titan nhất tộc, rất nhiều cường tộc, vậy mà đều là không địch lại vậy từ thế giới ở chỗ sâu trong lao ra hung thú.

Vừa đối mặt gian, tiên huyết nhuộm đỏ Thanh Thiên.

Trận trận Long Ngâm, vang vọng đất trời.

Cửu Giới kết giới, biết kiểm tra đo lường hẳn phải chết nguy cơ.

Nhưng đối với một dạng công kích, cũng sẽ không phản ứng.

Nhất là Lục Giai Cự Đầu, Chúa Tể, sinh mệnh lực cực kỳ cường đại.

Bình thường thương thế, rất khó muốn mạng của bọn họ.

Sở dĩ

Máu me đầm đìa

Mắt trần có thể thấy, một đầu ngoại hình như lang, đuôi cũng là đầu rồng Cửu U Long Lang, cắn một cái lấy một cái Chân Long, tựa hồ là đang nhấm nuốt.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Nuốt nước bọt, vô số cường giả đều là khó có thể tin.

Long Tộc, sao mà cường đại nhất tộc, hóa ra là bị người coi là Thức ăn .

Mặc dù có kết giới bảo hộ, cái này một đầu Chân Long sẽ không chết, chờ một chút, hắn sẽ trực tiếp truyền tống ra ngoài.

Có thể để lại cho hắn bóng ma trong lòng, sợ là kiếp này khó quên a.

"Ta nghe nói, Kim Sí Đại Bằng nhất tộc, hung lệ ngập trời, thực long mà sống, không nghĩ tới, hiện tại hóa ra là thấy được loại sinh vật này thực long."

Kinh ngạc gian, một cái cường giả cũng là không khỏi thất thanh.

Ngay sau đó, tại hắn tràn đầy rung động trong con mắt, cái này một đầu Cửu U Long Lang sau lưng đuôi, hóa ra là không ngừng phân liệt

Sau đó lại là một điều long đầu đuôi ba, chậm rãi dài đi ra.

Tuy nói, không có trực tiếp thôn phệ, nhưng thôn phệ bên ngoài bộ phận huyết dịch, cũng đầy đủ nó dựng dục một điều long đầu chi vỹ.

"Ngạch, hắn quả thật thực long ?"

Ngây ngẩn cả người

Tất cả cường giả đều là triệt để ngây ngẩn cả người.

Chỉ là, lúc này, Chung Yên Long Hoàng giống như là nghĩ đến cái gì, trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

"Cửu U Long Lang nhất tộc à? Không nghĩ tới bộ tộc này, lại vẫn tồn tại ?"

"Cửu U Long Lang ?"

Trợn to mắt, theo Long Hoàng sau lưng tiểu bối, cũng là khó hiểu.

"Đây là phù dung sớm nở tối tàn Chí Cường hung tộc, tục truyền, nó cũng là bởi vì quá mức hung lệ, mới(chỉ có) tan biến tại kỷ nguyên bên trong."

Nói đến đây, Chung Yên Long Hoàng cũng là bình thẳn nói nói:

"Bất quá, cái này một chủng tộc, chân chính biến mất nguyên nhân là, bọn họ thực long mà sống, thôn phệ Long Tộc huyết mạch, đi hướng cực hạn cường đại, cái này một chủng tộc chính là chúng ta Long Tộc địch, so với Kim Sí càng sâu."

"Mà chúng ta Long Tộc, trước đây ba vị nửa bước Vĩnh Hằng xuất thủ, mới đưa cái này một chủng tộc Tru Diệt."

. . .

Long Hoàng thanh âm không có che giấu, vô số người đều là chấn động.

Chỉ vì, bọn họ nghe được cái gì ?

Cái này dĩ nhiên là Long Tộc địch ?

Long Tộc, đây chính là thật đả thật Chí Cường nhất tộc, hùng cứ vô số kỷ nguyên.

Mà có thể được bọn họ coi là Đại địch, coi là Địch thủ cũ, cái này sẽ là kinh khủng bực nào.

Vốn là, bọn họ không dám nghĩ

Nhưng bây giờ, bọn họ thấy được.

Một đầu lại một đầu Cửu U Long Lang, với thế giới ở chỗ sâu trong bắn ra, bọn họ dồn dập hóa thành màu đen lưu quang, hướng phía Long Tộc đánh tới.

Lưu quang đan vào gian, ầm vang không ngừng.

Cửu U Long Lang cùng Long Tộc, hóa ra là cực lực chém giết.

Chỉ là, làm người ta chấn động là, cùng giai tranh, Long Tộc hóa ra là bị nghiêng về - một bên áp chế.

. . .

Cửu Giới tuy nói biết áp chế thực lực, nhưng chỉ biết áp chế Chúa Tể

Đối với Lục Giai Cự Đầu, không có ràng buộc.

Dù sao, Lục Giai Cự Đầu lại là cường đại, cũng liền cái dạng nào.

Mà lúc này, Lục Giai tranh phong, Long Tộc thất bại.

Một đầu lại một đầu Chân Long, Cự Long, thậm chí Khủng Long, rơi vào Cửu U Long Lang miệng.

Ngay sau đó, vô số dữ tợn đuôi, hóa ra là từ Cửu U Long Lang phía sau dài ra.

Những thứ này đuôi, đều là long đầu.

Hung lệ ngập trời, càng là giảo động rất nhiều nguyên tố.

Mắt trần có thể thấy, những thứ này Cửu U Long Lang khí tức, đều là phát điên trưởng thành.

Lẳng lặng nhìn, Long Tộc Chúa Tể cuối cùng ngồi không yên.

Tiếp tục như vậy, bọn họ Long Tộc bộ mặt ở đâu.

"Muốn chết."

Quát to một tiếng gian, một cái Hỏa Diễm Cự Long vương, chợt giương cánh.

Ngâm

Hắn là Andel, Hỏa Diễm Cự Long nhất tộc Phó Tộc Trưởng.

Một tiếng Long Ngâm, chấn động phía chân trời.

Nồng nặc Hỏa Nguyên Tố, không ngừng hội tụ.

Càng là có một cái cực kỳ mênh mông ma pháp trận, ở giữa thiên địa ngưng tụ.

"Lưu Tinh Hỏa Vũ. . ."

Chỉ nghe quát to một tiếng, vô số, bị ngọn lửa bao gồm Lưu Tinh, hóa ra là từ trên trời giáng xuống.

Đây mới thật là Lưu Tinh.

Mỗi một khỏa đều đủ để lay động đại lục.

Vô số Lưu Tinh nện xuống gian, bầu trời nhiệt độ đều là cực tốc kéo lên.

Trong thoáng chốc, cả thế giới đều là nhen lửa.

Chỉ là, đối mặt với bực này công kích, một đầu lại một đầu Cửu U Long Lang đều là đôi mắt vi ngưng, hơi lui về phía sau mấy bước.

Chúa Tể cấp bậc tranh phong, không nên bọn họ xuất thủ.

Mà bây giờ nha

Là thời điểm, nghênh tiếp Cửu U Long Lang nhất tộc Chân Tổ.

Chân Tổ, Cửu U Long Lang nhất tộc, đối với chúa tể xưng hô.

Toàn bộ Cửu U Long Lang nhất tộc, sinh sôi nảy nở tột cùng, Chúa Tể đã đạt tới 17 vị nhiều.

Tuy nói cái này so với chi Long Tộc, chênh lệch quá lớn.

Nhưng Cửu U Long Lang nhất tộc, tộc nhân cũng là cực kì thưa thớt.

Mấy trăm ngàn đã cực hạn.

Mà chính là mấy trăm ngàn Cửu U Long Lang, hóa ra là có 17 vị Chúa Tể đi ra.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Phải biết rằng, một cái tinh cầu, mấy trăm tỷ sinh linh, cũng không nhất định có nhất tôn Chúa Tể đi ra.

Long Tộc, Phượng Tộc bực này huyết mạch cực kỳ chủng tộc cường đại

Mấy triệu tộc nhân cũng là không nhất định có một vị Chúa Tể đi ra.

Nhưng này Cửu U Long Lang nhất tộc. . .

Đương nhiên, cái này không thể rời bỏ Hỗn Độn Chung chân linh bồi dưỡng, cùng với Ngu Tử Du chiếu cố.

Bọn họ đều là yêu tài người.

Đối với cái này chờ(các loại) gặp may mắn chủng tộc, đương nhiên sẽ không bạc đãi.

Hơn nữa, Cửu U Long Lang nhất tộc sở dĩ trưởng thành nhanh như vậy, còn muốn cảm tạ Ngu Tử Du.

Hắn lấy thời không chi chủ thân phận, đi trước Long Tộc, cùng sơ đại Long Hoàng Mộng Huyễn chi long, đương nhiệm Long Hoàng, nói chuyện một chút hợp tác.

Long Tộc, cung cấp một ít Long Tộc huyết mạch, cung cấp Cửu U Long Lang nhất tộc trưởng thành, khai phát huyết mạch.

Thành tựu trao đổi, Cửu U Long Lang, không cho phép săn bắn Long Tộc.

Chuyện này với bọn họ mà nói, là cùng thắng.

Long Tộc không hy vọng có Long Tộc địch.

Mà Cửu U Long Lang cũng cũng muốn cùng Long Tộc là địch.

Bọn họ như không phải là vì tốt hơn trưởng thành, mới sẽ không chủ động trêu chọc bực này Chí Cường nhất tộc.

Chỉ có chân chính cùng Long Tộc là địch, mới biết được, cái này một chủng tộc là kinh khủng bực nào.

Tột cùng Long Tộc, giẫm ở ức vạn sinh linh bên trên.

Bọn họ cuồng vọng, là xây dựng ở trên thực lực.

Bọn họ cao ngạo, là xây dựng ở huyết mạch bên trên..