Chương 2942: Vô cùng khí vận

Chương 2942: Vô cùng khí vận

Vô số bị ngọn lửa bao gồm Lưu Tinh, từ trên trời giáng xuống.

Nhiệt độ cao rừng rực, dường như muốn vặn vẹo không gian.

Vô số người đều là tâm thần một bẩm.

Nhưng vào lúc này, thế giới chỗ sâu nhất, 17 đạo thân ảnh, hóa ra là bình tĩnh như cũ quỳ lạy ở một buội Thông Thiên Thần Thụ trước mặt.

Đây là Thông Thiên Thần Thụ.

Chống đỡ thiên địa Thần Thụ.

Nàng che chở vạn tộc, nhưng là bị vạn tộc chặt cây.

Nếu không phải Ngu Tử Du, nàng sớm đã sẽ không tồn tại ở thế gian.

Mà bây giờ, nàng sớm đã không lại che chở vạn tộc.

Nàng bây giờ, che chở là tiên hương cửu hung.

Mà cái này 17 nói quỳ một chân thân ảnh, rõ ràng là Cửu U Long Lang nhất tộc 17 vị Chân Tổ.

Cầm đầu người, càng là nhận được Ngu Tử Du hướng dẫn Thiên Long Vương, cùng với Thiên Lang Vương.

Bọn hắn bây giờ, cũng là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Thực lực so với Ngu Tử Du một ít tâm phúc, kém hơn một chút.

Nhưng đối với so với cùng thời đại thiên kiêu, bọn họ đã là đứng ở đỉnh cao.

"Thần Mẫu, cái này Long Tộc, cần chúng ta xuất thủ à?"

Khe khẽ hô hoán bên trong, Thiên Long Vương cái này một cái hóa thân tóc trắng thiếu niên, cũng là ngước mắt.

"Đi thôi."

Một tiếng đáp lại, một đạo cực kỳ trong trẻo lạnh lùng thanh âm cũng là ở giữa thiên địa quanh quẩn.

"Là, Thần Mẫu."

Nhất tề đáp lại gian, 17 đạo thân ảnh cũng là mạnh một cái hoảng hốt.

Chờ(các loại) lại một lần nữa nhìn lại lúc, bọn họ đã tan biến tại nơi này.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Cửu U Long Lang nhất tộc nhìn Ngu Tử Du vì Thần Phụ, nhìn Thông Thiên Thần Mộc vì Thần Mẫu.

Cái này một chủng tộc, tuy nói kiệt ngạo.

Nhưng cực kỳ thông tuệ.

Bọn họ hiểu được ôm chặt bắp đùi.

Ở tại thừa tiên hương Bát Hung còn đang suy nghĩ, đi như thế nào hướng tinh không làm cho vạn tộc rung động thời điểm, Cửu U Long Lang đã dường như Trung khuyển giống nhau, đi tới Ngu Tử Du bên người.

Bọn họ thậm chí từng nói, hy vọng mỗi một cái tộc nhân cũng có thể có một cái Thích hợp chủ nhân .

Nói cách khác, bọn họ không ngại, làm Cửu Vĩ, Bạch Hổ, Linh Nhi đám người dưới trướng một đầu trung khuyển.

Lúc đó, Ngu Tử Du đều là ngây ngẩn cả người.

Cái này một chủng tộc, hóa ra là như vậy à?

Có thể tưởng tượng nghĩ, Ngu Tử Du cũng là lý giải.

Những người khác, Cửu U Long Lang nhất tộc tự nhiên là cực kỳ chẳng đáng.

Nhưng bọn họ đi theo là Ngu Tử Du.

Là vĩ đại thời không chi chủ.

Có thể làm Ngu Tử Du dưới trướng trung khuyển, sợ là Cửu U Long Lang nhất tộc tổ tiên trở về, đều sẽ cầu còn không được.

Nhưng mà, Ngu Tử Du thực lực cường đại, bọn họ khó có thể thủ hộ.

Sở dĩ, bọn họ lui mà thứ nhì, cũng chỉ có thể thủ hộ Ngu Tử Du người bên cạnh.

"Nói thật, ta rất yêu thích cái này một chủng tộc."

Chợt mở miệng bên trong, Thông Thiên Thần Mộc thanh âm cũng là ở trong thiên địa vang lên.

"Ta cũng thích."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là xuất hiện ở Thông Thiên Thần Mộc bên cạnh.

Hắn mặt mang tiếu ý, nhìn về hướng về Long Tộc phương hướng bắn nhanh đi 17 vị Cửu U Long Lang nhất tộc Chân Tổ, cười nói:

"Cái này một chủng tộc, có Long Tộc thực lực, thiên tư, cũng là vừa có lang tộc trung thành."

"Bọn họ nếu như nhận đồng, liền sẽ thề sống chết theo."

"Còn như cái gì tôn nghiêm, cái giá, tại chủ nhân trước mặt, đều là không đáng giá nhắc tới."

. . .

Lẳng lặng nghe, Thông Thiên Thần Mộc cũng là lặng lẽ.

Chỉ là, nàng giống như là nghĩ đến cái gì, tò mò hỏi;

Vậy ngươi vì sao không đồng ý, bọn họ đi Linh Nhi trước mặt bọn họ, làm một đầu trung khuyển, ngẫu nhiên thành tựu chiến lực.

"Cái này, không bắt buộc."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng;

"Ta không muốn để cho Linh Nhi các nàng cùng cái chủng tộc này trói chặt, toàn bộ tùy duyên a."

"Bất quá, ta cho nữ nhi của chúng ta, đều chuẩn bị một chỉ con non, đưa qua."

"Các nàng bây giờ, còn tưởng rằng đây chẳng qua là thông thường Lang Yêu, hay hoặc là thông thường Thần Thú."

. . .

Nghe đến đó, Thông Thiên Thần Mộc cũng là trầm mặc.

Thông thường Thần Thú ?

Đoán chừng, bọn họ nữ nhi Mộng Dao các nàng thực sự biết cho là như vậy a.

Bất quá, có thể đem tiên hương cửu hung con non, coi như sủng vật, tặng cho thân nhân hay hoặc là bằng hữu bồi dưỡng, cũng liền Ngu Tử Du có thể làm được ra khỏi.

Đổi thành còn lại Chúa Tể, cũng không có như vậy nội tình.

Tiên hương cửu hung, đến từ cửu cái bất đồng kỷ nguyên.

Đều là phù dung sớm nở tối tàn.

Hơn nữa, mỗi người hung lệ tới cực điểm.

Vì sao bọn họ xưng là Chí Cường hung tộc, cái kia là bởi vì bọn hắn đơn thể thật sự có lấy sánh ngang Chí Cường nhất tộc tiềm lực.

Còn như số lượng xin lỗi, vậy khẳng định có chỗ không bằng.

Thậm chí kém xa tít tắp.

Mà có thể thu phục chủng tộc như vậy, một dạng Vĩnh Hằng tôn giả cũng là làm không được.

Một cái không gặp được chủng tộc như vậy.

Thứ hai là, không có tư cách đó.

Nhưng Ngu Tử Du bất đồng.

Hắn có Hỗn Độn Chung.

Nếu không phải Hỗn Độn Chung, cái này Cửu Tộc đã tan biến tại kỷ nguyên gian.

Đối với Hỗn Độn Chung chân linh, bọn họ là cảm kích thật lòng, kính nể, coi là Tái sinh phụ mẫu .

Cứ như vậy, bọn họ đối với Hỗn Độn Chung chủ nhân —— Ngu Tử Du, tự nhiên cũng là cũng có giống nhau tình cảm.

Nói cho cùng, Ngu Tử Du cũng là dính Hỗn Độn Chung quang.

Bất quá, Ngu Tử Du bản thân cũng là cũng có năng lực.

Tựa như sau lưng của hắn, có một khỏa lại một khỏa Thiên Địa Thần Thụ.

Cái này mỗi một buội Thần Thụ, đều đủ để đạo môn, Phật Môn như vậy đỉnh cấp đạo chính thống nội tình.

Càng là đủ để cho Vĩnh Hằng tôn giả xuất thủ.

Nhưng hôm nay, tất cả đều theo Ngu Tử Du tả hữu.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Hơn nữa, còn có một chút, Thiên Địa Thần Thụ từ trước đến nay thần bí, cực nhỏ xuất thế.

Bây giờ, lục tục xuất thế, cũng là cũng có nhân quả.

Bọn họ cũng đều là cảm ứng được Ngu Tử Du tồn tại.

Hoặc có lẽ là, là bởi vì Ngu Tử Du mà giác tỉnh.

Tựa như Thông Thiên Thần Mộc, chính là Ngu Tử Du nhường ra truyền thừa, tạo cho nàng tồn tại.

Còn như Nguyệt Quế Thần Thụ, cũng là cũng bởi vì Ngu Tử Du trông nom.

Mà Đọa Lạc vào hư không Thế Giới Thụ, càng là Ngu Tử Du tự mình dẫn đạo, đi hướng hư không.

. . .

Những thiên địa này Thần Thụ hoặc nhiều hoặc ít đều là bởi vì Ngu Tử Du, mới đi ra khỏi. . .

Hắn, thụ nhân nhất tộc, đệ nhất thụ tổ.

Bị vô số Linh Thụ, Thần Thụ, coi là Tuyệt đối tín ngưỡng .

Là hắn dẫn dắt thụ nhân nhất tộc đi về phía cực đỉnh.

Cũng là hắn, khiến cái này bị vô số sinh linh coi là Tài nguyên  Linh Thụ, Thần Thụ, chân chính mang ngẩng đầu lên.

Ngu Tử Du nhìn như một người, có thể kì thực thừa tái toàn bộ thụ nhân nhất tộc khí vận.

Lưng đeo vô số Thần Thụ, Linh Thụ, linh hoa nhân quả.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều là nói thẳng:

"Là thụ nhân nhất tộc, thành tựu hắn hôm nay."

Một câu nói này, không có sai.

Chỉ vì, vạn tộc, vô số kỷ nguyên ngắt lấy linh hoa, linh quả, vốn là thua thiệt Linh Vật .

Linh Vật có linh

Hội tụ vô cùng khí vận, với một thân một người. . .

Cuối cùng để cho bọn họ Linh Vật nhất tộc, có Vĩnh Hằng đi ra.

Đương nhiên, không có Ngu Tử Du, cũng có thể là Thông Thiên Thần Mộc đi ra, cũng có thể là Nói cây đi ra.

Cái này một cái kỷ nguyên, có nhiều như vậy Thiên Địa Thần Thụ, hiện thế, vốn là vì tranh thủ cái này một phần kinh thế khí vận.

Mà cái này, chính là khí vận vừa nói.

Ngu Tử Du nhìn như một người, kì thực chịu tải đúng vậy Linh Vật nhất tộc, ức vạn năm tới vô cùng khí vận.

Hắn tu luyện thuận lợi như vậy.

Tu hành nhanh như vậy

Khả năng này chiếm cứ tiểu bộ phân nguyên nhân..