Chương 2943: Cửu Giới tranh phong

Chương 2943: Cửu Giới tranh phong

"Nói đến, ta trong lúc vô tình, dường như ăn cắp quá nhiều khí vận."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thổn thức.

Hắn kiếp trước làm người, người mang nhân tộc khí vận.

Sau đó xoay người vì cây, đánh cắp Thụ Tộc khí vận.

Về sau nữa, hắn lần nữa tiến hóa thuế biến, hóa ra là ăn cắp vô số linh vật khí vận.

Đương nhiên, hắn cũng cũng là không thật sự đánh cắp.

Hắn hiện tại, liền tại hoàn lại.

Hắn che chở nhân tộc, làm nhân tộc, càng phát ra hưng thịnh, càng là sáng lập Nhân Tộc Chi Tổ, dẫn đạo nhân tộc phá trừ thiên đạo phong ấn.

Từ đó, Trần Phong thật lâu Chí Cường nhất tộc, nhân tộc, chân chính xuất thế.

Bây giờ, nhân tộc tuy nói thanh danh không hiển hách

Nhưng Ngu Tử Du cũng là biết rõ, cái này một chủng tộc đáng sợ cùng với cường đại.

"Dao Trì, kiếm tông, Thần Triều. . . . Nhân tộc thực sự là làm người sợ hãi."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Còn lại chủng tộc, đều là lấy Tộc xưng chi.

Có thể trong nhân tộc, cũng là có thế lực, có thể sánh vai nhất tộc.

Nói thí dụ như, cái này Dao Trì, kiếm tông, mỗi người đều là không kém gì bình thường chủng tộc.

Thực lực mạnh, nội tình sâu, làm người ta hãi nhiên.

Bây giờ nhân tộc

Chỉ là, còn không có thống nhất.

Nếu như thống nhất, gây dựng nhân tộc liên minh, thực lực tất nhiên gần với Long Phượng bực này cường tộc.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du che chở nhân tộc.

Rất mạnh.

Còn như Thụ Tộc, cùng với Linh Vật nhất tộc

Càng là không cần nhiều lời.

Có hắn che chở, xưng là Đệ nhất tộc, cũng là có thể.

Mười Đại Thiên Địa Thần Thụ đứng ở thế gian, mỗi người đều là đỉnh cấp Chúa Tể.

Càng có vô số Thần Thụ, xưng hùng hậu thế.

Sự cường đại của bọn hắn, làm người ta hãi nhiên.

Làm người ta tán thán.

Mà bây giờ

Chậm rãi ngước mắt, thình lình có thể thấy, thụ nhân nhất tộc, cùng linh hoa nhất tộc, hóa ra là cùng vạn tộc bắt đầu rồi giao phong.

"Bọn ta nếu như bị thua, đều cần lưu lại một cánh hoa, hay hoặc là một viên linh quả."

Khe khẽ trong cảm thán, Long Huyết Thần Thụ cũng là cười cười.

Nàng là Long Huyết Thần Thụ.

Tắm rửa long huyết mà sống

Càng là kinh cức đại nhân bạn sinh Thần Thụ.

Tinh tế nhìn lại, nàng hóa ra là cùng Kinh Cức có ba bốn phần tương tự.

Mày liễu, ánh mắt lạnh lùng

Tư thái thon dài.

Mà bây giờ, tu vi của nàng cũng là Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Cùng Kinh Cức độc nhất vô nhị.

Có thể nói, nàng bây giờ, ở thụ nhân nhất tộc, đã gần với Thiên Địa Thần Thụ nhân vật đáng sợ.

Mà lúc này

Chậm rãi giơ tay lên, một viên trái cây màu đỏ ngòm đã ngưng tụ.

Đây là Long Huyết Thần quả.

Chính là nàng bộ phận bổn nguyên ngưng tụ

Một quả như vậy thần quả, đủ để cho một cái Long Tộc đều là triệt để thuế biến.

Rất là cường đại.

Mà nàng nếu là không có Ngu Tử Du, hiện tại, hẳn là cắm rễ ở Long Giới ở chỗ sâu trong, bị Long Tộc chăn nuôi, hóa thành một phương nội tình.

Chỉ là, hiện tại nha. . .

"Đệ nhất tổ, thành tựu bọn ta."

Khe khẽ kể rõ bên trong, nàng chậm rãi cất bước, hướng phía xa xa đi tới.

Chân đạp không khí

Một bước, một Liên Y.

Chỗ đi qua, hóa ra là có kỳ hương lan tràn.

Từng cái cường giả đều là không khỏi ngoái đầu nhìn lại, hô hấp dồn dập.

Chỉ là so với bọn họ, Long Tộc lại càng là khoa trương.

Trợn to mắt, cả người đều là sung huyết.

"Ngươi là ? Ngươi là ?"

Chợt thanh âm tại bầu trời vang lên, một cái Long Tộc Chúa Tể đều là không dám tin tưởng.

Hóa hình Long Huyết Thần Thụ ?

Đùa gì thế ?

Bực này Thần Thụ, nếu như rơi ở trong tay hắn.

Không chút khách khí nói, hắn sẽ trở thành sánh vai sơ đại Long Hoàng vậy chờ tồn tại.

"Cái này. . ."

Chợt ngưng tiếng, Chung Yên Long Hoàng nhìn về cái này một cái đi tới Huyết Phát bóng hình xinh đẹp, cũng là ngây ngẩn cả người.

Thật đúng là đáng sợ.

Một buội Long Huyết Thần Thụ, hóa ra là như vậy thâm bất khả trắc.

Hắn đã nhận ra Long Huyết Thần Thụ cường đại.

Chỉ là, không đợi nàng nhắc nhở, một vị Long Hoàng đã hét dài một tiếng, biến thành một đầu kim sắc Chân Long, hướng về Long Huyết Thần Thụ đánh tới.

Đây là Ngũ Trảo Kim Long, Đế Vương chi long.

Hắn nếu như cắn nuốt Long Huyết Thần Thụ, thậm chí có hi vọng thuế biến, hóa thành Cửu Trảo Kim Long.

Trở thành Chí Cường chi long.

Nhưng mà, đáng tiếc là

Đối mặt với đáng sợ như vậy Chân Long, Long Huyết Thần Thụ cũng là nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng kiếm minh, sau lưng nàng lưng đeo một bả không thua nàng thân cao cự đại trường kiếm, hóa ra là Lăng Không nhất trảm.

"Thứ lạp, "

Trong phút chốc giòn vang, kim sắc long huyết, ở giữa thiên địa rải xuống.

Cái này một cái Huyết Phát thiếu nữ, cũng là lẳng lặng đứng sững ở long huyết phía dưới.

Mà những cái này long huyết, giống như có cảm ứng một dạng, hóa ra là dồn dập hướng phía nàng thân thể vọt tới.

Lại là một cái thôn phệ Long Tộc, có thể trở nên mạnh mẽ đáng sợ sinh mệnh thể.

Long Tộc

Được xưng Mỗi người có thể thành Long" vạn tộc cũng có thể Hóa Long .

Điểm này, đúc nên sự cường đại của bọn hắn.

Nhưng để cho bọn họ gây thù hằn không ít.

Trong đó, Cửu U Long Lang, Long Huyết Thần Thụ nhất tộc, đều được cho Long Tộc đại địch.

Chỉ là, cùng Cửu U Long Lang bất đồng chính là, Long Huyết Thần Thụ cùng Long Tộc lẫn nhau thành toàn.

Long Tộc lấy long huyết két dưỡng thần cây, Thần Thụ hứa lấy, huyết mạch thuế biến.

Đây là lẫn nhau.

Nhưng bây giờ, Long Huyết Thần Thụ mạnh mẽ quá đáng.

Chủ thứ đã điên đảo.

"Mùi vị không tệ."

Liếm môi, Long Huyết Thần Thụ rất hài lòng cái này một vị Long Tộc chúa tể mùi vị.

Có thể sau một khắc, một chỉ che khuất bầu trời kim sắc móng to, hóa ra là hướng về nàng chộp tới.

Long Tộc

Nhất là Long Tộc chi hoàng, có thể sẽ không như vậy ngã xuống.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, vạn ngàn huyết hồng sắc cành, dương nanh múa vuốt ở giữa thiên địa lan tràn mà đi.

Tựa như một cái lại một điều huyết sắc đại xà, đánh về phía kim sắc Chân Long.

"Ngâm, ngâm. . ."

Thê lương Long Ngâm, ở giữa thiên địa vang lên.

Ở vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này một vị Long Tộc Chúa Tể, thân thể đều là dần dần khô quắt xuống dưới.

Cửu Giới có kết giới, sẽ không bỏ mình.

Nhưng cái này dạng tổn thất tinh huyết, cũng sẽ không làm vượt.

Nhìn lấy cái này một vị Long Tộc chúa tể tình huống, đoán chừng ít nói cần nghỉ nuôi cái mấy trăm năm sao.

. . .

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Chiến đấu chân chính, vừa mới bắt đầu.

Chậm rãi ngước mắt, Cửu Giới đã bạo phát kinh thế đại chiến.

Vô số cường giả, chém giết, tranh phong.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, dường như có cảm ứng, từng đường màn sáng ở Ngu Tử Du phía trước hiện lên.

Những thứ này, tất cả đều là Chúa Tể cấp bậc cường giả tranh phong, mới có thể ở Ngu Tử Du trước mặt bắn ra hình ảnh.

Có trợ giúp, Ngu Tử Du tốt hơn quan chiến.

Tại hắn bên cạnh, Hỗn Độn Chung chân linh, còn có đồ đệ của hắn, thuần trắng chờ(các loại) nhiều người cũng là lẳng lặng nhìn.

"Cái này một cái tầng diện chiến đấu, nhìn nhiều một chút, đối với các ngươi có lợi chỗ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không quên chỉ đạo những thứ này tiểu gia hỏa..