Chương 2944: Thuần trắng sạch nhãn

Chương 2944: Thuần trắng sạch nhãn

Chiến đấu đang tiếp tục

Toàn bộ Cửu Giới đều là đang run rẩy.

Hơn mười cái Chúa Tể

Thậm chí nhiều hơn chúa tể tranh phong, làm cho Cửu Giới nguyên tố đều là sôi trào, Pháp Tắc Chi Lực càng là không ngừng hội tụ.

Chỉ là, lệnh vô số người đều hoảng sợ là, cái này Cửu Giới, hóa ra là đáng sợ như vậy.

Liên tục không ngừng cường giả đi ra.

Mạnh như Yêu Đình, thậm chí hư không, đều là liên tục bị thương.

Sớm đã tan biến tại kỷ nguyên Chí Cường hung thú, một cái tiếp lấy một cái kéo dài qua xuất thế.

Càng là có vô số Linh Thụ, thậm chí Thần Thụ, chập chờn dáng người.

"Những thứ này là cái gì ?"

Nhìn xa như vậy xa, giống như yêu ma, vũ động thân thể quái thụ, càng nhiều hơn cường giả đều là hãi nhiên.

Còn đối với này, nhân tộc, Phượng Tộc, Long Tộc, phảng phất sớm có dự liệu, ngưng trọng nói:

"Thụ nhân nhất tộc nha. . ."

Kinh ngạc gian, bọn họ cũng là trầm mặc.

Bây giờ, tinh không, có lẽ những người khác không biết.

Nhưng bọn hắn cũng là cực kỳ rõ ràng, có một chủng tộc, bị Thiên Địa chung tình, cực kỳ cường đại.

Đã từng, càng là phù dung sớm nở tối tàn.

Nhưng chỉ có cái kia vừa hiện, đúng là làm Thần Tộc đều là chấn động.

Mà cái này, chính là thụ nhân nhất tộc.

Đương nhiên, nhiều người hơn thích gọi bọn họ là Thần Thụ nhất tộc .

Cường đại cùng với thần bí đại danh từ.

Không nghĩ tới, cái này một chủng tộc, là vị nào đại nhân dưới trướng.

Ngẫm lại, cũng là có thể lý giải, ngoại trừ một vị kia đại nhân, ai còn có thể sáng lập mạnh như vậy tộc đâu.

Chấn động trong lòng gian, mỗi cái Đại Cường Giả đã cùng thụ nhân nhất tộc, bắt đầu rồi chém giết.

Long Huyết Thần Thụ, Âm Dương Thần Thụ, Sinh Tử Thần Thụ, những thứ này tinh không cực kỳ hiếm thấy Thần Thụ, đều là trước sau đi ra.

Chỉ thấy, xa xa Cửu Giới sát biên giới, một mảnh Vương Dương phần cuối

Sinh Tử lưu chuyển gian, hóa ra là có một trắng một đen lưỡng đạo lực lượng truyền lưu, biến thành nhất là huyễn lệ lưu quang bắn nhanh mà đến.

"Oanh, oanh. . . ."

Đột nhiên ầm vang, hóa ra là hai cái Chúa Tể bay ngược mà ra.

Đây chính là Âm Dương Thần Thụ.

Hắn Tu Thần thông là Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang, có thể thao túng Âm Dương, đụng vào từ lực.

Tia sáng xoay gian, hết thảy hết thảy đều là bị nó dẫn dắt.

Sở dĩ, nhìn như là lưỡng đạo lưu quang, kì thực là thiên địa chung sức, một kích bạo phát, Lệnh Chủ làm thịt đều là đỡ không nổi.

Chỉ là, bên kia

"Sinh Tử, vốn là Luân Hồi."

Chậm rãi ngước mắt, một lão già cũng là đi ra.

Hắn một bước một cái vết chân.

Chỗ đi qua, vạn vật điêu linh, phảng phất mất đi sinh cơ.

Có thể chẳng biết tại sao, hóa ra là có nồng nặc sinh cơ, cho hắn dưới chân dâng lên.

Mắt thường nhìn lại, cả người hắn đều là càng phát ra tuổi trẻ, cường tráng, cho đến khôi phục thanh niên.

Đây là Sinh Tử Thần Thụ.

Du tẩu cùng trong sinh tử sinh mệnh thể.

. . . .

Một buội lại một buội Thần Thụ, đi ra Cửu Giới.

Cũng là lấy kinh khủng nhất chiến lực, khiếp sợ thế nhân.

"Những thứ này Thần Thụ làm sao sẽ cường đại như vậy ?"

Không dám tin kinh hô bên trong, rất nhiều cường giả đều là khó hiểu.

Một buội Thần Thụ, cùng giai tranh phong, hóa ra là có thể cùng mấy vị Long Tộc, Phượng Tộc bực này đi cường giả chém giết.

Cái này. . . .

"Thần Thụ, linh hoa, tu đạo vốn là gian nan, bọn họ trong cơ thể linh lực là cùng giai cường giả mấy lần, thậm chí mấy chục lần, hơn nữa, bọn họ tất cả đều là Thiên Sinh Địa Dưỡng, chưa trưởng thành còn dễ nói, có thể lớn lên, cái kia cũng không phải là bình thường kinh khủng."

Một tiếng cảm thán, kiếm tông một vị Chúa Tể, ánh mắt vi ngưng.

Ra

Chỉ nghe quát to một tiếng, vô số kiếm quang, từ sau lưng hắn Kiếm Hạp bay ra, biến thành đáng sợ kiếm quang hồng thủy, hướng về Sinh Tử Thần Thụ bắn nhanh mà đi.

Chỉ là sau một khắc

"Phanh, phanh. . ."

Liên miên không dứt trong đụng chạm, vô số kiếm quang hóa ra là đụng vào vô số cành bên trên.

Đó là Sinh Tử Thần Thụ cành.

Sinh cơ bắt đầu khởi động gian, vạn ngàn cành không ngừng dài ra, che mất toàn bộ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Sinh Tử Thần Thụ cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Biển cây hàng lâm."

Một tiếng cười khẽ, hai tay hắn ấn về phía mặt đất.

Mà liền sau đó một khắc.

Ở vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, toàn bộ Cửu Giới đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, vô số rễ cây, hóa ra là từ đại địa tuôn ra, giống như che trời cự mãng, ngửa mặt lên trời tê minh.

càng là có một buội lại một buội đại thụ, lớn lên theo gió.

Bọn họ cành, đâm Vân Tiêu.

Bọn họ rễ cây lan tràn toàn bộ sinh cơ đại thế giới.

Nhất chiêu biển cây, chấn động thế gian.

Thần Thụ oai, khủng bố như vậy.

"Cái này tiểu gia hỏa, ngươi cũng chỉ điểm quá à?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

"Trước đây khai phá ra chiêu thức, không thích hợp ta hiện tại, nhưng thích hợp những thứ này Thần Thụ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du nhìn cái này lan đến nhất giới hải dương màu xanh lục, bao phủ ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt vui mừng màu sắc.

Những thứ này tiểu gia hỏa, không có cô phụ hắn chờ mong.

Không uổng phí, hắn tự mình lộ ra

Lại còn chỉ điểm đến nay.

Chỉ là, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn về sinh cơ đại thế giới chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, hóa ra là có một gốc cây, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nó tán cây, kết xuất nụ hoa.

Hoa này bao, rất lớn, rất lớn.

Tựa như ở dựng dục cái gì.

Mà lúc này

"Răng rắc. . . ."

Kèm theo nhất thanh thúy hưởng, cánh hoa chậm rãi mở ra gian, một chỉ thuần trắng chí cực ánh mắt, đã chậm rãi mở.

Thuần trắng sạch nhãn

Tương truyền là trong thiên địa, tinh khiết nhất đôi mắt.

Không chỉ là cực kỳ xinh đẹp

Càng là có thể xem thấu toàn bộ hư thực, còn có năng lực không thể tưởng tượng nổi.

Đây là Ngu Tử Du bồi dưỡng Thần Thụ.

Thừa tái Thần Nhãn  Thần Thụ.

Mà hắn có bốn cái hình thái.

Ban sơ hình thái, tự nhiên là một buội Thần Thụ.

Có thể tiếp nhận xuống tới nha

Hống

Đột nhiên gào thét, tựa như từ viễn cổ mà đến.

Một buội này Thần Thụ, hóa ra là chậm rãi cải biến dáng người, biến thành một đầu cao tới mấy ngàn thước thuần trắng cự thú.

Nó ngoại hình như Cự Long

Lại không có cánh.

Mi tâm có một chỉ thuần trắng sạch nhãn, chớp động không rõ quang huy.

"Hống, hống, hống. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, kinh khủng âm ba, tịch quyển hơn nửa cái Cửu Giới.

Tựa như, một đầu tuyệt thế hung thú, ở tuyên cáo nó đến.

Cũng là làm cho vô số cường giả đều là chấn động.

"Đây là cái gì ?"

Trợn to mắt, rất nhiều cường giả đều là không có nhận ra cái này một đầu sinh vật.

Nhưng này lúc

Thuần trắng sạch nhãn chớp động gian, mênh mông năng lượng ba động hóa ra là truyền ra.

Mắt trần có thể thấy

Bầu trời, liền mang đại địa đều là chậm rãi một phân thành hai.

Giống như có một đạo trắng như tuyết Thiên Đao, đem Thiên Địa chém ra. . . Cho đến thế giới phần cuối..