Chương 2945: Kiếm Khai Thiên Môn

Chương 2945: Kiếm Khai Thiên Môn

Nhất Đao, chém đến thế giới phần cuối.

Chỗ đi qua, ngay cả là pháp tắc, đều một phân thành hai.

A

"Không phải. . . Cái này, đáng chết."

"Chạy, chạy mau."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là trước tiên chạy trốn.

Như vậy Nhất Đao, quá mức đáng sợ.

Thật là làm người sợ hãi.

Chỉ là, có rất ít người biết, cái này dĩ nhiên là Ngu Tử Du thuận tay sáng tạo một cái Thần Thụ.

Không phải

Không nên nói là Thần Thụ .

Chuẩn xác hơn xưng hô là Dị chủng .

Hỗn hợp Thần Thụ nhất tộc, cùng với Thiên Nhãn, còn có hung thú, ba loại huyết mạch, sáng lập dị chủng.

Thực lực cường đại

Tiềm lực khủng bố.

Có thể nói, đây là một cái đáng để mong chờ chủng tộc.

Nhưng tiếc là.

Dị chủng sáng tạo, vẫn còn có chút khó khăn.

Cần huyết mạch độ phù hợp.

Mà cái này một cái dị chủng, huyết mạch độ phù hợp cực cao.

Không có tính chất biệt lập phản ứng.

Sở dĩ, hắn đặt chân Chúa Tể.

Càng là trùng kích đến Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Một thân chiến lực cực kỳ kinh người.

. . .

Mà lúc này, Cửu Giới ở chỗ sâu trong, đã mở ra nhiều cái chiến trường.

Một cái lại một cái Chúa Tể, với Cửu Giới ở chỗ sâu trong chém giết, va chạm.

Kinh khủng động tĩnh, chấn động vô số cường giả.

Ngay tại lúc cái này vô số trong đụng chạm, nhất là làm người ta chú ý không ai bằng xa xa hai bóng người.

Bọn họ là một vàng một tím.

Hai bóng người, đều là cực kỳ nhỏ nhắn xinh xắn.

Nhìn qua, giống như hai cái thiếu niên.

Nhưng chỉ có như thế hai bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững gian, không gian chung quanh đều là không ngừng vỡ vụn, Đại Hải cuốn ngược với Vân Tiêu.

Càng là có thành phiến đại địa không ngừng vỡ vụn.

"Lần này, tận lực phân ra thắng bại a."

Một tiếng cười khẽ, Tử Liêm nâng lên con ngươi, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Hoàng Kim kiến cũng là cũng không giãn ra dáng người, tựa như cực kỳ chờ mong giống nhau.

Ừm

Gật đầu, Hoàng Kim kiến cũng là nói thẳng:

"Ta gần nhất khai sáng một môn Thần Thông, là ghim ngươi, hy vọng có thể dùng."

Ngạch

Trầm mặc chốc lát nhi, Tử Liêm cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Hắn cùng Hoàng Kim kiến, tương hỗ là Ngu Tử Du phụ tá đắc lực.

Lẫn nhau, quan hệ cá nhân rất tốt.

Nhưng mà, quan hệ cá nhân thuộc về quan hệ cá nhân.

Hai người bọn họ cũng cần phân ra một cái thắng bại.

Đây là bọn hắn chấp niệm.

Sở dĩ, lần này vạn giới tỷ võ, đối với bọn họ mà nói, cũng là một cái cơ hội.

Một cái đại biểu cho Yêu Đình, một cái đại biểu cho hư không.

. . .

"Ngươi hai cái thuộc hạ, lại muốn tranh phong."

Chợt thanh âm với Cửu Giới bầu trời vang lên.

Đó là Hỗn Độn Chung.

Nàng mấy năm gần đây, cũng là biết Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến.

Bất quá, cho dù là nàng, không thừa nhận cũng không được, cái này hai cái tiểu gia hỏa thiên phú, quả thật không phải bình thường đáng sợ.

Không chỉ tu vì tiến bộ thần tốc, chiến lực càng là kinh người.

Bọn hắn hôm nay, đều là Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Nhưng chiến lực trực bức Thiên Môn cửu trọng.

Nhất cử nhất động, đều giống như thiên uy.

Nếu như toàn lực bạo phát, thậm chí có thể đánh bể Cửu Giới.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này hai cái tiểu gia hỏa là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ

Mắt đối mắt gian, Thiên Địa trở nên biến sắc.

Vô số tia chớp màu tím cùng tia chớp màu vàng, đan vào với thiên tế.

Mà bọn họ chỗ ở hư không đại thế giới, càng là chậm rãi run rẩy.

Tựa như đang sợ hãi một dạng.

Mà cái này, mới là hai cái cấp cao nhất cường giả.

Giữa bọn họ khí thế va chạm, đều đủ để lan đến nhất giới.

"Bọn họ đánh lộn, quá bình thường, bọn hắn bây giờ nhưng là Yêu Đình, cùng hư không đệ nhất nhân."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du nhìn phía Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến, cũng là thêm mấy phần phức tạp.

Ở Ngu Tử Du bế quan thời điểm, hai người này, có thể nói là chống lên toàn bộ Yêu Đình cùng hư không.

Thực lực của bọn họ, có một không hai Thiên Địa.

Bễ nghễ vạn tộc.

Không chút khách khí nói, hiện tại, dù cho tinh không mất đi Ngu Tử Du, Yêu Đình cùng hư không cũng có thể như trước đứng ở đỉnh phong.

Mà cái này, chính là hư không cùng Hoàng Kim kiến.

"Hai vị này đặt ở kỷ nguyên là cái gì tầng thứ ?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

". . . ."

Một trận trầm mặc gian, Hỗn Độn Chung chân linh đôi mắt cũng là không cầm được chớp động.

Mà đang ở cái này không lâu sau, nàng mới(chỉ có) nói thẳng:

"Vô luận bực nào kỷ nguyên, bọn họ cũng có thể xếp hạng trước 100."

"Top 100 nha. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần.

Hai người bọn họ như vậy kinh diễm, mới(chỉ có) sắp xếp top 100 à?

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du hoạt kê, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là giải thích:

"Một cái kỷ nguyên, bực nào dài dằng dặc, thiên kiêu vô số, giống như tinh không chi cát, bọn họ có thể xếp hạng trước 100, đã có thể được xem tối cao đánh giá."

"Phải biết rằng, mỗi một cái kỷ nguyên hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có lấy mấy vị Vĩnh Hằng đi ra, những thứ này tất nhiên xếp hạng trước ba."

"Thứ nhì, cũng không thiếu một chân bước vào cửa nửa bước Vĩnh Hằng, Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm tuy nói không sai, nhưng đối diện với mấy cái này nửa bước Vĩnh Hằng còn là không đáng chú ý, hoặc có lẽ là có thể đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, lại có mấy người là kém."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

"Đây cũng là, có thể đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, càng sâu vĩnh hằng tồn tại, đều là kinh tài diễm diễm, không tầm thường người có thể so sánh, bực này tồn tại tất nhiên đứng ở tinh không đỉnh, không hề nghi ngờ."

Chỉ là, nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là cũng tốt nói:

"Vậy ngươi có thể cùng ta nói một chút, còn lại kỷ nguyên thiên kiêu là bực nào kinh diễm à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là trực tiếp mở miệng nói:

"Ta nhớ được có một vị, dường như kiếm tu, hắn kiếm đạo Thông Thiên, đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên thời gian, nhất chiêu Kiếm Khai Thiên Môn, hóa ra là thực sự đem cánh cửa kia cổ xưa môn hộ phá khai rồi một đạo chỗ hổng."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du chân mày đều là một chống.

Mở Thiên Môn ?

Thật không ?

Phải biết rằng, mỗi một cái người đều có một đạo môn hộ.

Mà đó chính là mi tâm cửa, hay hoặc là Thiên Môn.

Nghĩ lúc đó Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng, liền Đăng Thiên Thê, mở Thiên Môn.

Nhưng bây giờ, chưa từng nghĩ một cái Thiên Môn Bát Trọng Thiên tiểu gia hỏa. . .

"Một vị kia nếu như đột nhiên xuất hiện, ngay cả là Tử Liêm, cùng Hoàng Kim kiến cũng có sở không địch lại, bọn hắn bây giờ quá mức non nớt, đỡ không nổi mũi kiếm của hắn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến.

Bọn họ vẫn còn ở trưởng thành.

Tiềm lực còn rất lớn.

Đợi đến bọn họ đi tới đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, mới thật sự là bắt đầu.

Mà khi đó, bọn họ nếu như bước ra một bước kia, Thiên Địa Chấn Động.

Bọn họ nếu như đạp không ra, thời gian biết xóa đi bọn họ toàn bộ tồn tại..