Chương 2946 cùng thời đại tồn tại

Chương 2946 cùng thời đại tồn tại

"Xác thực, bọn họ còn quá non nớt."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Bọn hắn bây giờ, mới(chỉ có) hơn ba vạn tuổi.

Cái này so với bắt đầu còn lại kỷ nguyên thiên kiêu, thật là quá trẻ tuổi.

Đương nhiên, cái này cùng Ngu Tử Du cũng là có quan.

Hắn Chứng Đạo Vĩnh Hằng quá mức.

Gia tốc cái này một cái kỷ nguyên phát triển.

Làm cho cả kỷ nguyên cất cao một mảng lớn.

Tuy nói, tu vi đại thể đề thăng rất nhanh

Nhưng là mất đi cái gọi là tích lũy.

Bất quá, điểm này, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, không sai biệt lắm ở mười vạn năm sau đó, sẽ chuyển biến tốt đẹp.

Chỉ vì, đè theo tốc độ này, khoảng chừng một trăm ngàn năm, tinh không sẽ phát triển tới đỉnh phong.

Đạt được một loại khó có thể đột phá tình trạng.

Mà khi đó, toàn bộ tinh không đều sẽ nằm ở một loại Bão hòa  trạng thái.

Đúng vậy, bão hòa.

Có thế hệ trước ở, đời kế tiếp muốn đặt chân Chúa Tể, sẽ cực kỳ gian nan.

Chỉ vì, một cái tinh không tài nguyên là có giới hạn.

Mà nhất tôn chúa tể đi ra, sẽ cần quá nhiều tài nguyên.

Nếu như Chúa Tể nhiều lắm, toàn bộ tinh không mấy thành tài nguyên đều sẽ quy về Chúa Tể, như vậy những người còn lại đặt chân Chúa Tể, tự nhiên sẽ gian nan.

Mà cái này, ở Hồng Hoang cũng là cũng một.

Thậm chí, ở Hồng Hoang còn có một loại thuyết pháp "Thánh Nhân tức là đạo tặc" .

Lấy trộm Thiên Địa.

Thánh Nhân bất tử, đạo tặc không ngừng.

Nếu thật là vẫn lạc nhất tôn Thánh Nhân, vô số sinh linh đều sẽ được lợi.

Đối với cái này một câu trả lời hợp lý, Ngu Tử Du vẫn là cực kỳ công nhận.

Tựa như hắn, nếu như vẫn lạc, bản thể quy về Thiên Địa, sợ là toàn bộ tinh không đều sẽ nghênh đón cao tốc thời kỳ phát triển.

Chỉ là, khả năng này à?

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là yên lặng chú ý tới Cửu Giới chi chiến.

. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Cái này gần phân nửa bên trong, Cửu Giới bên trong, vô số cường giả đều bị bắn ra.

"Bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, vô số Lưu Tinh từ Cửu Giới bay ra.

Cũng là có càng nhiều hơn lưu quang, chui vào Cửu Giới.

Cửu Giới tranh phong, không giới hạn thời gian, tùy thời có thể tham gia.

Nhưng đã tham gia

Hoặc có lẽ là, ở Cửu Giới bị thua  người, sẽ mất đi tham gia cơ hội.

Mà cái này, không có nghĩa là sau lại tiến nhập Cửu Giới nhân, có thể chiếm được tiện nghi.

Chỉ vì, Cửu Giới một lần này tranh phong, nếu như nhãn cướp đoạt.

Càng chậm tiến nhập, tích lũy lệnh bài cũng liền càng ít.

Mà bây giờ, hư không đã cướp lấy hơn ba trăm miếng lệnh bài.

Yêu Đình cũng cướp lấy hơn một trăm hai mươi miếng.

Còn như Long Tộc, Phượng Tộc, cũng là riêng phần mình cướp lấy hơn mười miếng lệnh bài.

Chỉ là, làm người ta hoảng sợ là, thần bí kia cây chi nhất tộc, dĩ nhiên hư hư thực thực cướp lấy hơn một nghìn miếng lệnh bài.

Cái này rất khủng bố.

Chí ít, nghe nói cái này một tin tức nhân, đều là nhịn không được khóe mắt co quắp.

Mà đáng giá nhất thể là, cho tới bây giờ, Cửu Giới từng cái đội ngũ thế lực từng bước sáng tỏ biến hóa.

Nói thí dụ như, sinh cơ đại thế giới

Trong truyền thuyết Thông Thiên Thần Mộc cắm rễ ở này, dưới trướng Cửu U Long Lang nhất tộc, chín đại nhị đại Thông Thiên Kiến Mộc. . .

Đây là thụ nhân nhất tộc, cắm rễ ở sinh cơ đại thế giới thế lực.

Riêng là Chúa Tể, thì có hơn ba mươi vị.

Chín đại nhị đại Thông Thiên Kiến Mộc, chính là Ngu Tử Du tự mình bồi dưỡng tồn tại, mỗi người đều là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên chiến lực.

Đương nhiên, bọn họ cảnh giới khẳng định không có Thiên Môn tứ trọng.

Bọn họ chỉ là thân thể mạnh mẽ quá đáng, đã đủ chống lên Thiên Địa.

Sở dĩ, ở Ngu Tử Du có ý định bồi dưỡng dưới, bọn họ đi là nhục thân Chứng Đạo con đường.

Riêng là chiến lực sánh ngang Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

. . .

Ngoại trừ Thông Thiên Kiến Mộc, thống soái thế lực bên ngoài, còn lại thế lực cũng là không thể khinh thường, Yêu Đình nhị đại thập đại Thần Thú, tất cả đều hạ xuống sinh cơ đại thế giới.

Càng là có Titan Thần Tộc, thiên sứ nhất tộc cường giả.

Còn có Long Tộc Chung Yên Long Hoàng. . . .

Vẻn vẹn nhất giới, hóa ra là có nhiều cường giả như vậy tranh phong.

Còn như những thế giới khác, càng là không cần nhiều lời.

Giống như là hư không đại thế giới, thì có Hư Không Nhất Tộc, còn có Thần Tộc, ma đạo thế lực.

Mỗi một cái đại thế giới, hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy cái thế lực lớn tranh phong.

Bất quá, giống như là Yêu Đình, hư không bực này văn minh cấp bậc thế lực, cũng là kéo dài qua mấy cái đại thế giới.

Nói thí dụ như, sinh cơ đại thế giới, phần lớn là Yêu Đình đại tân sinh nhân mã.

Thực lực tuy mạnh, nhưng so với thế hệ trước, còn là không đáng chú ý.

Riêng là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên tồn tại, đều là không có mấy cái.

Có thể tại hỏa diễm đại thế giới. . . .

Đỏ ngầu thổ địa, mênh mông vô bờ đại sa mạc. . .

Cái này một cái hỏa thuộc tính người tu luyện thiên đường. . . Hóa ra là có một tiếng thạch phá thiên kinh rống giận.

Hống

Cái này gào thét, chấn động toàn bộ hỏa diễm đại thế giới.

Cũng là làm cho vô số cường giả chấn động.

Đó là mái đầu bạc trắng thân ảnh.

Hắn, ngửa mặt lên trời thét dài gian, khí thế nhảy lên tới cực hạn.

Hóa ra là lấy sức một mình cùng tám vị Chúa Tể tranh phong.

Mà cái này, rõ ràng là Yêu Đình sơ đại đại tướng —— Lửng Mật Ca.

Đương nhiên, người nhiều hơn, cũng là quen thuộc hắn khác một cái xưng hô —— Bạch Đế.

"Cái này Bạch Đế, quả thật kinh khủng như vậy à? Dĩ nhiên lấy một địch chứ ??"

"Chờ (các loại) cái kia là ai, ngoại hình dường như con vịt, có thể nó mỗi một lần dậm chân, tựa như giẫm ở bọn ta ngực, sau lưng của hắn càng giống như có vô số Hỏa Sơn phun trào."

"Cái này hình như là thú mỏ vịt, một loại cực kỳ cổ xưa Thần Thú."

Cái gì ?

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người đều là chú ý tới cùng Bạch Đế tranh phong tồn tại.

Hồng Liên thú mỏ vịt

Thú mỏ vịt nhất tộc thuỷ tổ.

Cũng là tối cường giả.

Hắn là Ngu Tử Du Cận Vệ, gánh vác Hỏa Sơn pháp tắc, chiến lực rất khủng bố.

Mà hắn cùng Hồng Liên Cự Thú, xưng là Hồng Liên Song Tử Tinh .

Bây giờ, bọn họ hóa ra là nhất tề gia nhập vào chiến trường, cùng Lửng Mật Ca tranh phong.

Không chỉ là bọn họ, hư không Vương Hầu —— Bất Tử Điểu, Long Tộc Viêm Long hoàng, nhân tộc Liệt Dương đế rất nhiều hỏa thuộc tính Chúa Tể, đều là gắt gao nhìn chằm chằm cái này một vị Bạch Đế .

Ngược lại không phải là Bạch Đế, trở thành công địch.

Mà là hắn thật ngông cuồng

Chiến lực cũng là cực kỳ kinh người.

Lại thực sự lấy một địch tám, không rơi xuống hạ phong.

"Hồi lâu tìm không thấy, nó quả thật không phải bình thường vướng tay chân."

Cười khổ một tiếng, Hồng Liên thú mỏ vịt nhìn phía Lửng Mật Ca ánh mắt cũng là bất đắc dĩ.

Người này, hiện tại làm sao kinh khủng như vậy ?

Chiến lực, vẫn là thứ nhì

Mấu chốt là hắn dường như miễn dịch hơn phân nửa công kích.

Ngay cả là Hồng Liên thú mỏ vịt Thần Thông 33 Trọng hỏa diễm thiên, cũng vẻn vẹn ở trên người hắn để lại cháy đen.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Hồng Liên thú mỏ vịt kinh ngạc, Lửng Mật Ca cũng là cười to nói:

"Ngươi đã rất tốt, có thể thương tổn đến ta thân thể hôm nay, không hổ là cùng ta cùng thời đại tồn tại.".