Chương 2947: Trên trời dưới đất, Duy Ngã Độc Tôn

Chương 2947: Trên trời dưới đất, Duy Ngã Độc Tôn

Cùng thời đại tồn tại.

Lửng Mật Ca có thể nhớ người, cũng không nhiều.

Bất quá, đối với Hồng Liên Song Tử Tinh, hắn cũng là rất tinh tường.

Một cái bởi vì, bọn họ giống như Lửng Mật Ca, đều là từ Lam Tinh đi ra.

Cái thứ hai, lại là bởi vì, bọn họ là thiên kiêu.

Cái kia một thời đại thiên kiêu.

Là chủ nhân Ngu Tử Du ở Lam Tinh ức vạn sinh linh bên trong, chọn lựa ra mấy cái đủ để khiến người hai mắt sáng lên tồn tại.

Mà khi đó Lửng Mật Ca, tuy nói chiến lực cường đại.

Nhưng tu vi tiến bộ cực kỳ thong thả, đã là trở thành không ít người trò cười.

Bị xưng là Vẫn lạc đại tướng .

Là lấy, hắn đối với thiên kiêu, đều là cực kỳ lưu ý.

Mà bây giờ, những thứ này ngày xưa thiên kiêu lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ha ha ha."

Nhếch miệng cười gian, Lửng Mật Ca chiến ý cũng là cũng không kéo lên.

Chiến

Quát to một tiếng gian, cả người hắn đều là hóa thành một đạo lưu quang, phóng lên cao.

"Phanh, phanh, phanh. . . ."

Liên miên không dứt va chạm, phảng phất hạt mưa giống nhau dày đặc.

Những người này thân ảnh, đã nhìn không thấy.

Chỉ có Chúa Tể, mới có thể rõ ràng bắt được, Lửng Mật Ca, hóa ra là chia ra làm tám, cùng tám cái Chúa Tể đồng thời tranh phong.

Tốc độ đáng sợ

Khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Cùng với cái kia gần như bất tử bất diệt thân thể, đúc nên bây giờ Lửng Mật Ca.

Mà hắn nhân vật như vậy, trong quá khứ kỷ nguyên, có một cái rất tốt xưng hô.

Mà cái kia rõ ràng là Chiến Thần .

"Chiến Thần, vì chiến mà thành thần minh, cường đại tột cùng, cùng giai vô địch."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, Ngu Tử Du đã thấy được Lửng Mật Ca quanh thân, vô số phù văn không ngừng thiểm thước.

Đó là chiến vết.

Mỗi một đạo chiến vết, đều là vinh dự huân chương.

Càng là hắn lực lượng cam đoan.

Tượng trưng hỏa diễm chiến vết, thời gian lập lòe, vì Lửng Mật Ca ngăn cản thiêu đốt, nhiệt độ cao.

Tượng trưng Kiếm  chiến vết thời gian lập lòe, vì Lửng Mật Ca ngăn cản Kiếm Ý.

Lửng Mật Ca, tuy nói là một người, nhưng phảng phất có vô số giảm tổn thương quang hoàn, vờn quanh tả hữu.

Càng chiến càng hăng

Càng đánh càng mạnh.

Chiến ý sôi trào gian, hắn mạnh một quyền kích ra.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng thạch phá thiên kinh nổ, một vị Long Hoàng cả người đều là dường như Lưu Tinh giống nhau, bắn ngược mà ra.

Phốc

Máu tươi đỏ thắm, từ trong miệng phun ra, cái này một đầu Cự Long, cũng là không dám tin tưởng.

Nhưng mà, sau một khắc, hắn một tiếng Long Ngâm.

Ngâm

Long Ngâm vang lên gian, nồng nặc Hỏa Nguyên Tố hỗn hòa lấy pháp tắc, không ngừng hội tụ.

Mà cái này, vẫn là hỏa diễm đại thế giới.

Trong sát na, vô số hỏa quang, với Hỏa Diễm Cự Long hoàng yết hầu ngưng tụ.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một đạo đã đủ nối liền trời đất hỏa diễm long quyển, phá không mà ra.

Đây là Long Tức.

Long Tộc bản mệnh Thần Thông.

Tràn đầy khí tức hủy diệt.

Long Tức xẹt qua chỗ, Thiên Địa đều là vặn vẹo, hết thảy đều là hòa tan.

Càng là hung hăng đụng vào Lửng Mật Ca trên người.

Ngay cả là Lửng Mật Ca thân thể đều rung một cái, không ngừng lùi lại.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến Lửng Mật Ca quanh thân, một đạo hình rồng ấn ký chợt đại phóng sáng rực.

Sáng tối chập chờn thời gian lập lòe, Lửng Mật Ca thân thể lại phảng phất thích ứng Long Tức.

Hóa ra là bắt đầu hấp thu.

"Đối với Long Tộc Long Tức, ta vẫn rất lưu ý, càng là rất sớm đã thừa nhận rồi mấy lần."

Khe khẽ trong cảm thán, Lửng Mật Ca cũng là muốn nổi lên một lần lại một lần cùng tiểu thập Luyện Ngục Lôi Long tranh phong.

Hắn Long Tức, mới thật sự là hủy thiên diệt địa.

Vì hủy diệt mà sống.

So với hắn, bây giờ cái này một vị Long Hoàng, còn kém xa.

Một tiếng hừ lạnh gian, Lửng Mật Ca đã ở vô số cường giả mục trừng khẩu ngốc bên trong, chậm rãi đi ra.

Hắn, không bị thương chút nào

Quanh thân, vô số phù văn thời gian lập lòe

Hắn tựa như một tôn thần rõ ràng, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt.

"Đây chính là bọn ngươi cực hạn à?"

Hơi kinh ngạc trong thanh âm, Lửng Mật Ca trước sau như một cuồng vọng.

. . .

"Hắn chiến một trong nói, đã tiểu thành, cùng giai khó có thể tranh phong, ngay cả là so với hắn cường đại tồn tại, cũng chỉ có thể lực áp hắn."

Chợt trong cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về Lửng Mật Ca.

"Tiểu thành, liền đáng sợ như vậy, vậy hắn đại thành, bắt đầu há là. . ."

Nói cũng không nói gì còn, nhưng Ngu Tử Du ý tứ không cần nói cũng biết.

"Đó là tự nhiên."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Đây chính là chiến chi đạo, vì chiến mà thành Chí Cường chi đạo, tuy nói so ra kém chí cao pháp tắc, nhưng tại phương diện chiến đấu, nó không kém gì chí cao pháp tắc, liền nói như vậy, ngay cả là bình thường chí cao pháp tắc gánh vác giả, cũng rất khó uy hiếp chiến một trong đạo tồn tại."

"Chiến Thần, không phụ danh tiếng của nó."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ

Chiến Thần nha.

Cái này một cái xưng hô, cũng không phải là nói là, thần tộc Chiến Thần .

Đó bất quá là một cái xưng hô.

Là thần chức.

Còn chân chính Chiến Thần, là gánh vác chiến chi đạo, càng là đi hướng cực hạn tồn tại.

Nhân vật như vậy, cực kỳ rất thưa thớt.

Có thể mỗi một cái đi ra, đều là cường đại đến cực hạn.

Nhất là có đại biểu, không ai bằng Hồng Hoang Thiên Địa, tam giới Đệ Nhất Chiến Thần —— Nhị Lang Thần.

Một vị kia, tu vi Thông Thiên Triệt Địa

Bây giờ, sợ là Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân.

Một thân chiến lực, bễ nghễ chúng sinh.

Mà Lửng Mật Ca có hi vọng, tranh tài cùng hắn à?

Ngu Tử Du rất chờ mong.

Thế nhưng, hắn cũng biết, so với một vị kia, bây giờ Lửng Mật Ca nội tình quá cạn.

"Chờ ngươi chiến chi đạo, đại thành, có lẽ có thể tranh phong một ... hai ...."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về những thứ khác chiến trường.

. . .

Hôm nay Cửu Giới, vô số cường giả ở tranh phong, đang chém giết lẫn nhau.

Nhưng mà, ở nơi này vạn ngàn trong chiến trường, một cái lại một đoàn đội, đã vang dội Cửu Giới.

Nói thí dụ như, hư không Thất Đại Tội.

Bảy cái gánh vác Ngạo mạn" tham lam" bạo thực  nhân vật đáng sợ.

Bọn họ bảy người uy danh cực thịnh.

Nhất là, ngạo mạn chi tội.

Chính ngọ đã tới nhất khắc, hắn có huy hoàng thần uy, không thể ngăn cản.

Bây giờ, cái này hư không Thất Đại Tội đã hàng lâm với hỏa diễm đại thế giới.

Chỉ vì, hỏa diễm đại thế giới thái dương, Vĩnh Hằng bất diệt, ngày đêm không thôi.

Đây đối với ngạo mạn chi tội mà nói, không khác với áp đặt nhất cầm.

"Ha ha ha."

Rất là kích động trong lúc cười to, ngạo mạn chi tội đã đã nhận ra trong cơ thể lực lượng, không ngừng kéo lên.

Phảng phất vô bờ bến.

Hùng hùng hỏa quang đều là tại hắn bên ngoài thân dấy lên.

Quanh người hắn cơ bắp càng là lần nữa bành trướng.

"Trên trời dưới đất, Duy Ngã Độc Tôn.".