Chương 2948: Thần ẩn nhất tộc

Chương 2948: Thần ẩn nhất tộc

Chính ngọ đi tới một khắc kia, đem là ngạo mạn chi tội, nghênh đón Tối cường lúc .

Lúc này hắn, cuồng ngạo mà lại cường đại.

Bễ nghễ chúng sinh.

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn cũng là không có chú ý tới, xa xa một đạo thân ảnh, cực tốc hướng về hắn vọt tới.

"Trên trời dưới đất, Duy Ngã Độc Tôn. Khẩu khí thật là lớn."

Quát to một tiếng gian, xa xa một đạo che khuất bầu trời thần chưởng, đã đánh tới.

"Đến tốt lắm."

Quát to một tiếng, ngạo mạn chi tội giơ tay lên, lửa nóng hừng hực quấn quanh gian, một chưởng đã đánh ra.

Ba

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang bên trong, hai bóng người đồng thời chấn động.

Mà lúc này, ngạo mạn chi tội mới phát hiện, tới không chỉ một đạo thân ảnh.

Hóa ra là ước chừng chín bóng người.

Chỉ là, còn lại tám đạo thân ảnh, hóa ra là quay chung quanh ra tay với hắn cái kia một đạo thân ảnh.

"Bọn họ là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, ngạo mạn chi tội cũng là khó hiểu.

"Là Bạch Đế, mọi người đang vây công Bạch Đế."

Chợt kể rõ, bạo thực cũng là thăm dò tình huống.

Ngạch

Có chút ngạc nhiên bên trong, ngạo mạn chi tội cũng là ngây ngẩn cả người.

Bị người vây công, lại vẫn ra tay với hắn.

Người này.

Chỉ là, lúc này Lửng Mật Ca phảng phất không có thấy còn lại thân ảnh giống nhau, trong mắt chỉ có ngạo mạn chi tội một người.

"Thật đúng là một cái tên không tồi."

Một tiếng cười khẽ, Lửng Mật Ca chợt phá không, lại một lần nữa tập kích ra.

Hắn muốn chính là như vậy chiến đấu.

Siêu việt cực hạn chiến đấu.

Với trong chiến đấu, siêu việt tự thân.

. . .

"Các ngươi đừng nhúng tay."

Chợt mở miệng bên trong, ngạo mạn chi tội đã một mình đi ra.

Về phần hắn sau lưng sáu đại tội.

Không cần xuất thủ.

Cũng không thể ra tay.

Cái này đem là một mình hắn chiến đấu.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn phía Lửng Mật Ca ánh mắt hiện lên một vệt nóng bỏng, ngạo mạn chi tội cũng là nổ bắn ra mà ra.

Trong thoáng chốc, có thể chứng kiến lưỡng đạo cực hạn lưu quang với Hỏa Diễm Thế Giới, chạm vào nhau.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa năm trôi qua.

Vạn giới tỷ võ, cuối cùng nghênh đón hồi cuối.

Bây giờ một cái lại một thế lực, đều là ló đầu.

Bất quá, mạnh nhất tự nhiên là thần bí thụ nhân nhất tộc.

Bọn họ cắm rễ ở Cửu Giới, thực lực cực kỳ khủng bố.

Tục truyền, không lâu, Bạch Đế cùng ngạo mạn chi tội kịch chiến, chính là Thiên Địa Thần Thụ Phù Tang Thần Mộc lấy sức một mình lắng xuống.

Ngày đó, Thái Dương Chi Viêm thiêu lần hỏa diễm đại thế giới.

Lửa cháy hừng hực bất diệt gian, hết thảy đều là phần diệt, làm người ta hít thở không thông.

Ngay cả là Bạch Đế, cùng với ngạo mạn chi tội, cũng là lần nữa bại lui.

Chỉ là, tục truyền, cái gọi là Phù Tang Thần Mộc, chỉ là Thiên Địa Thần Thụ một buội.

Mà ở Cửu Giới, còn có tám cây Thiên Địa Thần Mộc.

Cắm rễ ở cực hàn đại thế giới Bất Tử Nguyệt Quế.

Vĩnh bất điêu linh Thần Mộc.

Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa, cắm rễ ở cực hàn đại thế giới chỗ sâu nhất, mặc dù nhiều hơn nữa cường giả vây công, cũng khó mà làm sao.

Biến mất vào hư không đại thế giới chỗ sâu Thế Giới Thụ . . .

Tiềm Tàng ở Lôi Đình đại thế giới Ngộ Đạo Thần Thụ. . .

Mỗi một buội Thiên Địa Thần Thụ, đều là cắm rễ nhất giới.

Cái này còn không dừng.

Còn có rất nhiều Thiên Địa kỳ hoa làm bạn.

Nói thí dụ như, Ngũ Thải Thần Hoa.

Biến hóa hương bao phủ toàn bộ, trong im lặng, vô số người đều là trở thành nàng quân cờ, tùy ý nàng thao túng.

Một khắc kia, vô số cường giả đều là sợ.

Còn có Âm Dương hợp hoa. . .

Đây cũng là Thiên Địa kỳ hoa một loại.

Lo liệu Âm Dương mà sống, hoa nở hai bên, Âm Dương lưu chuyển, có Vô Thượng thần uy.

Bất quá, một buội này Thần Thoại, chính là Thông Thiên Thần Mộc đặt trước.

Đây là Thông Thiên Thần Mộc vì Ngu Tử Du chuẩn bị lễ vật.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du cho tới nay chưa dùng tới.

Nhưng mà, Thông Thiên Thần Mộc tin tưởng, nếu như Ngu Tử Du cần, một buội này thần hoa tất nhiên có thể phát huy được tác dụng.

Mà khi đó, Ngu Tử Du cũng là có thể mượn một buội này kỳ hoa tiến hơn một bước.

. . .

"Đi thôi."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du đã mang theo Hỗn Độn Chung chân linh ly khai.

Nên thấy đều thấy rồi.

Kế tiếp, để tinh không trở về chính quy a.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, mượn lần này Cửu Giới tỷ võ, toàn bộ tinh không, đều sẽ nổi lên Tu hành làn gió .

"Một cái lại một cái thiên kiêu danh chấn tinh không, càng có vô số thế lực, vang vọng vạn tộc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là phân phó Vận Mệnh Chi Nữ:

"Đợi Cửu Giới tỷ võ kết thúc, triệu tập mạnh nhất cửu chi đội ngũ, tới gặp ta."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Vận Mệnh Chi Nữ cũng là lĩnh mệnh.

Nàng mới là Cửu Giới tỷ võ người chủ trì.

Còn như Ngu Tử Du càng nhiều là nhân chứng.

Bất quá, Ngu Tử Du cần chuẩn bị một ít tốt lễ vật.

Dù sao, những thứ kia tiểu gia hỏa đều rất nỗ lực.

Đáng giá biểu dương.

. .

Không lâu sau, Ngu Tử Du đã trở về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Hắn xếp bằng ở bản thể hắn tán cây bên trên.

Ánh mắt thâm thúy bên trong, có một vệt quang huy chớp động.

"Tinh không, thật là nhân tài liên tục xuất hiện."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thấy được không ít kinh tài diễm diễm thiên kiêu.

Bọn họ cường đại lại đáng sợ.

Không phụ thiên kiêu tên.

Nói thí dụ như, thần ẩn nhất tộc Một cái tiểu gia hỏa, hắn hóa ra là ở Cửu Giới, ăn cắp không ít bảo vật.

Rõ ràng chỉ là Lục Giai Cự Đầu, cũng là rất nhiều Chúa Tể dưới mí mắt, đánh cắp.

Lá gan không nhỏ.

Thiên phú càng là kinh người.

Cái này một cái tiểu gia hỏa, nếu là không có ngoài ý muốn, sau này tất nhiên có thể dẫn dắt thần ẩn nhất tộc quật khởi.

Còn như thần ẩn nhất tộc, hình như là một cái tiểu tộc.

Thực lực cực kỳ một dạng.

Năng lực thiên phú là ẩn thân.

Nhưng chính là như thế một cái tiểu tộc, hóa ra là có tiểu gia hỏa đem thiên phú khai phát đến mức tận cùng, chạm đến Ẩn pháp tắc.

Còn thực là không tồi.

"Thần ẩn nhất tộc, trước kia còn là cực kỳ cường đại, là trời sinh Thích Khách, chỉ là đáng tiếc, bọn họ sa sút, bị mất trọng yếu nhất truyền thừa."

Chợt mở miệng bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là muốn nổi lên thần ẩn nhất tộc một sự tình.

"Trọng yếu nhất truyền thừa ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

Đến tột cùng là dạng gì truyền thừa, có thể làm cho một cái đại tộc đều là triệt để xuống dốc.

"Huyết mạch truyền thừa, bọn họ trong huyết mạch một luồng Pháp Tắc Chi Lực, tiêu thất. . . ."

"Nếu như không có ngoài ý muốn, chắc là bọn họ đắc tội rồi nhất tôn khó lường đại năng, xóa đi bọn họ nhất tộc Huyết Mạch Chi Lực."

. . .

Lẳng lặng nghe Hỗn Độn Chung kể rõ, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Cái này, có chút khủng bố a.

Tuy nói, hắn cũng có thể xóa đi huyết mạch, thậm chí đem nhất tộc huyết mạch đều là xuống dốc.

Nhưng hắn sẽ không như vậy làm.

Một cái không cần phải ....

Cái thứ hai, họa không kịp nhất tộc..