Chương 2949: Tai hoạ chi chủ

Chương 2949: Tai hoạ chi chủ

"Cái này thần ẩn nhất tộc, cũng làm thật là được, hóa ra là trêu chọc như vậy tồn tại."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Hắn chưa quen thuộc thần ẩn nhất tộc.

Nhưng từ trước đến nay bộ tộc này, cũng là làm chuyện gì, lúc này mới trêu chọc như vậy tồn tại a.

Phải biết rằng, có thể cướp đoạt nhất tộc huyết mạch ở chỗ sâu trong Pháp Tắc Chi Lực tồn tại, ít nói cũng là Vĩnh Hằng.

Mà nhất tôn Vĩnh Hằng, muốn hủy diệt nhất tộc, không khó

Quả thật không khó.

"Ta nghe nói, thần ẩn nhất tộc dường như ám sát một vị kia thê tử, sau đó làm cho một vị kia Chứng Đạo Vĩnh Hằng sau đó, tự mình xuất thủ."

Hỗn Độn Chung chân linh ngẫm lại, cũng là không có che giấu.

"Cái này dạng nha."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là tỏ ra là đã hiểu.

Vĩnh Hằng vợ, không thể lừa gạt.

Cái này muốn trách, thì trách thần ẩn nhất tộc không có nhãn lực sức lực.

Cũng dám đi trêu chọc có Chứng Đạo Vĩnh Hằng hy vọng thiên kiêu.

Quân bất kiến, lại là chủng tộc cường đại, đối với cái này chờ(các loại) tồn tại, cũng là kiêng kỵ mạc thâm à?

Mà ở tinh không, các đại chủng tộc càng là có quy định bất thành văn.

Đó chính là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, không xuất thế, càng là không trêu chọc.

Đúng vậy, không trêu chọc.

Ngay cả là Long Tộc, nhân tộc bực này Chí Cường chủng tộc cũng sẽ không đi trêu chọc Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại.

Ngược lại không phải là bởi vì Thiên Môn Cửu Trọng Thiên có cường đại cỡ nào.

Mà là bực này tồn tại, ai cũng không biết, hắn có thể hay không đột nhiên Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Nếu như hắn đột nhiên Chứng Đạo Vĩnh Hằng, có khe hở, như vậy ngày sau thanh toán, không có người có thể gánh chịu.

Sở dĩ nói chung, ở đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên sau đó, đều biết lại lớn đa số ân oán.

Còn như còn lại, cái kia liền không nói được rồi.

Giống như là cái loại này tương hỗ là tử địch, nhất định phân sinh tử.

Vậy không có biện pháp chút nào.

"Một vị kia thiên kiêu, đáng giá bồi dưỡng."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là khẳng định thần ẩn nhất tộc tiểu gia hỏa.

Hắn cũng không tệ lắm.

"Ta biết rồi."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là đem cái này một vị thiên tài nhớ kỹ.

Kế tiếp, nàng sẽ an bài người đi dẫn đạo.

Mà cái này, cũng là vạn giới tỷ võ mục đích chỗ.

Làm cho càng nhiều hơn thiên tài, đi hướng tinh không Đại vũ đài.

Thậm chí phía sau, Thiên Cơ nhất tộc đều sẽ một lần nữa xuất thế.

Tâm tư điểm, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mở miệng hỏi:

"Thiên Cơ nhất tộc, ngươi sắp xếp xong xuôi à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Thiên Cơ nhất tộc truyền nhân —— Thiên Cơ nữ, vẫn bị ta đông lại ở trong thời không, tùy thời có thể đi ra, còn có theo nàng mười vạn tộc nhân."

"Chỉ cần ngươi cần, ta liền có thể an bài."

. . .

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cười nói:

"Vậy là tốt rồi."

Nói, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Thiên Cơ tộc lần thứ hai xuất thế, sẽ chỉnh lý ra các đại bảng danh sách."

"Thiên Kiêu Bảng, Tuyệt Sắc Bảng. . ."

"Một cái lại một cái bảng danh sách hiện thế, sẽ đem tinh không đẩy tới độ cao mới."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Xác thực như vậy.

Thiên Cơ nhất tộc, tuy nói làm người ta không thích.

Nhưng bọn hắn sửa sang lại các loại bảng danh sách, cũng là nhất tuyệt.

Thế nhân trục danh.

Lại không biết như thế nào trục danh.

Nhưng mà, có các đại bảng danh sách, hết thảy đều biết bất đồng.

Vô số thiên kiêu, cường giả, sẽ vì ở bảng danh sách tiến thêm một bước, mà không ngừng tranh phong.

Thậm chí, chủ động đi hướng tinh không.

Cứ như vậy, tinh không cũng sẽ từ cục diện đáng buồn, hóa thành một uông nước chảy.

Đây mới là Ngu Tử Du hy vọng thấy tinh không.

Sinh cơ bừng bừng, vạn tộc tranh phong.

. . . .

Chỉ là, chậm rãi ngước mắt, nhìn về Cửu Giới, đã lớn lên vô số cường giả, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

"Cũng không biết, trong các ngươi có không có người có thể cùng ta kề vai."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là biết, đây là một cái hy vọng xa vời.

Vĩnh Hằng khó chứng.

Không chỉ là, Vĩnh Hằng bản thân khó chứng.

Mà là bởi vì, hôm nay tinh không, có sự hiện hữu của hắn.

Có người nói Một vị đại năng Chứng Đạo Vĩnh Hằng, sẽ cắt đoạn một mảnh thiên địa sở hữu khí vận, từ hắn về sau, khó hơn nữa Chứng Đạo với Vĩnh Hằng .

Lời này không uổng.

Bây giờ Ngu Tử Du, có thể cảm giác được, toàn bộ tinh không, khí vận hội tụ ở hắn một thân một người.

Hắn nếu không phải chủ động chặt đứt thiên địa khí vận, như vậy những người còn lại, muốn Chứng Đạo Vĩnh Hằng, độ khó sẽ càng cao.

"Một mình ta, cắt đứt còn lại cường giả chứng đạo chi đường."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du đối với cái này một điểm, cũng là không để ý lắm.

Hiện tại, đám người liền Thiên Môn Cửu Trọng Thiên cũng còn không có đặt chân.

Ngược lại không gấp.

Đợi đến có người đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên sau đó, hắn thì sẽ chủ động chặt đứt cùng vùng thế giới này khí vận.

Bất quá, khi đó, Ngu Tử Du sẽ chân chính tan biến tại tinh không Thiên Địa.

Hết thảy toàn bộ, giao cho thuộc hạ.

Đứng xa nhìn, mà không có thể gần tiếp xúc.

Lúc này mới tính chặt đứt khí vận.

"Nói thật, hôm nay tinh không thiên địa khí vận, thuộc về ta một thân một người, suy nghĩ một chút cũng phải bình thường."

Chúa Tể tinh không thiên địa hai đại văn minh cấp bậc thế lực, Yêu Đình cùng hư không, đều là ta một tay sáng lập, tinh không vạn tộc đại thể gia nhập Yêu Đình hoặc là cùng Yêu Đình kết minh, hư không lại là chiếm cứ tinh không mấy thành lãnh thổ. . .. còn ma đạo, thậm chí còn lại, còn có Huyết Hải, cùng với lục đám người tọa trấn.

"Tử cân nhắc tỉ mỉ lại tới, tinh không thế lực lớn nhỏ đều cùng ta có thiên ty vạn lũ quan hệ."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du đối với khí vận hiểu ra, cũng là càng phát ra khắc sâu.

. . .

Không lâu sau, Hỗn Độn Chung chân linh lựa chọn rời đi.

Nàng có chuyện quan trọng, cần xử lý.

Từ nàng nhận chủ Ngu Tử Du sau đó, liền bận rộn, lại không dĩ vãng ngủ say.

Bất quá, Hỗn Độn Chung chân linh dường như rất yêu thích.

Nàng ngủ say lâu lắm, lâu lắm.

Khó có được có việc có thể làm.

Ở Ngu Tử Du bế quan tu hành thời gian, nàng liền chủ trì đại cuộc, chỉ huy tinh không.

Dù cho Cửu Vĩ, Vận Mệnh Chi Nữ cũng không dám vi phạm Hỗn Độn Chung chân linh lời nói.

Từ trình độ nào đó mà nói, nàng chính là Ngu Tử Du ở tinh không đại ngôn nhân.

Mà bây giờ

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du đã nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia

Có một đạo thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Hắn dáng người thon dài

Có một đôi lạnh như băng mắt rắn.

Cả người tuyết Bạch Lân mảnh nhỏ, biến thành nhất kiện áo khoác ngoài khoác lên người.

Từ xa nhìn lại, tựa như Long Lân chiến bào một dạng.

Làm người ta không khỏi chấn động.

"Thuộc hạ đại xà, bái kiến chủ nhân."

Rất là chân thành trong thanh âm, cái này một đạo thân ảnh đã quỳ một chân trên đất.

Hắn là đại xà.

Cũng là vương tọa chi chủ.

Được thế nhân xưng là Tai hoạ chi chủ ..