Chương 2950: Tăng phúc —— vương tọa lực lượng

Chương 2950: Tăng phúc —— vương tọa lực lượng

"Đại xà."

Khe khẽ la lên bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái này một đạo thân ảnh.

Hồi lâu tìm không thấy.

Đại xà cảnh giới đã ổn định ở Thiên Môn cửu trọng.

Hắn hiện tại, gánh vác vương tọa, chiến lực kinh thế.

Tuy là một người, nhưng đã đủ trấn áp Hoàng Kim kiến, Tử Liêm chờ(các loại) chứa nhiều cường giả.

Xưng là, gần với Ngu Tử Du tồn tại, cũng có gì không thể.

Mà cái này, chính là vương tọa gia trì.

Chấp chưởng vương tọa hắn, như cùng người tạo Thánh Nhân.

Có thể thay trời chưởng phạt, khống chế Thiên Địa Chi Lực.

Tâm niệm vừa động gian, là hắn có thể đem thiên địa toàn bộ pháp tắc, toàn bộ Phong Cấm.

Dù cho cường đại chí cực Chúa Tể, ở trước mặt hắn, cũng như con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Rất đáng sợ.

"Tâm niệm vừa động, thiên địa chung sức."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là hỏi

"Chấp chưởng vương tọa cảm giác như thế nào ?"

"hồi bẩm chủ nhân, ta một lần cảm thấy không gì làm không được."

Phát ra từ thật lòng hãi nhiên bên trong, đại xà trên mặt cũng là lộ ra một vệt sâu đậm phức tạp.

Hắn chẳng bao giờ nghĩ tới, vương tọa thậm chí có như vậy lực lượng.

Rõ ràng, hắn còn là chúa tể cảnh giới.

Nhưng hắn vẫn là có thể phát huy ra một ít vĩnh hằng thủ đoạn.

Nói thí dụ như " hình chiếu hàng lâm .

Trong thiên địa, toàn bộ tai hoạ xuất hiện chi địa, đều có lấy ánh mắt của hắn nhìn kỹ.

Chỉ cần hắn nhớ, hắn thậm chí cũng có thể đơn giản hàng lâm.

Mà cái này, không phải là Vĩnh Hằng tôn giả thủ đoạn à?

"Làm cho Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, nắm giữ Vĩnh Hằng tôn giả bộ phận thủ đoạn, thật là bất khả tư nghị."

Nghĩ như vậy, đại xà nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là nhiều một vệt không nói ra được kính nể.

Đây chính là trong truyền thuyết Nhân tạo Vĩnh Hằng a.

Ở Hồng Hoang, xưng là Nhân tạo Thánh Nhân .

Mà chủ nhân của hắn, hóa ra là có thể nhân tạo Vĩnh Hằng.

Như vậy, bản thân hắn nên sẽ có cường đại cỡ nào.

Đối với cái này một điểm, đại xà không biết.

Hắn biết, hắn càng là cường đại, càng có thể cảm nhận được chủ nhân thâm bất khả trắc.

Trong thoáng chốc, chủ nhân nhất niệm, là có thể làm cho hắn tiêu thất ở giữa thiên địa.

Cái này không phải ảo giác.

Mà là làm bằng sắt sự thực.

. . . .

Tựa hồ là nhìn thấu đại xà ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là cười nói;

"Không muốn nỗ lực phỏng đoán sự tồn tại của ta, ngươi bây giờ, còn không thể hiểu được bây giờ ta."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là đơn giản thấu một ít tận đáy.

"Ngươi bây giờ thấy ta, chưa chắc là chân thực ta."

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, đại xà cũng là khó hiểu.

Linh lực bắt đầu khởi động, hắn hai tròng mắt bạo phát ra sáng chói thần quang, nhìn về Ngu Tử Du.

Có thể hết thảy đều trước sau như một.

Nhìn không ra chút nào giả tạo.

Chỉ là, chủ nhân nếu nói như vậy, như vậy tất nhiên có nguyên do.

Chẳng lẽ. . .

Chân chính ta, sớm đã bước chậm với quá khứ và tương lai, mà lập tức ta. . . .

Cũng không nói gì còn, Ngu Tử Du nụ cười trên mặt, cũng là càng phát ra nồng nặc.

Hắn mấy năm nay, có thể không phải là không có tiến bộ.

Hắn gánh vác thời gian, cùng không gian.

Không gian, dễ nói.

Không giới vĩnh tại, Ngu Tử Du không chỗ nào không có mặt.

Càng là có mặt khắp nơi.

Nhưng mà, thời gian, liền thần bí.

Một khắc trước Ngươi, cùng giờ khắc này Ngươi, có bất đồng.

Mà thế nhân, đối với cái này chủng trước sau, không hề phát hiện.

Có thể Ngu Tử Du, cũng là có thể rõ ràng cảm giác được.

Tại hắn thị giác bên trong, Thời Gian Trường Hà bên trên, tất cả đều là dấu chân của hắn.

Mà hắn chỉ cần nghĩ, là có thể đi đến, bất luận cái gì một cái thời gian điểm.

Tốt hơn giải thích.

Chính là Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai.

Bây giờ, ở nơi này vùng thế giới này là của hắn, là Hắn hiện tại .

Mà hắn, cũng cũng có thể là Đi qua hắn .

Càng sâu, là Tương lai hắn .

Ba cái khác biệt thời gian hắn, ngụ ý hắn đối với thời gian ba loại lĩnh ngộ.

Đi qua hắn, có thể đánh cắp đi qua lực lượng, đi đến Trước kia từng cái thời gian tiết điểm thậm chí Kỷ nguyên, đánh cắp văn hóa, tri thức.

Hắn hiện tại, trấn thủ ở tinh không, yên lặng tu hành.

Còn như Tương lai hắn, huyền nhi hựu huyền, cường đại vừa kinh khủng.

Đã đại biểu cho một loại cực hạn, một loại đỉnh phong.

Mà cái này, ba người phân biệt, chính là ở chỗ tâm thần.

Bây giờ ở tinh không hắn, tâm thần, bất quá một phần ngàn hai.

Càng nhiều hơn tâm thần, đều là ở quá khứ và tương lai bên trên.

Sở dĩ, chân chính hắn, tự nhiên là tồn tại ở quá khứ cùng tương lai.

Hiện thực không phải là không tồn.

Mà là không cần phải ....

Ta không minh bạch.

Lắc đầu, đại xà cũng là khó hiểu.

Nhưng hắn vẫn là biết rõ, chủ nhân hẳn là kinh khủng hơn.

Đạt tới hắn một loại khó có thể sánh bằng cảnh giới.

. . .

Mà lúc này, nhìn lấy đại xà, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi bàn giao.

"Đại xà, về sau, chờ ta ly khai tinh không sau đó, toàn bộ tinh không Thiên Địa sẽ mở ra một thời đại mới."

"Cái kia một thời đại, tên là vương tọa thời đại, bảy đại vương tọa, sẽ Chúa Tể toàn bộ tinh không."

"Mà ngươi, chính là đệ nhất vương tọa người chấp chưởng, minh bạch à?"

. . .

Lẳng lặng nghe, đại xà cũng là gật đầu, đáp lại nói:

"Thuộc hạ minh bạch."

"Minh bạch là tốt rồi, tương lai tinh không chi chủ."

Vỗ vỗ đại xà bả vai, Ngu Tử Du cũng là vui mừng.

Cái này tiểu gia hỏa, có hi vọng cùng hắn kề vai.

Còn như hiện tại nha

Hắn chính là có thể bang Ngu Tử Du đánh một chút hạ thủ.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục mở miệng nói:

"Ngươi chấp chưởng tai hoạ, mà còn lại sáu đại vương tọa, còn không có rõ ràng bực nào lực lượng, hoặc có lẽ là, chủ nhân của bọn họ sẽ cởi ra bọn họ chân chính lực lượng."

"Mà ngươi sau này phải làm, chính là chờ đợi, một cái lại một cái vương tọa chi chủ tiêu sái ra, đồng thời dẫn đạo cường giả đi hướng vương tọa, cởi ra vương tọa lực lượng."

. . .

Nghe đến đó, đại xà cũng là cũng tốt mà hỏi:

"Chủ nhân, bảy đại vương tọa lực lượng, có phải hay không sẽ không ngừng cải biến, ta gánh vác tai hoạ, vì vậy vương tọa, hóa thành tai hoạ vương tọa, ta nếu như gánh vác Tạo Hóa, vương tọa có phải hay không sẽ hóa thành Tạo Hóa vương tọa."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Ngươi có thể cho rằng, vương tọa là một kiện tăng phúc thần khí, có thể đem bọn ngươi lưng đeo Pháp Tắc Chi Lực, lần nữa tăng phúc, trực bức Vĩnh Hằng Chi Cảnh."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, đại xà cũng là hãi nhiên.

Thảo nào, đoạn thời gian này, hắn tu hành biết thuận lợi như vậy.

Xem ra, đây cũng là vương tọa gia trì.

Nếu, là một kiện tăng phúc thần khí, có thể tăng phúc bọn họ tu hành Pháp Tắc Chi Lực.

Như vậy đề thăng tu hành tốc độ, cũng là có thể lý giải.

Dù sao, vương tọa là để cho bọn họ trước giờ thích ứng Bọn họ sau này đặt chân Vĩnh Hằng  lực lượng..