Chương 2951: Vương tọa thí luyện

Chương 2951: Vương tọa thí luyện

Bảy đại vương tọa lực lượng bắt nguồn ở pháp tắc vương tọa.

Mà pháp tắc vương tọa, có thể nói được là Ngu Tử Du chế tạo tối cường đế binh.

Đúng vậy, tối cường.

Chỉ vì, nó thừa tái thiên địa trung xu, có thể chưởng khống mọi loại pháp thì.

"Thiên địa hạch tâm chi nguyên."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về phía sau.

Tại cái kia, có một tấm cao lớn mà lại hùng vĩ vương tọa, nhẹ nhàng trôi nổi.

Cái này một cái vương tọa, phảng phất ngọc thạch biến thành.

Tỏa ra ánh sáng lung linh

Có rất nhiều màu sắc, nhộn nhạo.

Càng là có Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh mà lên.

Đây chính là pháp tắc vương tọa.

Nhất kiện, khó có thể tưởng tượng đế binh.

Có người từng hỏi: "Hỗn Độn đế binh, thật có thể chế tạo à?"

Trước kia Ngu Tử Du, sẽ nói Không có khả năng .

Đúng vậy, không có khả năng.

Hỗn Độn đế binh, Hỗn Độn dựng dục Vô Thượng Chí Bảo.

Hắn khủng bố vượt quá tưởng tượng.

Không ai có thể chế tạo.

Mượn bây giờ mà nói, Hỗn Độn Chung, Hỗn Độn Châu, Hỗn Độn Thanh Liên, rất nhiều Vô Thượng Chí Bảo, như trước vang vọng đất trời.

Nhưng mà, bây giờ Ngu Tử Du, cũng là muốn đổi lời nói.

Chỉ vì, hắn đã chế tạo nhất kiện, trực bức Hỗn Độn đế binh nhân vật đáng sợ.

Mà cái kia, chính là pháp tắc vương tọa.

Không phải, không thể nói là Ngu Tử Du chế tạo.

Mà là Thiên Địa chế tạo.

Đối mặt với Hồng Hoang Đạo Tổ lần nữa thôn phệ, tinh không Thiên Địa cuối cùng bỏ qua tất cả kiêu ngạo, rụt rè.

Đem toàn bộ, đều là giao cho Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du, là tinh không Thiên Địa gặp qua, nhất là kinh diễm tồn tại.

Càng là thắng được Hỗn Độn Chung tán thành.

Cùng với, chậm rãi chờ chết, không bằng được ăn cả ngã về không, đánh cuộc một lần.

Sở dĩ, nó đem Thiên địa trung xu" thiên địa quyền bính" thiên địa hạch tâm, ban cho Ngu Tử Du.

Mà pháp tắc vương tọa, chính là chịu tải vật.

Sở dĩ, pháp tắc vương tọa lực lượng, không phải là người tầm thường có thể hiểu.

Ngay cả là Vĩnh Hằng tôn giả cũng rất khó tưởng tượng.

Tựa như hiện tại, pháp tắc vương tọa phân hoá ra bảy đại vương tọa, hóa ra là có thể gia trì ở Chúa Tể, làm bọn hắn có Vĩnh Hằng tôn giả bộ phận lực lượng.

Đây là bực nào bất khả tư nghị.

Nếu để cho còn lại Vĩnh Hằng biết, sợ đều sẽ điên cuồng a.

Hơn nữa, không chút khách khí nói, trước giờ thể nghiệm Vĩnh Hằng tôn giả lực lượng bảy đại vương tọa chi chủ, đột phá vĩnh hằng xác suất cũng sẽ tăng thêm một, hai phần mười.

Cũng chớ xem thường một, hai phần mười.

Vô cùng tuế nguyệt tới, đặt chân vĩnh hằng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Không đủ trăm vị.

Mỗi một cái đều là thanh danh hiển hách.

Vang vọng kỷ nguyên.

Mà đặt chân nửa bước vĩnh hằng tồn tại, được bao nhiêu ?

Không có ai công tác thống kê quá.

Nhưng đoán chừng mấy nghìn, hơn vạn vẫn phải có.

Bên ngoài xác suất, thấp chi lại thấp.

Đương nhiên, Ngu Tử Du đây là từ vô số kỷ nguyên để cân nhắc.

Riêng là một cái kỷ nguyên mà nói, ở thời gian rất dài bên trong, dựng dục sinh linh, nhiều không kể xiết, Chúa Tể đều có thể nói quá nhiều.

Mỗi một thời đại đều hoặc nhiều hoặc ít tồn tại.

Nhưng có thể chạm đến vĩnh hằng, cũng là lác đác không có mấy.

Mỗi một vị Vĩnh Hằng, đều đủ để đi tới kỷ Nguyên Mạt kỳ.

Ngoại trừ giống như là Bát Kỳ Đại Xà, như vậy hạng người cùng hung cực ác, nghênh đón rất nhiều vĩnh hằng vây công.

Còn không đợi lắng đọng, Thần Hồn Câu Diệt bên ngoài.

Còn lại Vĩnh Hằng đại thể trường tồn hậu thế.

Nhưng bọn họ cuối cùng. . .

Cũng là. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, có nhất tôn khó có thể tưởng tượng đại địch, đang đợi hắn.

"Hồng Hoang Đạo Tổ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du mặt như Hàn Sương.

. . .

Mà lúc này, nhìn về đại xà, Ngu Tử Du đã bàn giao nói:

"Ngày sau tinh không Thiên Địa, sẽ nghênh đón vương tọa thời đại, bảy đại vương tọa chấp chưởng tinh không, ngươi thành tựu đệ nhất vương tọa, có nghĩa vụ giám thị còn lại vương tọa."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, đại xà cũng là thấy được Ngu Tử Du giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, lục đạo lưu quang, hóa ra là bay về phía tinh không phương hướng.

Cùng lúc đó, một đạo hùng vĩ thanh âm, đã là xuất hiện ở tinh không Vạn Linh trong lòng.

"Đất trời sinh ra bảy đại vương tọa, được một, có thể chứng đạo  Vĩnh Hằng."

Thanh âm này, đạm mạc tột cùng, dường như thiên đạo, cũng là lệnh vô số cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

Vương tọa ?

Được một, có thể chứng đạo  Vĩnh Hằng ?

Đùa gì thế ?

"Cái này, là giả chứ ? Các ngươi nghe được à?"

"Nghe được, thiên, thanh âm này."

"Chờ (các loại) các ngươi xem. . . ."

"Cái này. . . ."

Liên miên kinh hô bên trong, tinh không vạn tộc đều là thấy được lục đạo kinh thế lưu quang, từ cách xa Hỗn Độn mà đến.

Cái kia lưu quang, dường như lục đạo Lưu Tinh

Cũng là cực kỳ lộng lẫy.

Dù cho từng vị Chúa Tể, đều là khó có thể nhìn thấy sáng chói phía sau.

Chỉ là, ở nơi này lục đạo lưu quang bắn nhanh mà lúc tới, hóa ra là có vô cùng quang huy, theo đuôi tới.

Xa xa nhìn lại, tựa như bọn họ kéo lấy ức vạn quang huy.

Mà cái kia, rõ ràng là vạn ngàn pháp tắc.

Toàn bộ tinh không pháp tắc, đều là bởi vì ... này lục đạo lưu quang rung động.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, cái này lục đạo lưu quang bay về phía phương hướng, hóa ra là mấy cái thế lực cao cấp khu vực trung tâm.

Trong đó, một tấm vương tọa, bay về phía Yêu Đình Tổ Tinh —— Lam Tinh.

Đây là một tấm lam sắc vương tọa.

Ty ty lũ lũ dòng sông, vờn quanh mà lên.

Giống như có Chân Long vờn quanh.

Ngâm

Trận trận Long Ngâm gian, một tấm có vạn trượng cao lam sắc vương tọa, đã ở Lam Tinh bầu trời hiện lên.

Nó quang mang chớp thước gian, thần uy vô lượng.

Một cỗ mạnh mẽ tuyệt đối tới cực điểm uy áp, bốc lên gian, toàn bộ Yêu Đình, vô số cường giả đều là phủ phục.

Vô số người càng là nhịn không được lộ ra hãi nhiên màu sắc.

"Đây chính là trong truyền thuyết vương tọa à?"

Khó tin kinh hô bên trong, vô số người cũng là cảm giác huyết mạch sôi trào, hóa ra là truyền đến khát vọng màu sắc.

Bọn họ ở khát vọng

Khát vọng đi hướng cái này trương vương tọa.

Cái này một cái khát vọng dâng lên thời gian, ngay cả là Chúa Tể đều là không cầm được.

Chỉ là, chờ đợi bọn họ là, cũng là thật mỏng quang mang.

Hào quang màu xanh lam này, giống như dòng sông biến thành, đem vương tọa cùng Lam Tinh đều tất cả đều bao phủ.

Vương tọa cấm khu.

Đây là vương tọa kèm theo kết giới.

Không phải Chúa Tể không thể đặt chân.

Có kết giới này.

Cũng là cản trở đại đa số tâm tư.

Còn như Chúa Tể

Muốn tới gần nơi này vương tọa, cũng là ngàn khó, hết sức khó khăn.

Không phải bình thường người có thể tưởng tượng.

Chỉ vì, cái này vương tọa uy áp, cực kì khủng bố.

Càng đến gần, uy áp cũng liền càng là khủng bố.

Mà ở vương tọa phụ cận mười thước, uy áp càng là nhảy lên tới đỉnh phong.

Dù cho liền Thiên Môn Bát Trọng Thiên, Cửu Trọng Thiên Chúa Tể, đều cần toàn lực (tài năng)mới có thể chống đỡ thần uy.

Đây chính là vương tọa thí luyện..