Chương 2952: Vương tọa tượng trưng

Chương 2952: Vương tọa tượng trưng

Vương tọa thí luyện, có tam trọng.

Chính là Ngu Tử Du tự mình định ra quy củ.

Trong đó nhất trọng, chính là vương tọa uy áp.

Chỉ có dựa vào gần vương tọa, mới có tư cách nhúng chàm vương tọa.

Đây là đối với thực lực khảo hạch.

Nếu như liền vương tọa đều không đủ lấy tới gần, như thế nào khống chế vương tọa.

Đệ nhị trọng khảo hạch, chính là vương tọa cùng túc chủ thích ứng trình độ.

Cái này một cái, Ngu Tử Du đều nói không rõ.

Giống như Đồng Khế hợp.

Mỗi một cái vương tọa đều có thuộc với chính mình linh trí.

Cái này linh trí cực kỳ thuần túy.

Nếu là có thể thắng được vương tọa tán thành, mới có tư cách luyện hóa.

Đồng thời, vương tọa lực lượng, cũng có thể trình độ lớn nhất bên trên, khai phát.

Còn như cuối cùng, chính là Đệ Tam Trọng khảo hạch.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du thí luyện.

Chỉ có Ngu Tử Du nhận đồng, (tài năng)mới có thể chân chính chấp chưởng vương tọa.

Hắn là vương tọa người sáng tạo.

Nếu như người này, không vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Thậm chí là Ngu Tử Du địch nhân, Ngu Tử Du như thế nào lại cho phép hắn trở thành vương tọa chi chủ.

Sở dĩ, cái này Đệ Tam Trọng khảo hạch, chính là Ngu Tử Du cửa khẩu.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã ở bảy đại vương tọa hạch tâm, bày phong ấn.

Không có hắn cho phép, cái này bảy đại vương tọa, liền không thể triệt để luyện hóa.

Tối đa luyện hóa bất quá 7-8 thành.

Tuy nói có thể phát Huy Vương ngồi lực lượng, nhưng vương tọa lại không thể cùng kí chủ hợp hai thành một, đồng tâm đồng thể.

Đây coi là được với Ngu Tử Du lưu lại chuẩn bị ở sau.

"Ta muốn chính là giúp đỡ, cũng không phải là địch nhân."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đã thấy được còn lại vương tọa, hướng về Long Tộc, hư không bay đi.

Hư không thế lớn, có hai tấm vương tọa, ngang trời.

Yêu Đình, chính là văn minh cấp bậc thế lực, lý nên có vương tọa.

Còn như còn lại, lại là Long Tộc, Huyết Hải.

Long Tộc nội tình cực sâu, chính là vạn tộc đứng đầu, có thể thủ hộ tống một tấm vương tọa.

Mà Huyết Hải, chính là ma đạo cực hạn, là Hắc Ám Thế Lực đỉnh phong, có thể chấp chưởng vương tọa.

Còn như một tờ cuối cùng vương tọa, lại là thuộc về nhân tộc.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một tấm cực kỳ sáng chói vương tọa, hướng về nhân tộc Tổ Tinh bay đi.

Cái này vương tọa, giống như Long Ỷ.

Hóa ra là có hai đầu Cửu Trảo Kim Long ngăn chặn, bay về phía nhân tộc.

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận Long Ngâm gian, một cỗ kinh thế Hoàng Uy, bao phủ hơn nửa cái nhân tộc.

Cái kia Hoàng Uy, kinh thiên động địa.

Ngay cả là nhân tộc Nhân Hoàng, cũng là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Chỉ là, hoảng sợ đồng thời, nhân tộc tam đại Thần Triều Nhân Hoàng, cũng là kích động.

"Đây mới là thuộc về trẫm vương tọa."

Quát to một tiếng gian, nhân tộc Thần Triều một vị Nhân Hoàng, đứng dậy, hóa ra là biến thành một đạo kim sắc lưu quang hướng về đạo này vương tọa đánh tới.

"Ngươi dám ?"

"Tặc Tử."

Liên miên chợt quát bên trong, còn lại mấy cái phương hướng, đều có kinh khủng uy áp bốc lên.

Mà cái kia rõ ràng là còn lại Nhân Hoàng, ở chợt quát.

Đều là Thần Triều chi chủ, bọn họ lại làm sao có khả năng cho phép bực này chí bảo rơi vào còn lại Thần Triều thủ.

Chỉ là, sau một khắc

Phốc

Chợt thanh âm, vang vọng đất trời.

Một vị kia đánh về phía vương tọa Nhân Hoàng, hóa ra là bay ngược mà ra.

Trong miệng càng là liền thổ tiên huyết.

Kim sắc vương tọa, mang theo Vô Thượng thần uy, chỗ đi qua, hết thảy đều là tiêu thất.

Nếu là có người dám can đảm ngăn cản, tất nhiên hồn phi phách tán.

Bất quá, cái này một vị Nhân Hoàng, trên người, có Hoàng Uy.

Chính là thiên sinh Nhân Hoàng, cái này trương vương tọa cho ba phần tình mọn.

Chỉ vì, nó đại biểu là quyền hành.

Là vô thượng quyền bính, là quyền lợi cực hạn.

Chỉ có Lên đỉnh quyền lợi chí cao tồn tại, mới có tư cách khống chế nó.

Mà cái này, chính là vương tọa vàng óng tính tình.

Như nhau Ngu Tử Du theo như lời, mỗi một trương vương tọa đều cũng có cùng với chính mình cá tính.

Bọn họ có vui tính, đại biểu nhân thế đủ loại.

Đại xà vương tọa là tai hoạ vương tọa.

Nó chính là tai hoạ người tạo lập, nó không thèm để ý Sinh Tử, không thèm để ý toàn bộ, vì chính là hủy diệt cùng phá hư.

Mà cái này, cũng là nó chủ động tuyển trạch đại xà nguyên nhân.

Đại xà, như vậy Tai Ách Chi Thú, cũng là đối với hắn khẩu vị.

Còn như bây giờ vương tọa, riêng là nhìn hắn vẻ bề ngoài, dường như Long Ỷ, sẽ biết tính tình của hắn.

Quyền lợi cực hạn.

Chỉ có đi hướng Quyền lợi chí cao  tồn tại, mới có tư cách, thắng được nó thích.

Nó, tức là quyền.

Mà đổi thành một bên, Long Tộc tổ địa bầu trời

"Ngâm, ngâm. . . ."

Trận trận Long Ngâm gian, một đạo cực kỳ sáng chói vương tọa, uy áp Long Tộc.

Cái này trương vương tọa, chính là đỏ thẫm màu sắc.

Dường như tiên huyết, rất là lộng lẫy.

Đây là huyết mạch vương tọa.

Nó đại biểu là huyết mạch, chỉ có huyết mạch cực kỳ cường đại tồn tại, (tài năng)mới có thể lên đỉnh.

Nói đơn giản, chỉ có thuần huyết sinh linh, hơn nữa, còn là đạt được Tổ cấp, (tài năng)mới có thể chạm đến.

Chủ nhân của hắn, hoặc là long chi tổ, hoặc là người chi tổ.

Nó đại biểu, chính là huyết mạch cực đỉnh.

Bây giờ, có tư cách đi hướng cái này vương tọa, đoán chừng cũng liền hư không Thiên Phi, Long Tộc mộng huyễn, Côn Bằng nhất tộc Côn Bằng tử.

Bọn người kia, huyết mạch cực kì khủng bố.

Nếu như huyết mạch khai phát đến mức tận cùng, thật có khả năng.

. . .

"Mỗi một trương vương tọa, đều là đại biểu một loại cực hạn."

"Chỉ có cực hạn người, (tài năng)mới có thể lên đỉnh vương tọa."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là chờ mong, có vương tọa chi chủ đi ra.

Bọn người kia, có thể trợ giúp hắn, chống đỡ Hồng Hoang.

Về phần hắn vì sao đem sáu cái vương tọa, phân biệt ban tặng sáu cái thế lực khác nhau.

Đương nhiên là đại biểu công nhận của hắn.

Chỉ có hắn công nhận thế lực, (tài năng)mới có thể thủ hộ những thứ này vương tọa.

Mà cái này, cũng là đại biểu những thế lực này, chính là tinh không đỉnh phong.

Vương tọa, tức là tượng trưng.

Không chỉ là thực lực tượng trưng, càng là đỉnh phong thế lực tượng trưng.

Chỉ có đỉnh phong thế lực, (tài năng)mới có thể thủ hộ vương tọa.

Cũng mới có thể gây nên tinh không tập trung.

Mà lúc này, ngước mắt, Ngu Tử Du đã thấy được sâu trong hư không, hai cái vương tọa hóa ra là bay về phía phương hướng bất đồng.

Đây không phải là Ngu Tử Du cố ý an bài.

Mà là bọn họ tự chủ tuyển trạch.

Một tấm vương tọa bay về phía hư không khu vực trung tâm.

Tại cái kia, có nhất tộc.

Tên là Thần Tộc .

Tên đầy đủ vì Hư không Thần Tộc .

Cái này hư không Thần Tộc, hiện nay còn đang ở trong thai nghén.

Bọn họ là hư không pháp tắc hóa thân.

Từ nhỏ cường đại.

Nếu như xuất thế, tất nhiên kinh diễm vạn tộc.

Mà bây giờ, cái này trương màu tím vương tọa, hóa ra là đi tới nơi đây.

Tựa như đang đợi cái gì.

Oanh

Ánh sáng màu tím chớp động gian, thần uy khuếch tán.

Toàn bộ hư không Thần Tộc, đều là ở nó huy hoàng bao phủ phía dưới.

"Chẳng lẽ, hư không Thần Tộc, có vương tọa chi chủ, dựng dục ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là khó hiểu.

Hắn tuy nói là vương tọa người tạo lập.

Nhưng rất nhiều đều là mơ hồ..