Chương 2953: Hành tẩu ở đi qua. 

Chương 2953: Hành tẩu ở đi qua. 

Vương tọa có linh.

Mà Ngu Tử Du cũng tôn trọng vương tọa linh tính.

Bọn họ có tự chủ quyền lựa chọn.

Nhưng Ngu Tử Du ranh giới cuối cùng, cũng là không cho cải biến.

Cái kia thì là không thể cùng Ngu Tử Du là địch.

Thậm chí, không thể cùng bạn của Ngu Tử Du là địch.

Nếu như những thứ này vương tọa, vi phạm cái này một cái căn bản nguyên tắc, như vậy chờ đợi bọn họ tất nhiên là hủy diệt.

. . .

Mà bây giờ, các đại vương tọa đã hạ xuống tinh không các đại đỉnh cấp trong thế lực, Ngu Tử Du cũng là buông xuống nhất kiện trong lòng sự tình.

"Kế tiếp, thì nhìn thiên ý."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du đã phân phó đại xà lui.

Kế tiếp, hắn dự định bắt đầu cuối cùng một đoạn thời gian lịch luyện.

Đúng vậy, lịch lãm.

Quật khởi đến nay, hắn còn không có chân chính lịch lãm quá.

Mà lần này, hắn dự định một thân một mình, hành tẩu ở tinh không.

"Một lần này lịch lãm, coi như là sau cùng lịch luyện."

Trong lòng nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đã chậm rãi xoay người.

Sau đó, cất bước hướng về tinh không vị trí đi tới.

. . .

Tinh không, mênh mông tột cùng.

Vô số Tinh Vực, làm đẹp trong đó.

Mà Ngu Tử Du một thân một mình, từ vắng vẻ nhất Tinh Vực, cất bước.

Một bước, tiếp lấy một bước, hắn muốn đặt chân tinh không tất cả lớn nhỏ nơi hẻo lánh.

Lấy một cái khách qua đường thân phận, nhìn thủy triều lên xuống, nhìn mây cuộn mây tan.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt, Cửu Giới chi chiến đã quá khứ một thời gian.

Trong mấy năm nay, mấy cái thế lực vang dội Thiên Địa.

Một cái tự nhiên là thụ nhân nhất tộc.

Bộ tộc này, lấy khó có thể tưởng tượng chiến lực, chấn kinh rồi tinh không vạn tộc.

Ngay cả là Long Tộc, Hư Không Nhất Tộc, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Có thể tưởng tượng à?

Trong truyền thuyết Thiên Địa Thần Thụ, nhất tề hiện ở thế gian.

Nhưng mà không giống với quá khứ, Thiên Địa Thần Thụ rơi vào vạn tộc thủ.

Bọn hắn bây giờ, đều là đặt chân tu hành chi lộ Tu Hành Giả.

Không chỉ có tự thân cực kỳ cường đại, liền dưới trướng cũng là cũng có đếm không hết cường giả.

Mà cái này, chính là thụ nhân nhất tộc.

Một cái chợt đi vào tinh không vạn tộc mi mắt Chí Cường chủng tộc.

Đúng vậy, Chí Cường chủng tộc.

Bây giờ thụ nhân nhất tộc, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng Chí Cường nhất tộc .

Chỉ vì, Long Tộc, Phượng Tộc bực này cường tộc cùng thụ nhân nhất tộc, cùng giai tranh phong, đều là chiếm không được nửa phần tiện nghi.

Thậm chí, còn khả năng bị thua.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng thụ nhân nhất tộc cường đại.

Ngoại trừ thụ nhân nhất tộc bên ngoài, hư không Thất Đại Tội, Yêu Đình tam đại tướng rất nhiều tên, đều là vang dội tinh không.

Vô số người mới kinh hãi phát hiện, tinh không còn là dĩ vãng tinh không.

Cái kia sớm đã tan biến tại Thời Gian Trường Hà cường giả, hóa ra là đại thể sống sót.

Bọn họ nhất tề đi ra gian, đáng sợ uy thế chấn động mỗi một cái cường giả.

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không có chú ý.

Hoặc có lẽ là, hắn đã buông xuống.

Hắn hiện tại, đang lấy một cái Thân phận mới, hành tẩu ở tinh không.

Mà cái này một thân phận, không thể nói, không thể gọi.

Có chỉ là, thật đơn giản ba chữ —— hỏi giả.

Đúng vậy, hỏi giả.

Ngu Tử Du lấy Hỏi giả  thân phận, hành tẩu ở tinh không.

. . .

Trong thoáng chốc, vô số người đều là nghe được một đạo mông lung thanh âm.

"Ở ta ý thức mông lung lúc, linh khí còn chưa khôi phục, dã thú rít gào, khoa học kỹ thuật bốc lên. . ."

"Cho đến một ngày, linh khí khôi phục, mãnh thú rít gào ở thiên địa, vạn vật quật khởi với bé nhỏ."

"Mà ta, một đường quật khởi."

"Ta thấy được một cái lại một cái thiên kiêu quật khởi, cũng chứng kiến một cái lại một thế lực huỷ diệt."

"Ta thấy có người Bạch Nhật Phi Thăng, một buổi sáng Chứng Đạo, cũng thấy có người táng thân Lôi Kiếp, vạn kiếp bất phục."

. . .

Khe khẽ nỉ non bên trong, một cái chân trần, cả người xuyên trường bào thân ảnh, hóa ra là đi chậm rãi đi với một cái cực kỳ tinh cầu hoang vu.

Cái này một cái tinh cầu, có mãnh thú gào thét.

Có che trời Cổ Mộc.

Đây là một cái Man Hoang tinh cầu.

Còn không có sinh sôi nảy nở ra chân chính văn hóa.

Mà cái này một đạo chân trần, cả người xuyên trường bào thân ảnh, trong lúc đi, cũng là có đạo vận tràn ngập.

Vô số động vật, hóa ra là không hẹn mà cùng hướng phía hắn tụ đến.

Cho đến, biến thành một hàng dài.

Mà đang ở cái này hồi lâu sau, cái kia một đạo mông lung thanh âm lại là vang lên:

"Ta truyền xuống Tu Hành Chi Pháp, mở ra man hoang chương mới."

"Ta thành lập bộ lạc, hưởng thụ người không biết cung phụng, nhưng mà bọn họ cuối cùng sẽ già đi, duy ta Vĩnh Hằng. . . ."

Nói như vậy lấy, cái này một đạo thân ảnh cũng là lựa chọn đi xa, hướng phía càng xa xôi tinh không đi tới.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến ở nơi này một đạo thân ảnh phía trước ở tinh cầu ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một đạo kim sắc dấu chân, rạng ngời rực rỡ, phảng phất có vô cùng huyền diệu một dạng.

Đây là nguyên tả hữu lưu lại dấu chân.

Hắn với cái này một cái tinh cầu dừng lại, súc đủ, càng là ngộ đạo.

Cũng là để lại thuộc về hắn dấu chân.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Ta một đường đi về phía tây, bỏ ra văn minh hạt giống, vô số Man Hoang bởi vì ta mở ra biến hóa, bọn họ gọi ta là vương, tôn ta là chủ, càng là ở tinh cầu các ngõ ngách tạo lập được thần của ta giống như."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du đã thấy được vô số kim sắc Nguyện Lực hướng phía hắn thân thể vọt tới.

Hắn không có cự tuyệt.

Cái này đối với hắn mà nói, cũng là một cái nếm thử.

Hắn hôm nay, đề thăng đến hạn mức tối đa.

Vì vậy, noi theo tiền bối, bắt đầu đạp biến tinh không, một đường đi về phía tây.

Hắn hỏi.

Càng là đang cầu xin nói.

"Từng chương từng chương cổ điển, ghi chép ta ngôn xuất pháp tùy, ta nói hoa nở, tinh cầu đóa hoa, toàn bộ nở rộ, ta nói mưa rơi, mưa rào tầm tã, đảo mắt tới."

Lẳng lặng đứng sững ở một cái tinh cầu, Ngu Tử Du cũng là thấy được có người ở ghi chép hắn toàn bộ.

Chỉ là, bọn họ là dùng giấy trương ghi chép.

Mà Ngu Tử Du cũng là tận mắt chứng kiến lấy toàn bộ.

Gần như Vĩnh Hằng bất diệt sinh mệnh, làm cho hắn trải qua toàn bộ.

. . . .

Năm tháng dằng dặc, hết thảy đều là ở trôi qua.

Bây giờ Ngu Tử Du, đối với thời gian quan cảm đã mơ hồ.

Hắn không biết, hắn hành tẩu đến phương nào rồi.

Nhưng mà, lúc này, hắn không có phát hiện đúng vậy, một khỏa cổ xưa Bồ Đề Thánh Thụ, đã ở bên cạnh hắn chậm rãi sinh trưởng, cho đến già thiên tế nhật.

Mà bây giờ hắn, hóa ra là ngồi ở dưới cây bồ đề.

Tại hắn đối diện, có một người đầu trọc một dạng thân ảnh, cười không ngớt.

"Ta hành tẩu ở đi qua, ở dưới cây bồ đề, cùng Thích Ca Ma Ni luận đạo."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du tựa như hiểu rõ cái gì, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt thanh minh màu sắc.

Quả nhiên

Đây mới là hỏi.

Không chỉ là hành tẩu ở hôm nay tuế nguyệt.

Càng là hành tẩu ở Đi qua cùng Tương lai ..