Chương 2954: Tiến hóa Chung Yên

Chương 2954: Tiến hóa Chung Yên

"Nguyên lai, ta đi là Tinh Không Cổ Lộ."

Chợt trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là hiểu rõ.

Tinh Không Cổ Lộ.

Một cái tuyệt không thể tả đường.

Không có ai biết con đường này, ở phương nào.

Càng không có ai biết, con đường này, đi thông nơi nào.

Bọn họ chỉ biết là, đây là Vĩnh Hằng tôn giả, (tài năng)mới có thể đặt chân con đường.

Mà Ngu Tử Du cũng là lòng có cảm giác.

Lúc này mới đặt chân đường này.

Hắn mới bắt đầu tinh cầu, là tinh không đệ một cái tinh cầu, là sớm nhất khởi nguyên.

Hắn tại nơi này, bỏ ra văn minh hạt giống.

Dẫn đạo cái này một cái tinh cầu, quật khởi.

Mà ở vô số năm trước, ở tại thừa một cái lại một cái kỷ nguyên, nhất tôn một tôn Vĩnh Hằng cũng là cũng như.

Nói thí dụ như, Thích Ca Ma Ni.

Lại nói thí dụ như, nhân tộc đệ nhất tiên.

Bọn họ đều là đặt chân nơi này.

Chỉ là không giống với còn lại Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du càng là ở trong mông lung, đặt chân tới.

Cùng ngày xưa Vĩnh Hằng tôn giả luận đạo.

Tựa như hiện tại

Vụ Ảnh mông lung gian, hai bóng người, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

"Ngươi rất tốt."

Khe khẽ khen ngợi bên trong, đạo ánh sáng này đầu thân ảnh, cũng là càng phát ra mông lung, dường như muốn tiêu thất giống nhau.

Cái này chung quy chỉ là đi qua ấn ký.

Có thể hiển hóa tại thế này, đã Ngu Tử Du lưng đeo Thời Gian Pháp Tắc, tuyệt không thể tả.

"Ta không có viết nghĩ đến, chúng ta biết lấy phương thức như vậy gặp lại."

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều là kinh ngạc.

"Bần tăng cũng không nghĩ tới, hậu bối bên trong, hóa ra là có thể đi ra ngươi hạng nhân vật này."

Tròng mắt của hắn, tràn đầy thán phục.

Không che giấu chút nào.

Đây chính là Thích Ca Ma Ni.

Một con người thực sự gian chí thánh.

Chí thuần, Chí Tịnh.

Không có cùng cái này một vị càng nhiều hơn nói chuyện với nhau.

Hắn hiện tại, không đủ tư cách.

Chung quy ấn ký.

Mặc dù có linh trí, cũng cũng là bản tôn.

Chậm rãi đứng dậy, Ngu Tử Du cũng là cũng chuyển ly khai.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là nghe được một giọng nói.

"Bần tăng chứng kiến một đời lại một đời Tiên Đế quật khởi, cũng cũng đến rồi một cái lại một cái Bất Hủ Thần Triều cô đơn, bần tăng từng truyền xuống kinh thế chính thống đạo thống, cuối cùng cũng là tất cả đều chôn dấu với tuế nguyệt bên trong. . . ."

"Có người, đã từng lợi dụng bần tăng danh tiếng, lường gạt chúng sinh. . . . Cũng có người, mượn bần tăng danh tiếng Tạo Hóa thế nhân."

"Chỉ là, cuối cùng, bần tăng xem cùng với chính mình cất giữ từng món một trân vật, tiền sử kỷ nguyên cung tiễn, Vô Thượng Hoàng triều đại thay mặt lưu truyền xuống họa tác. . . Lâm vào thật lâu trầm tư."

"Sở dĩ, thí chủ có thể nói cho ta biết, Vĩnh Hằng đến tột cùng mang đến cho chúng ta cái gì à?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trầm mặc.

Đây là một cái rất khó trả lời vấn đề.

Thực sự rất khó trả lời.

Có lẽ chỉ có Thích Ca Ma Ni, mới có lấy như vậy nghi hoặc chứ ?

Hắn nhận không ra người thế khó khăn.

Lại có sự sống vĩnh hằng.

Cái này với hắn mà nói, tất nhiên là một loại dằn vặt.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Chỉ có tâm dần dần làm lạnh, mới hiểu vĩnh hằng chân ý."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du đã ly khai.

Hắn trả lời Thích Ca Ma Ni vấn đề.

Tâm dần dần làm lạnh.

Nói đơn giản, chính là không phải suy nghĩ chúng sinh, chỉ suy nghĩ tự thân.

Đối với hết thảy đều là hờ hững, giống như sắt đá.

Lúc này, hỏi lại chính mình " sự sống vĩnh hằng mang đến cho mình cái gì ?

Ngu Tử Du có thể minh xác hồi đáp:

"Siêu Thoát."

Hắn hết thảy toàn bộ, cũng là vì Siêu Thoát.

Đi xem tu luyện phần cuối, đến tột cùng là cái gì ?

Là như hắn suy nghĩ, toàn bộ tinh không Thiên Địa, thậm chí Hỗn Độn, bất quá là một cái càng lớn lao lung.

Còn là nói, còn lại.

Ngu Tử Du khó hiểu.

Càng nhiều hơn nghi hoặc.

Sở dĩ, hắn chờ mong.

Cũng cũng là vì đáp lại cái này một phần chờ mong, hắn mới(chỉ có) cần cù bù siêng năng tu hành.

. . .

"Hiện tại ta, quá trẻ tuổi, còn không có sống đủ, sẽ không cân nhắc bực này vấn đề."

"E rằng, ta và Thích Ca Ma Ni đám người giống nhau, sống qua vô số tuế nguyệt, cuối cùng bên người lại không bạn thân thời điểm, ta mới có thể suy tư những thứ này."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đã ngước mắt.

Hắn phát hiện, hắn Tinh Không Cổ Lộ đã đi non nửa.

Mà ở phía trước, hắn đi cái kia một cái tinh cầu, Thích Ca Ma Ni đã từng từng lưu lại dấu chân.

Mượn cái này dấu chân, Ngu Tử Du hồi tưởng đi qua, đặt chân Tuế nguyệt, cuối cùng thấy được Thích Ca Ma Ni.

Mà ở phía sau. . .

Giống như là ý thức được cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

"Còn có nhiều hơn Vĩnh Hằng, đang đợi ta ư ?"

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi đổi.

Chậm rãi ngước mắt gian, hắn đã thấy được tinh không phần cuối.

Hóa ra là có một đạo ngất trời tử sắc quang trụ dâng lên.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ mạnh mẽ tuyệt đối tới cực điểm uy áp, từ tinh không phần cuối dâng lên.

Đó là Thiên Môn cửu trọng thiên uy áp.

Tuế nguyệt U U, hóa ra là lại có người đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Mà lần này, đặt chân người. . .

"Chúc mừng ngươi, Tử Liêm."

Phát ra từ nội tâm thanh âm, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Tử Liêm đột phá.

Hắn đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Càng là thắng được một tấm trong đó vương tọa tán thành.

Lần này, bảy đại vương tọa, thì có Ngu Tử Du hai cái tâm phúc.

Một cái đại xà, một cái Tử Liêm.

Như vậy, vương tọa đại quyền, vẫn là nắm giữ trong tay Ngu Tử Du.

Cái này rất không sai.

Mặc dù sau này, hắn ly khai tinh không, Ngu Tử Du ở tinh không địa vị, cũng là không cho lay động.

"Ngươi vương tọa chấp chưởng quyền bính là Cực điểm à?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Tử Liêm vương tọa lực lượng.

Cực điểm.

Ngụ ý Cực hạn" tiến hóa điểm Chung Yên .

Cao tọa với vương tọa, Tử Liêm sẽ nghênh đón, hắn đáng sợ nhất tiến hóa.

Cũng, hắn chung cực tiến hóa.

Đây là hắn hoàn mỹ nhất hình thái.

Cũng là hắn cường lực nhất hình thái.

Mà cái này một cái hình thái, là hắn đặt chân Vĩnh Hằng (tài năng)mới có thể có tư thái.

Nhưng có vương tọa, dù cho chỉ là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, hắn cũng có thể nắm giữ bực này tư thái.

Còn như lực lượng à?

Lại là không cần nhiều lời.

Đợi đến quen thuộc vương tọa lực lượng, bên ngoài lực lượng sợ là đuổi sát nửa bước Vĩnh Hằng.

Thậm chí kinh khủng hơn.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du đã có thể khẳng định, Tử Liêm lưng đeo pháp tắc —— tiến hóa, chính là chí cao pháp tắc.

Tuyệt đối tiến hóa, Vĩnh Vô Chỉ Cảnh.

Không có gông xiềng, có thể ràng buộc.

Chỉ cần Tử Liêm nghĩ, có thể không ngừng tiến hóa.

Cho đến tiến hóa Chung Yên.

Cái này rất đáng sợ..