Chương 2955: Vương tọa gia trì

Chương 2955: Vương tọa gia trì

Tiến hóa Chung Yên là cái gì ?

Không có ai biết.

Nhưng mà, Ngu Tử Du cũng là biết rõ, tiến hóa Chung Yên, chính là nhất cơ thể sống hoàn mỹ.

Đúng vậy, hoàn mỹ nhất.

Mà nhất cơ thể sống hoàn mỹ là cái gì ?

Cái kia tự nhiên là Vĩnh Hằng chi khu.

Nếu như Tử Liêm tiến hóa đến mức tận cùng.

Tất nhiên sẽ trở thành Vĩnh Hằng sinh vật .

Không chỉ là thân thể, càng sâu linh hồn.

Hắn tiến hóa điểm kết thúc, chính là như vậy.

Nhưng cái này một loại tiến hóa, quá mức gian nan.

Cần cực kỳ dài lâu tích lũy.

Mà cái này, chính là Tử Liêm về sau cần kinh nghiệm.

. . .

Mà bây giờ, xa xa hư không, Tử Liêm cao tọa với vương tọa.

Có thể cả người hắn cũng là, bao khỏa với ánh sáng màu tím bên trong.

Sáng chói tử quang, dường như muốn bao phủ toàn bộ.

Nhưng mà không có ai thấy là, cái này tử quang ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một đạo thân ảnh, đang không ngừng biến hóa.

Đó là Tử Liêm.

Dáng người của hắn, đang không ngừng biến hóa.

Ở vương tọa gia trì dưới, hắn hướng phía càng cao chiều không gian tiến hóa.

Phía sau, giống như cánh ve giống nhau mỏng hai cánh, hơi rung động gian, hóa ra là dọc theo càng nhiều hơn cánh.

Phảng phất Thần Thiết làm bằng tử sắc thân thể, tỏa ra ánh sáng lung linh, hiện lên ánh sáng sáng chói.

Về phần lợi trảo, hơi thời gian lập lòe, có không rõ lực lượng chớp động.

Hết thảy toàn bộ, đều ở đây tiến hóa.

Lớn đến bên ngoài thân thể miện.

Nhỏ đến một tế bào.

Mà ở không ngừng tiến hóa bên trong, Tử Liêm lực lượng cũng là đang không ngừng kéo lên.

Oanh

Khí thế đáng sợ, chấn động hư không, rung động tinh không.

Cũng là làm cho vô số cường giả thất sắc.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

"Hít hà. . ."

Đột nhiên tê minh bên trong, một cái bạch sắc đầu rắn, hóa ra là đâm xuyên hư không.

Con rắn kia đầu, già thiên tế nhật.

Miệng rộng mở ra gian, tựa như muốn thôn tinh.

Hóa ra là hướng phía Tử Liêm táp tới.

Đây là đệ nhất vương tọa —— đại xà.

Hắn chính là Yêu Đình người.

Tự nhiên cần đối với hư không xuất thủ.

Đồng thời, hắn cũng muốn nhìn, chủ nhân dưới trướng cái này một vị chiến lực.

"Chủ nhân phụ tá đắc lực, được khen là Dưới trướng Đệ Nhất Chiến Tướng. "

Trong lòng cười, đại xà cũng là chờ mong.

Mà liền sau đó một khắc

"Hít hà. . ."

Tê minh Chấn Thiên, một cỗ khó có thể tưởng tượng Hung Uy, lâm thế.

Toàn bộ hư không đều phảng phất không thể thở nổi.

Từng cái cường giả, dáng người đều phảng phất bị đông kết.

Chỉ là, đúng lúc này

Một đạo thân ảnh động rồi.

Tay nàng cầm một thanh trường kiếm, ánh mắt sắc bén.

Người khoác kỵ sĩ Chiến Khải nàng, sau lưng tóc vàng, ứng với gió bay lượn.

"Muốn tổn thương hắn, trước quá cửa ải của ta."

Lời nói hạ xuống sát na, Kỵ Sĩ Vương đã khẽ kêu nói:

"Trảm diệt a, không thể chạm đến xa xôi Vùng Đất Mộng Tưởng."

"Ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số người rung động trong con mắt, một mảnh giống như Tiên cảnh một dạng thế giới, hóa ra là đột nhiên xuất hiện.

Cái này một cái thế giới, chim hót hoa nở.

Cái này một cái thế giới, một mảnh yên vui.

Đây là không tồn tại ở thế gian Vùng Đất Mộng Tưởng.

Cũng Kỵ Sĩ Vương một kiếm.

Một kiếm chém ra, tức là một cái thế giới.

Cái này mặc dù không dám nói, là kiếm pháp cực hạn.

Nhưng là khiến cho mọi người đều hãi nhiên tới cực điểm.

Chỉ là, lúc này

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, cự đại đầu rắn cùng Vùng Đất Mộng Tưởng va chạm.

Đầu rắn đều là phát ra thê lương tê minh.

"Hít hà. . . ."

Cái kia tê minh, cuốn lên vô cùng âm ba, tịch quyển ức xa vạn dặm, đem hết thảy đều là phá hủy.

Nhưng này dường như không phải kết thúc.

Chỉ vì, trên hư không, một cái lại một cái Bạch Xà đầu rắn, đều là toát ra.

Đây mới là Tai Ách Chi Thú —— Bát Kỳ Đại Xà.

Có tám viên đầu rắn, người đại biểu thế chi ác Chí Cường hung thú.

Tám con, đều xuất hiện.

Tan biến một phương.

Cùng lúc đó, vô cùng tai hoạ, cũng là liên tiếp hiển hóa với thế gian.

Thiên tai, Lôi Kiếp, hoả hoạn, Phong Tai.

Đủ loại tai hoạ đan vào gian

Tựa như thế giới nghênh đón tan biến.

Toàn bộ hư không đều là chi ảm đạm.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Kỵ Sĩ Vương, cũng là không dám tin nhìn một màn này.

Bây giờ đại xà cường đại như vậy à?

Xuất thủ, chính là vô cùng tai hoạ.

Vỡ nát nhất giới.

Có thể không phải đợi Kỵ Sĩ Vương càng nhiều hơn suy nghĩ, vô cùng tai hoạ đã hàng lâm.

Toàn bộ hư không đều là tầng tầng vỡ nát, thành phá nát rồi, đại lục ma diệt.

Liền ức vạn sinh linh, đều. . . Lâm vào lớn lao trong nguy cơ.

Người này.

Răng ngà cắn, Kỵ Sĩ Vương sắc mặt đều là khẽ biến.

Chỉ là, không đợi nàng lại ra tay nữa, một giọng nói đã quanh quẩn ở nàng ngươi tai.

"Ta tới a."

Lời nói hạ xuống gian, một cái quả cầu ánh sáng màu tím, chợt phá khai rồi bầu trời, hướng về trên hư không bay đi.

Cái kia quả cầu ánh sáng màu tím, phảng phất thừa tái vô cùng thần bí.

Đủ loại lực lượng đan vào gian, có tất cả tư thái hiển hóa.

Mà liền sau đó một khắc

Lệ

Đột nhiên hót bên trong, một chỉ màu tím Già Thiên Phi Ưng, hóa ra là Lăng Không dựng lên.

Rắn thiên địch là ưng.

Ngươi nếu là trong truyền thuyết Tai Ách Chi Thú —— Bát Kỳ.

Như vậy, ta liền biến thành trong truyền thuyết Thần Ưng, quả thật Ưng Kích Trường Không.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, toàn bộ trên hư không, đều là bạo phát ra kinh khủng khí lãng, trùng điệp ức vạn dặm.

Tinh tế nhìn lại, lưỡng đạo kinh thế thân ảnh đã bắt đầu trên hư không, chém giết.

Bọn họ lực lượng kinh thế.

Giơ tay lên gian, đã đủ vỡ nát nhất giới.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, đáng sợ uy áp, đã đủ áp đảo chúng sinh.

Đây chính là đứng ở phàm tục bên trên vương tọa chi chủ.

Tinh không Chí Cường Giả.

Vĩnh Hằng phía dưới tối cường.

Bọn họ đại biểu nhân thế cực hạn.

Đại xà, đại biểu là tai hoạ, là tai ách tượng trưng.

Vạn ngàn tai hoạ, bắt nguồn từ một mình hắn.

Bởi vì hắn, tinh không mấy năm nay, tai hoạ không ngừng

Mà Tử Liêm, đại biểu là một thể Chung Yên.

Không ngừng tiến hóa hắn, ở vương tọa gia trì dưới, tìm được hoàn mỹ nhất tiến hóa.

Mà bây giờ hắn, dựa vào chiến đấu, không ngừng điều chỉnh cùng với chính mình chiến đấu tư thái.

Hoặc có lẽ là, hắn đang ở thu thập đại xà số liệu.

Tiến tới, tiến hóa ra thích hợp nhất cùng đại xà chiến đấu tư thái.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, xa xa tử sắc vương tọa phảng phất cảm ứng được cái gì, hóa ra là chậm rãi tiêu tán, biến thành đầy trời tử sắc mảnh vỡ, hướng phía Tử Liêm bay tới.

Vương tọa, có vô cùng lực lượng.

Mà cái này một cái tử sắc vương tọa, hóa ra là cảm ứng được Tử Liêm hô hoán, hướng về hắn bay tới, biến thành bao phủ quanh người hắn đáng sợ chiến giáp.

Mà đang ở chiến giáp, gia thân một khắc kia, Tử Liêm khí thế đã nhảy lên tới cực hạn..