Chương 2956: Vương tọa chi chủ

Chương 2956: Vương tọa chi chủ

Mà lúc này, một đạo thân ảnh chậm rãi ngước mắt

Nhìn trên hư không chiến đấu, con ngươi của hắn bên trong đều là nhiều một nụ cười.

Hắn là Ngu Tử Du.

Bây giờ noi theo Tiên Hiền, hành tẩu ở Tinh Không Cổ Lộ.

Nhưng bây giờ, hắn chứng kiến Tử Liêm cùng đại xà chiến đấu, cực kỳ vui mừng.

Cái này hai cái tiểu gia hỏa không để cho hắn thất vọng.

"Thực sự, trưởng thành."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là phát hiện nhiều thứ hơn.

Nói thí dụ như, bọn họ đối với vương tọa vận dụng hoàn toàn khác biệt.

Tử Liêm vương tộc, hóa thành chiến giáp, người khoác với thân.

Trực tiếp tăng trưởng hắn chiến lực.

Mà đại xà vương tọa, chính là tai hoạ đầu nguồn

Thu nạp vạn ngàn tai hoạ, không ngừng tăng trưởng đại xà lực lượng.

Mắt trần có thể thấy, lượn lờ đại xà quanh thân tai hoạ, càng phát ra đáng sợ.

Phàm lôi, hóa thành linh lôi.

Rồi đến thần lôi.

Phàm Hỏa, hóa thành linh hỏa

Rồi đến Thần Hỏa.

. . .

"Lực lượng đang không ngừng tăng trưởng, có thể ngươi thừa nhận cũng là có cực hạn."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đã ý thức được điểm này

Đại xà đối với vương tọa vận dụng cực kỳ đáng sợ.

Nhưng hắn vẫn là có thêm lớn nhất tệ đoan.

Hắn có thể thừa nhận được lực lượng, là có cực hạn.

Đáng tiếc.

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không còn quan tâm.

Hai người chiến đấu, khó phân thắng bại.

Tử Liêm tuy nói mới vừa chấp chưởng vương tọa, nhưng hắn kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, không có người thường có thể tưởng tượng.

Mà đại xà, tuy nói chấp chưởng vương tọa hồi lâu, nhưng tăng phúc cũng là có cực hạn.

Hai người chiến đấu, rất khó phân ra thắng bại.

Càng nhiều là vô cùng lo lắng.

Mà bây giờ nha

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du đã nhìn về xa xa.

Tại cái kia, có một cái kim sắc con đường, kéo dài đến tinh không phần cuối.

Cái này kim sắc con đường, chỉ có Ngu Tử Du có thể thấy.

Một cái lại một cái tinh cầu, đều là ván cầu.

Hành tẩu ở kim sắc cổ lộ, chạm đến Tiên Hiền dấu chân.

Với trong mông lung, lẫn nhau xác minh con đường.

Đây coi là được với, tinh không một cái cực kỳ tốt truyền thừa.

Mà bây giờ. . .

"Đi thôi."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du lại là hành tẩu ở Tinh Không Cổ Lộ.

Hắn muốn truyền đạo, thụ nghiệp.

Với Tinh Không Cổ Lộ bên trong, gieo xuống văn minh hạt giống.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt số lượng ngàn năm trôi qua.

Từ Tử Liêm lên đỉnh vương tọa sau đó, không có người nào lên đỉnh vương tọa.

Bất quá, bảy đại vương tọa Truyền Thuyết, cũng là ở kéo dài.

Tương truyền, bảy đại vương tọa là Thiên Địa quyền bính tượng trưng.

Là lực lượng chịu tải.

Là hết thảy phần cuối.

Phàm là có thể leo lên vương tọa người, đều là trong thiên địa chí cao vô thượng tồn tại.

Mà lúc này, Long Tộc.

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm bên trong, một đầu kim sắc Chân Long, ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn là Long Tộc Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Mà lúc này, hắn chậm rãi ngước mắt, nhìn treo cao với Long Đảo bên trên vương tọa vàng óng, mắt lộ ra nóng bỏng.

"Ta nhất định sẽ tới gần vương tọa."

Quát to một tiếng gian, hắn bay bổng lên

Hóa ra là hướng về vương tọa bay đi.

Oanh

Bài Sơn Hải Đảo áp lực, vọt tới, cái này một cái Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể, hóa ra là nửa bước khó đi.

Bất quá, hắn không hề từ bỏ.

Hoặc có lẽ là, cái này đã hắn tu luyện một bộ phận.

Hắn mỗi ngày đều biết hướng về vương tọa phát động công kích.

Mượn vương tọa uy áp, đánh bóng thân thể.

Đương nhiên, đây cũng chính là Long Tộc.

Đổi lại thế lực khác

Giống như là Yêu Đình, hư không, một dạng Chúa Tể liền tới gần vương tọa tư cách đều không có.

Không chỉ là có trọng binh gác, càng là có vô số cường giả ngồi xếp bằng vương tọa chu vi.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, nhân tộc, một chỗ Thánh Địa.

Chỗ này Thánh Địa, chính là nhân tộc rất nhiều thế lực, cộng đồng chế tạo.

Là nhân tộc khu vực trung tâm.

Mà đang ở cái này một cái chính giữa khu vực, hóa ra là có một tấm Long Ỷ, treo cao trên bầu trời.

Đây là thuộc về nhân tộc vương tọa.

Thần uy khó lường.

Chính là quyền bính tượng trưng.

Tục truyền, ngày đó vương tọa hàng lâm trước, nhân tộc bạo phát kinh thế đại chiến.

Tam đại Thần Triều, phái ra vô số cường giả, chỉ vì tranh đoạt vương tọa.

Không chỉ là tam đại Thần Triều.

Còn có Dao Trì, kiếm tông. . .

Nhân tộc một cái lại một thế lực, tham dự.

Càng sâu, còn có Ngoại Tộc.

Mà ở cuối cùng, nhìn lấy hi sinh quá lớn, nhân tộc cuối cùng là lựa chọn bắt tay giảng hòa.

Các đại thế lực phái nhân mã, đem vương tọa vây quanh, biến thành một phương cấm khu.

Mà cái này chờ(các loại) cấm khu, chớ nói mỗi cái đại tông môn đệ tử, liền Thần Triều Thái Tử, hoàng tử, cũng là không thể đơn giản tới gần.

Chỉ vì, vương tọa dây dưa quá lớn.

Rất có thể, là nhân tộc hưng thịnh chỗ mấu chốt.

. . .

Đương nhiên, không chỉ là nhân tộc.

Giống như là Yêu Đình, cũng đem vương tọa nhìn rất nặng.

Chỉ có cao tầng, mới có thể dựa vào gần vương tọa.

Cũng chỉ là tới gần.

Muốn bắt đầu vương tọa thí luyện.

Vậy càng là chỉ có, Yêu Hoàng thậm chí thập đại Thần Thú đồng ý mới được.

Đây chính là vương tọa.

Hôm nay tinh không vạn tộc, cũng là lấy Chạm đến vương tọa vì chí cao vô thượng vinh quang.

Còn như, sở hữu vương tọa, lên đỉnh vương tọa.

Đó là chỉ có Chúa Tể, (tài năng)mới có thể suy tính sự tình.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Chúa Tể.

"Đây là một cái vương tọa thời đại."

"Cũng là một cái sáng chói thời đại."

Chợt trong cảm thán, Yêu Đình một vị thiên kiêu, nhìn phía vương tọa ánh mắt, cực kỳ phức tạp.

Chẳng biết lúc nào bắt đầu, vương tọa liền trở thành Quyền lợi Thực lực, cùng với Tài phú  tượng trưng.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Ở hôm nay thời đại, vương tọa xác thực toàn bộ.

Đây là đỉnh điểm.

Hết thảy đỉnh điểm.

Mà bọn họ Yêu Đình tọa ủng một cái vương tọa, đã vạn hạnh.

"Yêu Đình bây giờ có một vị vương tọa chi chủ, vị thứ hai nếu như lại đi ra, ta sợ ?"

Lộ ra một vẻ lo lắng, cái này một cái thiên kiêu cũng là mắt lộ ra phức tạp.

"Lại có sợ gì ?"

Chợt đáp lại, một đạo thân ảnh đã hừ lạnh nói;

"Đệ nhất vương tọa, nhưng là chúng ta tinh không vạn tộc nhân."

Đệ nhất vương tọa, cực kỳ thần bí.

Bất quá, rất nhiều người đều biết, hắn là tai hoạ tượng trưng.

Là tai hoạ người chấp chưởng.

Mà hắn, càng là tinh không người.

Đây coi là được với may mắn.

Có hắn ở, hư không đều sẽ an phận không ít.

Chỉ là, đáng tiếc, đệ nhị vương tọa, hóa ra là hư không hư không thợ săn.

Nhưng ngẫm lại, cũng là bình thường.

Đây chính là hư không thợ săn.

Tinh không Thiên Địa, nhất là nhân vật đáng sợ.

Thần bí lại mạnh mẽ.

Hắn lên đỉnh vương tọa, đương nhiên.

Hiện tại, chỉ sợ đệ tam vương tọa, cũng là hư không người.

Nếu như như vậy, hư không tất nhiên thế lớn.

Toàn bộ tinh không lại sẽ dường như quá khứ, sống ở hư không dưới bóng mờ..