Chương 2957: Đáng giá kiêng kỵ Vĩnh Hằng

Chương 2957: Đáng giá kiêng kỵ Vĩnh Hằng

Nếu như đệ tam vương tọa, xuất hiện ở hư không.

Như vậy hư không, sẽ nghênh đón hai đại vương tọa chi chủ, thực lực tất nhiên tăng vọt.

Đối với toàn bộ vạn tộc mà nói, đều là ác mộng.

Sở dĩ, không thể cho phép.

Càng không thể chịu đựng hư không có đệ tam vương tọa tiêu sái ra.

. . .

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không biết.

Hoặc có lẽ là, hắn sớm đã dự liệu.

Đây là vương tọa thời đại.

Là vương tọa tranh phong thời đại.

Toàn bộ tinh không đều sẽ quay chung quanh vương tọa, triển khai thực lực mạnh mẽ tranh đoạt.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du mong đợi nhất.

"Chờ(các loại) bảy đại vương tọa vương tọa chi chủ tất cả đều xuất thế, cũng chính là tinh không nghênh đón Đỉnh Thịnh lúc."

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du đã dọc theo Tinh Không Cổ Lộ, tiếp tục đi xuống.

Tinh Không Cổ Lộ, mênh mông vô bờ.

Không biết phần cuối.

Không có ai biết, khi nào có thể đi hết.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không biết.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Tinh Không Cổ Lộ còn có một cái xưng hô —— tên là Luyện tâm lộ .

Đánh bóng đạo tâm, lịch lãm hồng trần.

Đây mới là Tinh Không Cổ Lộ bản chất.

Dựa theo Ngu Tử Du phỏng đoán, hắn nếu như đi hết Tinh Không Cổ Lộ, tâm tình tất nhiên sẽ lần thứ hai cất cao.

Mà khi đó, hắn cũng sẽ nghênh đón một cái độ cao mới.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du một mình ở trên Tinh Không Cổ Lộ đi lại.

Hắn đặt chân một cái lại một cái tinh cầu, để lại không ít Dấu chân .

Có thể chậm rãi ngước mắt, kim sắc con đường, không thể nhìn thấy phần cuối.

Phảng phất vô bờ bến một dạng.

Nhưng mà, lúc này, hắn cũng là dừng bước.

Chỉ vì, ở trước mặt hắn, hóa ra là xuất hiện một đạo mơ hồ bối ảnh.

Đạo này bối ảnh, rất vĩ ngạn.

Phảng phất vai chọn tinh không, đưa lưng về phía ngân hà.

Hắn, lẳng lặng đứng sừng sững gian, hết thảy đều là mơ hồ.

Trong thoáng chốc, Thiên Địa chỉ còn sót duy nhất.

Hắn là ai vậy ?

Ngu Tử Du không biết.

Nhưng hắn rõ ràng, đây cũng là một vị Vĩnh Hằng tôn giả ở Tinh Không Cổ Lộ dấu vết lưu lại.

"Cái này một vị Vĩnh Hằng, không đơn giản a."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du đã ngưng mắt.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, tuế nguyệt lưu chuyển, quang âm như thoi đưa, Ngu Tử Du chỗ ở Thiên Địa, hóa ra là không ngừng biến hóa, không ngừng rút lui.

Đây là ?

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du đã phát hiện, hắn xuất hiện ở một cái cực kỳ xa lạ Thiên Địa.

Đây cũng là đi qua kỷ nguyên tinh không Thiên Địa.

Rất xa xưa.

Không phải đời này.

Mà đang ở như thế một cái Thiên Địa, hóa ra là có một đạo bối ảnh, đưa lưng về phía chúng sinh.

Cái này bối ảnh, cô đơn mà lại bất đắc dĩ.

Tràn đầy khổ sáp.

Cũng là vì chúng sinh che gió che mưa.

"Ta chính là thủy nguyên Đại Đế."

Khe khẽ nỉ non bên trong, một đạo cực kỳ mênh mông thanh âm đã quanh quẩn ở Ngu Tử Du trong lòng.

"Ta phụ thân, chính là danh chấn thiên địa Hỗn Độn Đạo Thể, hắn đại thành thời gian, đối kháng Vĩnh Hằng cũng là không uổng nửa phần."

"Ta mẫu thân, chính là Quân Lâm tinh không Dao Trì thiên mẫu. . ."

"Ta tư chất mạnh, có thể nói hận đời vô đối. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du phảng phất thấy được một cái khó có thể tưởng tượng thiên kiêu, một đường quật khởi.

Hắn quét ngang Thiên Địa.

Có một không hai cổ kim.

So với Ngu Tử Du đã gặp bất luận cái gì thiên kiêu đều đáng sợ nhiều lắm.

Ngu Tử Du vốn tưởng rằng, Hoàng Kim kiến, Tử Liêm đã đầy đủ kinh tài diễm diễm.

Hãy nhìn đến cái này một đạo thân ảnh, Ngu Tử Du mới hiểu được, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Cùng giai, không người là một quyền địch.

Ngay cả là kéo dài qua một cái đại cảnh giới, cũng có thể chiến mà bất bại.

"Nếu như Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm ở trước mặt hắn, cũng sẽ tuyệt vọng a."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là thổn thức.

Có thể làm cho Tử Liêm, Hoàng Kim kiến, đều là tuyệt vọng

Có thể tưởng tượng, cái này một vị đáng sợ đến cỡ nào.

Bất quá, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt sửng sốt.

Nếu như hắn cùng cái này một vị sanh ở cùng là một thời đại, lại sẽ như thế nào đây ?

Bọn họ có thể tranh phong à?

Thật lâu trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là đáp lại một chữ.

"Có thể!"

Đúng vậy, có thể.

Ngay cả là thủy nguyên Đại Đế thì như thế nào

Tại hắn chân chính lớn lên một khắc kia, hắn cũng coi như được với cổ kim người mạnh nhất.

Vô luận là ai, hắn đều sẽ không lộ ra nửa phần khiếp nhược.

Hôm nay Hỗn Độn

Hoặc có lẽ là, đi qua vô số kỷ nguyên, có thể làm cho hắn nghiêm túc bất quá mấy người.

Thủy nguyên Đại Đế, tuy nói kinh tài diễm diễm, nhưng chung quy không phải mấy người kia.

"Ngươi tuy nói kinh diễm, nhưng so với Atula thuỷ tổ, Huyết Hải đạo nhân, vẫn kém hơn nửa phần."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Huyết Hải đạo nhân.

Cái này một vị, là Ngu Tử Du sớm nhất tiếp xúc một vị Vĩnh Hằng.

Hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du rất sớm đã nghe nói qua truyền thuyết của hắn.

Hắn kinh tài diễm diễm, đem Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp tu luyện tới cực hạn.

Bất Tử Bất Diệt.

Càng là đặt chân Vĩnh Hằng cực đỉnh.

Thậm chí, hư hư thực thực nửa bước Siêu Thoát.

Cụ thể, không biết.

Nhưng Ngu Tử Du cũng là rõ ràng, Huyết Hải đạo nhân, rất mạnh, rất mạnh.

Cường đại đến bất khả tư nghị.

"Cái này một vị, như là xuất hiện ở hôm nay thời đại, đã đủ uy hiếp ta."

"Hoặc có lẽ là, hắn là số ít làm ta nhức đầu."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Chỉ vì, hắn không có thực lực mạnh mẽ thủ đoạn, tiêu diệt Huyết Hải đạo nhân.

Hoàn toàn không có.

Huyết Hải đạo nhân, đã đạt được không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

Bất Tử Bất Diệt, bốn chữ này, chính là vì hắn mà sống.

Nhân vật như vậy, giết không chết.

Nếu như là Ngu Tử Du xuất thủ, đoán chừng lựa chọn tốt nhất, chính là phong ấn.

Đến từ thời không cuối phong ấn, đưa hắn phong ấn chi kỷ nguyên Chung Yên.

Trong thời gian này, Ngu Tử Du thậm chí đều không thể buông lỏng nửa phần.

Nhất định phải thời khắc trấn thủ phong ấn.

Bực này cùng là Lưỡng bại câu thương .

Mà cái này, chính là Huyết Hải đạo nhân.

Ít nói mấy cái lệnh Ngu Tử Du kiêng kỵ cổ xưa Vĩnh Hằng.

Trừ hắn ra, còn có một vị kia Đế Lạc thời đại Thiên Đế.

Một vị kia, tự nghĩ ra Tu Hành Chi Pháp, mở ra Lấy thân là chủng  hết sức đường, chiến lực kinh thế.

Cũng đáng giá chú ý.

Còn như còn lại, có thể lệnh Ngu Tử Du kiêng kỵ tồn tại, cũng không nhiều.

Còn lại Vĩnh Hằng tuy cường đại

Nhưng hắn, lại làm sao yếu quá ?

Hắn chính là gánh vác thời không Chí Cường tồn tại.

Càng là tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, cùng với Thiên Chi Cửu Giới, thậm chí, hắn còn tự chế Đại Thần Thông tuế nguyệt chi chung.

Nói riêng về nội tình, thậm chí thủ đoạn, hắn đều không kém ai.

Hơn nữa, hắn hiện tại, còn còn không có nghênh đón chân chính đỉnh phong.

Đợi đến hắn đề thăng đến hạn mức tối đa thời điểm, khi đó, mới thật sự là đáng sợ..