Chương 2958: Mười ba báo thù sứ giả

Chương 2958: Mười ba báo thù sứ giả

Ánh mắt ngưng mắt nhìn đạo này cổ xưa lại vĩ ngạn bối ảnh, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra phức tạp.

"Không có cùng ngươi sanh ở một thời đại là một cái tiếc nuối."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Nếu có cơ hội, ta sẽ trở về đi qua, đánh với ngươi một trận, "

"Đi ngược dòng nước nha."

Chợt một tiếng cười khẽ, một giọng nói cũng là quanh quẩn ở Ngu Tử Du bên tai.

Chậm rãi ngước mắt, xa xa bối ảnh đã xoay người.

Đây là một trung niên nhân.

Thoạt nhìn lên rất hòa ái.

Mà bây giờ, hắn nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là kinh ngạc cùng với chấn động.

"Rất khó tưởng tượng, dĩ nhiên có người có thể gánh vác thời không ?"

Không nói ra được ngạc nhiên.

Càng nhiều là chấn động.

"Vô cùng kỷ nguyên, vạn ngàn đều có."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là cùng thủy nguyên Đại Đế, hàn huyên không ít.

Bọn họ ở luận đạo.

Tuy nói, đây chỉ là thủy nguyên Đại Đế lưu lại lạc ấn

Nhưng là đầy đủ xác minh Ngu Tử Du một ít đạo.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cuối cùng muốn chọn rời đi.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, thủy nguyên Đại Đế thanh âm chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Một vị kia, đã không thể địch."

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn nói là ai.

Trong truyền thuyết Hồng Hoang Đạo Tổ.

Trừ cái này một vị, còn có ai có thể làm cho thủy nguyên đại địa nói ra Không thể địch như vậy chữ.

"Không thể địch nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du đã ý thức được then chốt.

Đã đạt tới Không thể địch  cảnh giới.

Nói như vậy, sự cường đại của hắn, vẫn còn ở Ngu Tử Du ngoài tưởng tượng.

Sẽ có nhiều cường đại đâu ?

Ngu Tử Du không nắm chắc được.

Bất quá, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, hắn hiện tại, còn chưa có tư cách đứng ở Hồng Hoang Đạo Tổ trước mặt.

Mặc dù chiến lực của hắn, đã không kém gì bình thường Vĩnh Hằng cực đỉnh.

Nhưng, bình thường Vĩnh Hằng cường thịnh trở lại, cũng cuối cùng là bình thường Vĩnh Hằng.

So với Huyết Hải đạo nhân nhân vật như vậy, cũng còn kém hơn một đoạn đâu ?

Càng chưa nói, Hồng Hoang Đạo Tổ cái này dạng tuyên cổ trường tồn tồn tại.

Bất quá, không vội.

Hắn hiện tại, ở Hồng Hoang Đạo Tổ trước mặt, cũng là cũng có nhất định sức tự vệ.

Gánh vác chí cao pháp tắc thời không hắn, chiến lực có lẽ không phải tối cường.

Nhưng bảo mệnh năng lực, đó là thật đả thật nhất tuyệt.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du đặt chân Tinh Không Cổ Lộ thời điểm, không có ai biết là, xa xa Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một cái kim sắc quang đoàn, chậm rãi hướng phía tinh không Thiên Địa bay tới.

Cái này kim sắc quang đoàn, mênh mông vô cùng.

Liếc nhìn lại, tựa như bao la vạn tượng.

Mà đang ở cái này kim sắc quang đoàn chu vi, càng là có từng đường thân ảnh.

Bọn họ nói là lẳng lặng đứng sừng sững.

Hoặc là ngồi xếp bằng.

Thậm chí, nằm ở quả cầu ánh sáng màu vàng óng bên trên.

Mà cái này, rõ ràng là truyền trong truyền thuyết Biến Dị Giả Văn Minh.

Một cái cực kỳ đáng sợ, càng là sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong văn minh.

Cường đại vừa kinh khủng.

Một lần lệnh tinh không đều là kinh sợ.

Hắn của ban đầu nhóm, quá mức giả có thể uy hiếp được Hồng Hoang Thiên Địa.

Chỉ là, đáng tiếc, bọn họ cuối cùng là thỏa hiệp.

Đối mặt với đáng sợ Hồng Hoang Thiên Địa, đối mặt với không có khả năng chiến thắng Hồng Hoang Đạo Tổ, bọn họ từ khước.

Bỏ tinh không Thiên Địa, ở trong hỗn độn, lệnh tạo Thiên Địa, cẩu thả hậu thế.

Nhưng bây giờ nha, bọn họ tái tạo Thiên Địa, đã không nhịn được.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ tìm được tinh không thiên địa Hỗn Độn tọa độ.

"Là thời điểm đi trở về."

Thanh âm sâu kín bên trong, Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ bên trong một vị, cũng là phát ra không rõ cảm thán.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một vị thuỷ tổ cũng là mở miệng nói:

"Báo Thù Nữ Thần (Ranger) an bài như thế nào ?"

"Không có vấn đề."

Cực kỳ băng lãnh thanh âm bên trong, cả người mặc trường bào màu đen nữ nhân đã cười nói:

"Ta đã phái dưới trướng của ta mười ba vị báo thù sứ giả, sớm đi điều nghiên địa hình."

Báo thù sứ giả.

Báo Thù Nữ Thần (Ranger) tọa hạ tối cường mười ba người.

Bọn họ là Báo Thù Nữ Thần (Ranger) nhất là kiên định tín đồ.

Cường đại tột cùng.

Càng là cực kì khủng bố.

Không phải thế nhân có thể tưởng tượng.

Mà bây giờ, bọn họ ở liền Biến Dị Giả Văn Minh mấy đại thuỷ tổ liên thủ, trước giờ cưỡi Hỗn Độn Truyền Tống Trận, hướng phía tinh không Thiên Địa chạy đi.

Còn như, Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ vì sao không đi Truyền Tống Trận.

Cái kia tự nhiên là, không có Truyền Tống Trận, có thể thừa nhận bọn họ bản thể.

Vĩnh Hằng tôn giả, bản thể cực kì khủng bố.

Nói riêng về sinh mệnh tầng thứ, chính là cùng vũ trụ, Thiên Địa một cái cấp bậc.

Như vậy sinh mệnh thể, nếu như cưỡi Truyền Tống Trận, đối với Truyền Tống Trận yêu cầu, sẽ đạt tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Trên lý thuyết, không có khả năng.

Nếu như Vĩnh Hằng tôn giả có thể dựa vào Truyền Tống Trận hoành độ Hỗn Độn.

Như vậy Hồng Hoang Thiên Địa rất nhiều Thánh Nhân sợ là đã giáng lâm từ lâu với tinh không.

Sở dĩ nha, phái thuộc hạ trước giờ chạy tới tinh không đã cực hạn.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Hỗn Độn chỗ sâu một cái góc, 13 đạo lưu quang, cắt Hỗn Độn mà đi.

Đây chính là báo thù sứ giả.

Là Biến Dị Giả Văn Minh, mười ba cái chủng tộc đi ra đáng sợ thiên kiêu.

Ở vô số năm đánh bóng dưới, bọn họ mỗi một cái đều là cường đại đến cực điểm.

Yếu nhất đều là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Thực lực bực này, nếu như đặt chân tinh không, đoán chừng, Yêu Đình, hư không đều khó tranh phong.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, Biến Dị Giả Văn Minh nội tình.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Đây chính là tích lũy mấy cái kỷ nguyên đáng sợ văn minh.

Mà tinh không Thiên Địa đâu, bây giờ mới(chỉ có) kỷ Nguyên Sơ kỳ, vô số thiên kiêu cũng còn chưa trưởng thành.

Như thế nào, có thể cùng Biến Dị Giả Văn Minh tranh phong.

Nếu không phải là có lấy Ngu Tử Du cái này dạng siêu việt lẽ thường tồn tại, tinh không thiên địa huỷ diệt là tất nhiên.

Vô luận là huỷ diệt ở Hồng Hoang, vẫn là huỷ diệt trong tay Biến Dị Giả Văn Minh đều có thể.

Đương nhiên, Biến Dị Giả Văn Minh, cũng sẽ không xuất thủ huỷ diệt tinh không Thiên Địa.

Bọn họ càng nhiều là cải tạo.

Đem tinh không Thiên Địa, cải tạo thành thích hợp bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh ở Thiên Địa.

Bởi như vậy, tinh không vạn tộc đại đa số cũng sẽ tiêu thất ở giữa thiên địa.

Cái này, rất bình thường.

Bất đồng Thiên Địa, dựng dục bất đồng sinh mệnh.

Thích hợp Biến Dị Giả Văn Minh, liền đã định trước không có khả năng thích ứng văn minh khác thậm chí chủng tộc.

Tựa như Hư Không Nhất Tộc sinh linh, đi trước tinh không, đều sẽ cực kỳ không khỏe đâu ?

Mà thiên địa bài xích càng nghiêm trọng hơn.

Đáng sợ hơn.

Sở dĩ, tinh không Thiên Địa, sẽ không ngồi chờ chết.

Nếu để cho bọn họ biết Biến Dị Giả Văn Minh muốn trở về, bọn họ tất nhiên sẽ tuyển trạch lưỡng bại câu thương..