Chương 2959: Côn Bằng nữ

Chương 2959: Côn Bằng nữ

Mười ba báo thù sứ giả, vượt qua Hỗn Độn, thẳng đến tinh không phương hướng.

Có Hỗn Độn tọa độ, thành tựu chỉ dẫn.

Bọn họ không sợ mất phương hướng.

Mà bây giờ, quan trọng nhất là, chạy tới tinh không.

Vì toàn bộ biến dị văn minh, chỉ dẫn phương hướng.

Đồng thời bắt đầu vòng thứ nhất bố trí.

Đúng vậy, bố trí.

Thành tựu Báo Thù Nữ Thần (Ranger) sứ giả, bọn họ lần này đi trước tinh không, nhưng là mang theo nhiệm vụ.

"Đem biến dị hạt cơ bản, vung hướng tinh không Thiên Địa, dẫn đạo rất nhiều sinh vật biến dị, bọn ta nhiệm vụ thành công phân nửa."

"Thứ nhì, chiếm Lĩnh tinh cầu không bộ phận lãnh thổ, thành công một nửa kia."

Cầm đầu thân ảnh, là một cái bạch phát thân ảnh.

Ánh mắt của hắn cực kỳ lạnh lùng.

Dáng người cực kỳ to lớn.

Xa xa nhìn lại, đều là khiến người ta không khỏi nghĩ đến Cao ngất hai chữ.

Đây chính là mười ba báo thù sứ giả bên trong, cầm đầu Tham Lang .

Tinh không kỷ Nguyên Sơ kỳ, thực lực tất nhiên không mạnh, lấy thực lực chúng ta, cường đoạt tinh không cũng có khả năng a.

Một tiếng cười khẽ, một người mặc cổ quái nữ nhân, cũng là khóe miệng vi kiều.

Nàng là núi nữ.

Tục truyền, nàng có thể phóng đại thu nhỏ lại toàn bộ vật thể.

Bao quát tự thân.

Cái này chính là nàng biến dị thiên phú.

"Không thể sơ suất, ta nghe nghe thấy, tinh không Thiên Địa đi ra một cái không phải gia hỏa."

Lộ ra một vẻ ngưng trọng, Tham Lang cũng là không phải che giấu trên mặt kiêng kỵ màu sắc.

Đó là lệnh Báo Thù Nữ Thần (Ranger) đều chấn động tồn tại.

Như vậy tồn tại, tuyệt đối không phải hắn có thể đủ trêu chọc.

Ừm

Gật đầu, những thứ này thân ảnh, cũng là mắt lộ ra ngưng trọng.

Bọn họ trường tồn hậu thế.

Mặc dù không dám nói bất hủ với thế gian, nhưng là được cho sống qua quá nhiều năm.

Gió to sóng lớn gì chưa từng thấy qua.

Như thế nào lại mất đi cơ bản nhất cẩn thận.

Hơn nữa, lần này cùng quá khứ bất đồng.

Bây giờ, bọn họ chinh chiến là Nhất Phương Thiên Địa.

Nhất Phương Thiên Địa lại là nhỏ yếu, cũng không đơn giản.

Trọng yếu hơn là, tinh không Thiên Địa, có trứ danh vì Đế binh một dạng tồn tại.

"Đế binh, tinh không chân chính thủ hộ giả, kỷ nguyên lưu chuyển gian, đế binh cũng là bất diệt."

Chợt cảm thán, Tham Lang cũng là nghĩ đến tinh không chân chính bí ẩn nhất tộc.

Đế binh nhất tộc.

Nhân vật như vậy, bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh cũng có.

Nói thí dụ như, một vị kia chấp chưởng Găng Tay Vô Cực, tục truyền, vậy có làm cho hiện thế trong sát na diệt vong năng lực đáng sợ.

Chỉ là, cái kia Găng Tay Vô Cực, không có thuộc với chính mình linh trí.

Đây chính là cùng đế binh bất đồng lớn nhất.

Đế binh, là vũ khí, lại càng giống như là sinh mệnh.

Hoặc có lẽ là, bọn họ là vũ khí tu thành sinh vật quái dị.

Trường tồn với thế gian, Bất Tử Bất Diệt.

Mà Găng Tay Vô Cực nhân vật như vậy, chỉ là đơn thuần thần khí.

Mặc dù uy năng không thua bình thường đế binh, thậm chí so với bình thường đế binh đều muốn đáng sợ.

Nhưng cuối cùng là không có chính mình linh trí.

"Lão đại, chúng ta trước kia cũng là tinh không thiên địa một phần tử, vì sao không có đế binh nhân vật như vậy ?"

Có chút ngạc nhiên, núi nữ cũng là nhìn về Tham Lang.

"Không phải là không có, mà là đế binh chi tổ không có chút biến hóa."

Nói đến đây, Tham Lang cũng là giải thích:

"Đế binh nhất tộc, có thuỷ tổ, không biết kỳ danh, nhưng cực kỳ cường đại, chỉ có nàng thừa nhận tồn tại, mới có thể dựng dục linh trí, nó là vạn ngàn vũ khí thuỷ tổ, là toàn bộ thần khí đầu nguồn."

"Mà tinh không Thiên Địa, sớm nhất cổ xưa tồn tại, chính là đế binh chi tổ."

"Chỉ là đáng tiếc, cái này một vị không nguyện cùng chúng ta văn minh thủ hộ tương trợ, vì vậy. . ."

Nói cũng không nói gì còn, có thể kế tiếp ý tứ, đám người đều hiểu.

"Mà lần này, chúng ta trở về tinh không, cũng là cũng có tìm kiếm đế binh thủy tổ mục đích, chỉ có tìm được hắn, các đại thuỷ tổ mới có thể tiến hơn một bước."

"Đã hiểu."

Một tiếng đáp lại, đám người cũng là minh bạch.

Thảo nào, từ trước đến nay ý kiến không hợp ngũ đại thuỷ tổ, thật không ngờ đồng tâm.

Nguyên lai là, có chung mục đích.

Chỉ là, ngay tại những này báo thù sứ giả, cực tốc chạy tới tinh không thiên địa thời điểm, bọn họ cũng là không biết, tinh không thiên địa bên ngoài hỗn độn, sớm đã có lấy nhất tôn một tôn cổ xưa tồn tại, đang đợi bọn họ.

Đó là hư không Thất Đại Tội.

Đó là Yêu Đình Thập Kiệt.

Đó là Long Tộc Tam Anh.

. . .

Một cái lại một cái Chúa Tể, ở trong hỗn độn, đánh bóng tự thân.

Cũng là trấn thủ Hỗn Độn.

Mỗi người bọn họ ở Hỗn Độn chiếm giữ, bế quan, tu hành.

Đồng thời, đề phòng không biết tồn tại đến.

Ở nơi này Chúa Tể, đại thể đều biết Biến Dị Giả Văn Minh .

Cũng biết, cái này một cái văn minh lúc nào cũng có thể trở về.

Sở dĩ, bọn họ đang đợi.

Cùng đợi bọn họ đến.

Chỉ là, so với bọn họ.

Lệ

Đột nhiên tê minh bên trong, Hỗn Độn trong biển, hóa ra là có một cái cực kỳ khổng lồ sinh vật nhảy lên một cái, tiến tới biến thành cự đại Bằng Điểu, giương cánh với Hỗn Độn trên biển.

Đó là Côn Bằng.

Côn Bằng nhất tộc một vị trưởng lão.

"Côn Bằng nhất tộc, sống ở Hỗn Độn, chính là thiên ngoại nhất tộc."

Chợt trong cảm thán, hư không Thất Đại Tội cũng là minh bạch, Côn Bằng nhất tộc vì sao đơn thể thực lực viễn siêu một dạng Long Tộc, cũng là không phải được thế nhân tán thành.

Cái này, vốn cũng không phải là tinh không dựng dục chủng tộc.

Bọn họ sống ở Hỗn Độn, khéo Hỗn Độn.

Chính là trong hỗn độn chủng tộc.

Xưng là Hỗn Độn nhất tộc, đều có thể.

Nhưng bọn hắn so với chân chính Hỗn Độn Thần Ma, lại tồn tại chênh lệch.

Tục truyền là bọn hắn thời gian dài tinh không Thiên Địa sát biên giới, lây dính tinh không lực lượng, lúc này mới mất đi Hỗn Độn Thần Ma bản chất.

Cụ thể, không có ai biết được.

Nhưng bộ tộc này, hoàn toàn chính xác cùng bình thường nhất tộc bất đồng.

"Nghe nói Côn Bằng nhất tộc, lại có một vị kinh thế thiên kiêu đi ra."

"Là Côn Bằng nữ à?"

Chợt đáp lại, hư không Thất Đại Tội nhân cũng là nghị luận ầm ĩ.

Côn Bằng tử, Côn Bằng nữ.

Cái này ở Côn Bằng nhất tộc, liền như cùng Thánh Tử Thánh Nữ một dạng tồn tại.

Côn Bằng tử, tự nhiên là Yêu Đình sơ đại Yêu Sư.

Từ xưa đến nay, chẳng bao giờ cải biến.

Thực lực của hắn, địa vị không cho lay động.

Có thể Côn Bằng nhất tộc Côn Bằng nữ, cũng là chẳng bao giờ xuất hiện qua.

Chỉ vì, không có một cái Côn Bằng, thu được Côn Bằng nữ  Cực Âm truyền thừa.

Nhưng bây giờ, Côn Bằng nữ xuất thế.

Cũng là ý nghĩa, Côn Bằng nhất tộc sắp sửa nghênh đón chân chính đỉnh phong.

Tử là dương, nữ là âm.

Âm Dương xoay, Côn Bằng nhất tộc nghênh đón cực đỉnh.

Cũng khó trách, gần nhất Côn Bằng nhất tộc, thường thường sinh động với trong tinh không.

Cái này một chủng tộc, cuối cùng đến rồi chân chính lúc xuất thế.

Chỉ là đối với cái này chút, hư không Thất Đại Tội cũng không phải lưu ý.

So sánh với những thứ này, bọn họ để ý hơn đúng vậy Biến Dị Giả Văn Minh, khi nào đến..