Chương 2960: Biến Dị Giả Văn Minh đột kích

Chương 2960: Biến Dị Giả Văn Minh đột kích

Hỗn Độn không tuế nguyệt, hết thảy đều là trước sau như một.

Chỉ là, liền tại một ngày này, Hỗn Độn biển sâu chỗ, hóa ra là có Đóa Đóa bọt sóng nhấc lên.

Tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến một đạo màu đen bóng ma với Hỗn Độn biển sâu chỗ du động.

Đó là Côn Bằng.

Chuẩn xác hơn nói, là côn.

Côn to lớn, già thiên tế nhật.

Chính là trong thiên địa, khổng lồ nhất sinh vật.

Giương cánh gian, hóa thành bằng, phù diêu tại cửu thiên chi thượng.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Hỗn Độn biển sâu chỗ côn chợt ngẩn ra.

"Đây là cái gì ?"

Thận trọng mang ngẩng đầu lên, một cái này Côn Bằng hóa ra là thấy được một con thuyền tựa như chiến hạm một dạng đồ đạc, với xa xôi Hỗn Độn hải, chạy nhanh đến.

Ngạch

Trầm mặc, triệt để trầm mặc.

Không chỉ một tàu chiến hạm.

Mà là ước chừng mười ba chiến thuyền.

Bọn họ giống như hình quạt, vượt biển mà đến.

Cũng là lệnh Côn Bằng trong lòng trầm xuống lại trầm.

Không do dự, cũng không dám do dự, côn đã mượn bí pháp, đưa tin Côn Bằng nhất tộc.

. . .

Mà đúng lúc này, hỗn độn nào đó một cái góc, hóa ra là có một nói bóng người màu vàng óng ngồi xếp bằng.

Hắn, rất anh tuấn.

Khuôn mặt lộ ra vài phần dương cương.

Cả người xuyên trường bào màu vàng óng.

Mà lúc này

"Cái gì."

Đột nhiên kinh hô bên trong, hắn mạnh mở mắt ra.

Trong sát na, thần quang xao động.

Đúng là làm Hỗn Độn đều rung một cái.

Xa xa nhìn lại, chỉ có thể chứng kiến hai đạo quang mang, cắt Hỗn Độn, đem Hỗn Độn đều là chiếu rọi.

"Tới à?"

Kinh ngạc gian, Côn Bằng tử đã thu đến tin tức.

Tới

Tới thật.

Biến Dị Giả Văn Minh tới.

Biến Dị Giả Văn Minh, từ tinh không đi ra.

Cùng tinh không, có thiên ty vạn lũ quan hệ.

Cái kia rộng lớn chiến hạm, lạnh như băng sắt thép khuynh hướng cảm xúc.

Liếc mắt là có thể nhìn ra, là tinh không sản vật.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, là tinh không một cái kỷ nguyên sản vật.

Mà ở mấy năm nay, tinh không vạn tộc cũng ở tìm đọc các loại trong tư liệu, phát hiện Biến Dị Giả Văn Minh một ít đặc thù.

Cái này một cái văn minh, cùng tinh không tương tự độ rất cao.

Có khoa học kỹ thuật phát triển, cũng có thuộc về chính mình hệ thống sức mạnh.

Bất quá, cái này một cái văn minh đại thể cường giả đều có thiên phú.

Gặp may mắn thiên phú.

Mà đó chính là biến dị thiên phú.

Bọn họ thiên phú quyết định toàn bộ.

Giống như là có người, thức tỉnh rồi cực kỳ đáng sợ thiên phú, trước hết thiên vượt lên đầu đại đa số người.

Thiên phú này, có chút giống là tinh không Huyết Mạch Chi Lực, cùng với Truyền Thừa Chi Lực.

Nhưng không giống với huyết mạch, truyền thừa là, biến dị thiên phú giác tỉnh, rất đột nhiên.

Không có bất kỳ dấu hiệu.

Có thể, phụ mẫu chỉ là cực kỳ người bình thường, nhưng cái này một cái người thức tỉnh thiên phú, cũng là so với những người khác đáng sợ mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Mà bọn họ tu hành, chính là không ngừng khai phá thiên phú.

Cho đến, khai phát đến mức tận cùng.

Sở dĩ, cái này một cái văn minh cường giả đều rất cực đoan.

Không giống như là tinh không một ít chủng tộc, cái gì đều đọc lướt qua.

Cái gì cũng biết một điểm.

Nhưng là tạp mà không tinh.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, tinh không dựng dục tối cường mấy cái văn minh một trong Biến Dị Giả Văn Minh, sẽ là kinh khủng bực nào ?"

Trong lòng thì thào gian, Côn Bằng tử đã bắt đầu thông báo tinh không các đại thế lực.

Bất quá, chủ yếu vẫn là hai cái thế lực.

Một cái tự nhiên là hư không, một cái lại là Yêu Đình.

Đây là tinh không, hôm nay văn minh cấp bậc thế lực.

Cũng liền cũng chỉ bọn họ mới có thể cùng Biến Dị Giả Văn Minh đối kháng.

Còn như còn lại, có thể không phải cản trở đã không tệ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà cái này một ngày, Cửu Giới ở chỗ sâu trong, sinh cơ đại thế giới, trung ương.

Một tòa rộng lớn đảo nhỏ, treo tại cửu thiên chi thượng.

"Bọn ta gặp qua vương tọa."

"Bọn ta gặp qua vương tọa."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, dù cho Cửu Vĩ mấy người cũng là ánh mắt phức tạp nhìn về cao tọa ở trên vương tọa hai bóng người.

Vương tọa chi chủ.

Tinh không gần với Ngu Tử Du tồn tại.

Chí cao vô thượng.

Bây giờ, nhiều như vậy quá nhiều năm, vương tọa chi chủ đã ở Tinh Không Thụ lập quyền uy tuyệt đối.

Đương nhiên, Cửu Vĩ đám người không cần bái kiến.

Thành tựu Ngu Tử Du người bên cạnh, sự tồn tại của bọn họ, tức là đại biểu cho Ngu Tử Du.

Hơn nữa làm cho Cửu Vĩ đám người bái kiến, Tử Liêm cùng đại xà cũng không dám tiếp thu a.

Đối với bọn hắn mà nói, Cửu Vĩ đám người là dường như trưởng bối một dạng tồn tại.

Tựa như hiện tại

Giơ tay lên gian, đại xà đã triệu hoán ra một ít chỗ ngồi.

"Đại tỷ, mời."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi đã không khách khí hạ xuống vị trí đầu não.

"Biến Dị Giả Văn Minh tới à?"

Chợt mở miệng, Cửu Vĩ cũng là đi thẳng vào vấn đề.

"Đúng vậy, đại tỷ."

Gật đầu, Côn Bằng tử đã đi ra, càng là thả ra một bức tranh.

Trong tấm hình, vụ hải bốc lên.

Trong lúc mơ hồ, hóa ra là có 13 đạo tựa như chiến hạm giống nhau là tồn tại, chậm rãi lái tới.

Cái này cảnh tượng, dường như cách rất xa xôi.

Có chút mơ hồ.

Nhưng đang ngồi đều là kinh thế đại năng.

Tự nhiên liếc mắt có thể nhìn ra vài thứ.

"Quả nhiên là Biến Dị Giả Văn Minh nha."

Kinh ngạc nhìn, Cửu Vĩ cũng là không nói gì.

Cuối cùng đã tới cái ngày này.

Bọn họ tinh không chuẩn bị chiến đấu đến nay.

Chờ(các loại) chính là Biến Dị Giả Văn Minh đến.

Mà bây giờ. . . .

Nhìn nhau cười gian, đám người chẳng biết tại sao, có chút chờ mong.

"Bọn ta ở Hỗn Độn hải, đúc một vòng lại một vòng phòng tuyến, bọn họ muốn tới gần chúng ta tinh không, sợ là có chút gian nan."

"Hẳn là a."

Gật đầu, còn lại cường giả cũng là lặng lẽ.

Hỗn Độn hải, tuy nói chỉ có hư không Thất Đại Tội, Yêu Đình Thập Kiệt. . .

Nhưng bọn họ đều là có cùng với chính mình Động Thiên, có cùng với chính mình Tiểu Thế Giới.

Mà ở cái kia trong đó, có mênh mông đại quân.

Cái này mới là chân chính đáng sợ.

Một người tức quân đoàn.

Bây giờ, Biến Dị Giả Văn Minh nếu đột kích, bọn họ tự nhiên muốn bắt đầu chuẩn bị ứng đối.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, đại xà cũng là mở miệng nói:

"Ta sẽ tự mình trấn thủ Hỗn Độn."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Tử Liêm cũng là nói bổ sung:

"Ta đây liền trấn thủ tinh không Thiên Địa, tất nhiên sẽ không để cho Biến Dị Giả Văn Minh đơn giản hàng lâm."

"Nhất nội nhất ngoại nha."

Cười cười, Cửu Vĩ cũng là mở miệng nói ra:

"Nói vậy, bọn họ văn minh thuỷ tổ, còn sẽ không chạy tới đi ?"

"Hẳn không có."

Một tiếng đáp lại, đại xà cũng là nói thẳng:

"Nếu như Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ tới, chủ nhân tất nhiên sẽ thức tỉnh, mà khi đó có thể không phải ta chờ(các loại) có thể nhúng tay."

"Nói cũng là."

Đám người lặng lẽ gian, cũng là không hẹn mà cùng nhìn về bầu trời.

Trong thoáng chốc, bọn họ thấy được một bóng người mờ ảo, xếp bằng ở Cửu Giới bên trên..