Chương 2961: Thức tỉnh quân đoàn

Chương 2961: Thức tỉnh quân đoàn

Cửu Giới chỗ sâu hội nghị rất sắp kết thúc rồi.

Đến rồi bọn họ cái này tầng thứ, nhất niệm, muôn vàn ý niệm trong đầu hiện lên.

Thương lượng, tự nhiên là cấp tốc.

Mà bây giờ, đại xà khi làm ra nhất định chuẩn bị sau đó, đã mang đám người, hướng phía Hỗn Độn hải phương hướng đi tới.

"Hít hà, hít hà. . . ."

Đột nhiên tê minh, tựa như Cửu U, chấn động toàn bộ tinh không, cũng là làm cho vô số người hãi nhiên.

Chỉ thấy, lúc này, trong tinh không, hóa ra là có một đạo cực kỳ khổng lồ hắc ám bóng ma, từ trong tinh không dâng lên.

Tinh tế nhìn lại, cái kia hóa ra là một cái lại một cái giống như Chân Long một dạng đầu lâu.

Đây là đại xà

Gánh vác nhất giới, giống như Chân Long.

Cũng là so với Chân Long đáng sợ mấy chục lần.

Dù cho một dạng Long Tộc thuỷ tổ huyết mạch cũng không thể tranh tài cùng hắn.

Chỉ vì, hắn là Bát Kỳ Đại Xà.

Trong truyền thuyết Tai Ách Chi Thú.

Chính là tai nạn gánh vác giả, nhân thế hủy diệt giả.

Nếu không phải bây giờ có kẻ thù bên ngoài, gánh vác tai ách hắn, rất có thể chính là tinh không uy hiếp lớn nhất.

Mà bây giờ nha

"Đi thôi."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút Biến Dị Giả Văn Minh đáng sợ đến cỡ nào."

"Hừ hừ, tinh không người phản bội, cũng dám trở về.

"Làm toái bọn họ, làm toái bọn họ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số cường giả đều là nhịn không được siết chặc nắm tay.

Tuy nói, bọn họ trong lời nói có chút không để bụng Biến Dị Giả Văn Minh.

Nhưng bọn hắn biết, cái này đem là một hồi khó có thể tưởng tượng ác chiến.

Vượt quá bọn họ nghĩ tượng.

Thành tựu tinh không Thiên Địa sinh sôi nảy nở đến cực đỉnh văn minh, càng là một lần ly khai tinh không, đi trước Hỗn Độn, một mình sinh tồn.

Rất khó tưởng tượng cái này một cái văn minh là cỡ nào cường đại.

Nhưng bây giờ, bọn họ không thể không đối mặt.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, như vậy văn minh cường đại hóa ra là lựa chọn chạy trốn.

Ở Hồng Hoang Thiên Địa trước mặt, lựa chọn chạy trốn.

Như vậy có thể tưởng tượng Hồng Hoang Thiên Địa, là kinh khủng bực nào.

Mà cái kia, mới là chân chính làm người ta kiêng kỵ.

Nếu như liền Biến Dị Giả Văn Minh cũng không thể ngăn cản, như vậy Hồng Hoang Thiên Địa, thì như thế nào ngăn cản ?

Còn không bằng mở lại kỷ nguyên đâu ?

Chỉ là, bọn họ dường như không có mở lại cơ hội.

Dù sao, Hồng Hoang Thiên Địa Thánh Nhân —— Thông Thiên Giáo Chủ, đã tìm được tinh không thiên địa tọa độ.

Chờ(các loại) cái này một cái kỷ nguyên kết thúc, Hồng Hoang Thiên Địa rất có thể vào ở cái này một mảnh tinh không.

Trở thành mới Chưởng Khống Giả.

Mà khi đó, toàn bộ đều kết thúc.

Tinh không Thiên Địa, ức vạn chủng tộc đều sẽ trở thành nô dịch

Trở thành Hồng Hoang trọn đời Tù Đồ.

Địa vị, tôn nghiêm

Hết thảy hết thảy đều biết mất đi.

Chỉ còn lại có, ngày xưa vinh quang, ngẫu nhiên nhớ lại.

Sở dĩ

Không cho phép.

Toàn bộ tinh không Thiên Địa cũng sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

. . .

"Biến Dị Giả Văn Minh, "

Một tiếng hừ lạnh gian, nguyên tố nhất tộc, Cự Ma nhất tộc, thiên sứ nhất tộc, chờ(các loại) vô số chủng tộc đều là phái ra cấp cao nhất cường giả.

Riêng là Chúa Tể, đều là đạt hơn trăm vị.

Cái này cũng chưa tính hư không cùng với Yêu Đình.

Mà bây giờ, bọn họ nhất tề hóa thành lưu quang, thẳng đến Hỗn Độn hải mà đi.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, hóa ra là có một đạo kiếm quang, xé rách bầu trời.

Đó là nhân tộc kiếm tông môn sinh, chân đạp thiên kiếm.

"Ta bằng vào ta Tâm Giám Nhật Nguyệt."

Hét dài một tiếng gian, hắn gánh vác Nhật Nguyệt, đáng sợ Kiếm Ý phóng lên cao.

Mà ở hắn cách đó không xa, một cái tên là Hàn Nguyệt tông tông môn, hóa ra là khống chế cổ xưa chiến hạm, chậm rãi lái ra.

Những thứ này đều là tự phát cường giả.

Tuy nói, bọn họ rất có thể là cản trở.

Nhưng Cửu Vĩ đám người vẫn ngầm cho phép bọn họ xung phong hãm trận.

"Để cho bọn họ cảm thụ một chút chân chính văn minh chi chiến a."

Xa xa, hư không cùng Yêu Đình cao tầng, lẳng lặng đứng sừng sững.

Liếc nhìn lại, bọn họ phía sau, hóa ra là có đen thùi lùi bóng người.

Tựa như vô cùng vô tận một dạng.

Đó chính là Yêu Đình đại quân cùng với hư không đại quân.

Bọn họ số lượng kinh người.

Cực kỳ kinh người.

Cũng là đều nhịp, khiếp sợ vạn tộc.

Đây chính là văn minh cấp bậc thế lực.

Chân chính văn minh cấp bậc thế lực, nó mạnh mẽ cùng với đáng sợ, vượt quá bất kỳ thế lực nào tưởng tượng.

Giống như Thượng Cổ Yêu Đình

Bốn Thiên Đế, riêng phần mình thống ngự một phương, dưới trướng cường giả vô số.

Dù cho một cái nho nhỏ Thiên Hà Thủy Quân, đều có Bách Vạn Chi Chúng.

Mà hư không, cùng Yêu Đình tuy nói so ra kém thời kỳ toàn thịnh Thượng Cổ Thiên Đình.

Nhưng bọn hắn ở một ít địa phương, càng là đáng sợ.

Quân đoàn san sát, vì chiến mà sống.

Nhất là Yêu Đình, phát triển đệ tứ thiên tai quân đoàn.

Cái này một cái trong truyền thuyết quân đoàn, được xưng Vô cùng vô tận" chiến lực kinh thế .

Đáng giá bất kỳ thế lực nào cảnh giác, hãi nhiên.

Mà bây giờ

Đệ tứ thiên tai rất nhiều đại tướng, đã lẳng lặng đứng sừng sững trên bầu trời.

"Chúng ta cần à?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, long chi Thiên Khải cũng là nhìn về Yêu Đình cơ giới tiên phong.

"Không cần."

Lắc đầu, cơ giới tiên phong đã nói thẳng: "Chúng ta đệ tứ thiên tai quân đoàn, còn không có vượt qua Hỗn Độn tác chiến năng lực."

"Đây cũng là."

Bất đắc dĩ một tiếng thở dài, long chi Thiên Khải cũng là tiếc nuối.

Đệ tứ thiên tai, sở dĩ đáng sợ, ở chỗ vô số Lam Tinh nhân loại cùng với chủng tộc khác, cự ly xa thao túng.

Nhưng này đối với khoa học kỹ thuật yêu cầu rất cao.

Mà Yêu Đình, bây giờ còn chưa có năng lực ở Hỗn Độn hải trải bực này kỹ thuật.

Nếu như quân đoàn thứ tư thâm nhập Hỗn Độn hải, không chừng đều cắt đứt liên lạc.

Sở dĩ, đệ tứ thiên tai hôm nay nhiệm vụ chỉ có một cái, trấn thủ tinh không Thiên Địa.

"Đi thôi, hoàn thành bọn ngươi nhiệm vụ."

"Là, tiên phong đại nhân."

Một tiếng đáp lại, long chi Thiên Khải đã suất lĩnh sắt thép dòng lũ, hướng về phía xa trong trời sao chạy đi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ tinh không đều phảng phất run rẩy.

Sắt thép hồng thủy, với trong tinh không xuyên toa.

Làm người ta hoảng sợ áp bách, không ngừng bắt đầu khởi động.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, một cái lại một cái quân đoàn cũng là bắt đầu hành động.

Nói thí dụ như Luân Hồi Chi Chủ, dưới trướng Vong Linh Thiên Tai.

Cái này một cái quân đoàn, biến mất với tinh không nơi hẻo lánh.

Nơi đây, Bạch Cốt trắng như tuyết. . .

Nhưng bây giờ

"Thức tỉnh a, viễn cổ mà đến chiến sĩ nhóm."

Giơ cao pháp trượng, một cái lại một cái Hắc Bào thân ảnh, bắt đầu khởi động linh lực.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, vô số quang mang dâng lên.

Đó là ma pháp trận quang mang

Lộng lẫy mà lại chói mắt, cũng là đem vô số người mất thân ảnh, tỉnh lại.

Đây chính là Vong Linh Thiên Tai.

Du tẩu cùng trong sinh tử quân đoàn.

Bất Tử Bất Diệt.

Mặc dù thi cốt hóa thành bụi, cũng có thể ở rách nát bên trong khôi phục..