Chương 2962: Đáng sợ Biến Dị Giả Văn Minh

Chương 2962: Đáng sợ Biến Dị Giả Văn Minh

"Chân chính đại chiến sắp tới."

Lưng đeo cổ xưa Luân Bàn, một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững ở tinh không sát biên giới, nhìn xa xa xa Hỗn Độn hải.

"Ngươi sợ ?"

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, một cô gái trên mặt lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Đây là sơ đại Long Hoàng.

Nàng tại thứ nguyên vết nứt ở chỗ sâu trong tu hành.

Không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi.

Mà bây giờ, nàng nhìn thấy Luân Hồi Chi Chủ, đứng sững ở tinh không sát biên giới, vì vậy đến đây, hỏi.

"Sợ, ta làm sao sẽ không sợ đâu ? Nếu như tinh không thất bại, biến mất cũng không phải là nhất tộc hai tộc, mà là vạn tộc a."

Một tiếng thở dài, Luân Hồi Chi Chủ trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt không nói ra được phức tạp.

Hắn rất sợ.

Sợ bại.

Đến lúc đó, ức vạn chúng sinh, đều sẽ. . .

Sở dĩ, ngươi không thành được đại ca.

Chợt trong cảm thán, sơ đại Long Hoàng Mộng Huyễn trên mặt cũng là nhiều một nụ cười.

Nàng đại ca, chưa bao giờ lưu ý những thứ này.

Nếu như hắn bỏ mình, tinh không ức vạn chúng sinh cho hắn có quan hệ gì đâu ?

Bất quá, tinh không cần Luân Hồi Chi Chủ nhân vật như vậy.

Chỉ có nhân vật như vậy, (tài năng)mới có thể chân chính thủ hộ tinh không.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là mở miệng nói;

Cũng không biết đại ca người ở phương nào ?

"Tục truyền, hắn là đặt chân Tinh Không Cổ Lộ."

"Tinh Không Cổ Lộ."

Mặt lộ vẻ ngạc nhiên, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là khó hiểu.

Nàng làm sao chưa có nghe nói qua.

"Ngươi chắc là không có chú ý a."

Cười cười, Luân Hồi Chi Chủ cũng là giải thích:

"Tinh Không Cổ Lộ, tuyên cổ xa xôi, không tồn tại ở trong cuộc sống, chỉ có Vĩnh Hằng mới có thể chân chính đặt chân."

"Bực này cổ lộ, không phải bọn ta có thể biết được."

"Ta cũng là bởi vì bên trên một cái kỷ nguyên Luân Hồi Chi Chủ, mới hiểu một chút."

. . .

Lẳng lặng nghe, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là lặng lẽ.

Bên trên một cái kỷ nguyên Luân Hồi Chi Chủ, nhưng là có thể cùng nhân tộc đệ nhất tiên tranh phong tồn tại.

Tự nhiên sẽ hiểu rất nhiều thứ.

Đáng tiếc, bọn họ Long Tộc truyền thừa vô số, nội tình vô cùng, cũng là rất lâu không có chân chính Vĩnh Hằng đi ra.

Bên trên một vị, Long Tộc đi ra Vĩnh Hằng, còn giống như là Chúng tinh Long Hoàng .

Trong truyền thuyết Long Hoàng, lo liệu Tinh Thần mà sống.

Chấp chưởng Quần Tinh.

Nhìn Quần Tinh vì đồ chơi.

Giơ tay lên gian, Tinh Thần lưu chuyển.

Đây chính là chúng tinh Long Hoàng.

"Ta từng sáng lập như kỳ tích Quần Tinh, vì vô ngần hoang vu vũ trụ bày ra hùng vĩ ân điển."

Ngôn ngữ cổ xưa, thời khắc quanh quẩn ở Long Hoàng Mộng Huyễn não hải.

Trong thoáng chốc, nàng nhìn thấy một cái vĩ đại chi long, rong ruổi với hoàn vũ gian, bao quát Quần Tinh.

. . .

Không lâu sau, Long Hoàng Mộng Huyễn lên tiếng:

"Lần này, ngươi đi à?"

"Không đi."

Lắc đầu, Luân Hồi Chi Chủ đã nói thẳng:

"Lần này, hẳn là chỉ là tiểu đả tiểu nháo, không đáng chúng ta dốc toàn bộ lực lượng, tinh không Thiên Địa mới(chỉ có) là của chúng ta căn bản."

"Cũng là."

Một tiếng đáp lại, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là lặng lẽ.

Chợt, dáng người nhất chuyển, nàng hóa ra là biến thành một cái đỏ thẫm Chân Long, đánh về phía trong hỗn độn.

"Lần này, ta đi nhìn, thuận tiện nghiên cứu một chút Biến Dị Giả Văn Minh."

Lời nói hạ xuống sát na, một đạo hùng vĩ môn hộ đã hiện lên thiên địa phần cuối.

Đó là Thứ Nguyên Chi Môn.

Nối thẳng thứ nguyên cổ xưa môn hộ.

Cũng là Long Hoàng chấp chưởng đáng sợ cửa.

. . .

Mà lúc này, trong hỗn độn, không có ai biết là, một con thuyền lại một tàu chiến hạm đã hiện lên.

Càng có vô số tiên thuyền với Hỗn Độn trong biển đi.

Đây là tinh không vạn tộc chế tạo chiến hạm, tiên thuyền.

Có thể ở Hỗn Độn hải trong thời gian ngắn đi.

Hoặc có lẽ là, ngàn vạn năm, những chiến hạm này tiên thuyền không nhịn được.

Nhưng vài chục năm, thậm chí mấy trăm năm còn là không khó.

Mà có những chiến hạm này, tiên thuyền, bình thường Chúa Tể mới có thể chân chính đặt chân Hỗn Độn.

Trong hỗn độn, thần bí lại đáng sợ.

Riêng là nổi lên Hỗn Độn Phong bạo, đều đủ để đem bình thường Chúa Tể thôn phệ.

Còn như Hỗn Độn sóng triều, càng là đã đủ đem một ít Thiên Môn bốn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, cuốn vào.

Bên ngoài hung hiểm, vượt quá tưởng tượng.

Cũng chính là Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên Chúa Tể, (tài năng)mới có thể chân chính An Nhiên tồn tại ở trong hỗn độn.

Bất quá, còn tốt.

Có tiên thuyền, chiến hạm, tinh không vạn tộc muốn ở trong hỗn độn ngắn hạn chiến đấu không khó.

Huống chi, một vị kia thức tỉnh.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vang dội gần phân nửa Hỗn Độn.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng Long Ngâm, xa xa hóa ra là có một con thuyền mênh mông long đầu chiến hạm, chậm rãi lái tới.

Chiến hạm này, có kim sắc long đầu.

Cực kỳ khổng lồ.

Quanh thân, quấn quanh vô số thần bí phù văn.

"Ngâm, ngâm. . ."

Từng hồi rồng gầm gian, một cỗ mênh mông uy áp, đã bốc lên.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số cường giả đều là không khỏi nín thở.

Chỉ vì, cái này hóa ra là nhất kiện đế binh.

Trong truyền thuyết Hải Long chiến hạm, chính là đế binh bên trong, cực kỳ ít có chiến hạm loại hình.

Là phụ trợ đế binh.

Cũng là so với bình thường đế binh, đáng sợ nhiều lắm.

Tục truyền, đây là một vị Thiên Môn cửu trọng thiên Hải Long, tự nguyện dung nhập chiến hạm bên trong, đúc thành đáng sợ đế binh.

Không nghĩ tới, Long Tộc dĩ nhiên sử dụng món này đế binh.

"Tấm tắc, Long Tộc lần này cũng tế xuất nội tình."

"Có thể không sử dụng, lại không tế xuất, toàn bộ Long Tộc đều phải bị bưng."

"Ai~ Biến Dị Giả Văn Minh so với hư không, còn muốn đáng sợ."

Liên miên trong cảm thán, vô số cường giả đều là bất đắc dĩ.

Hôm nay tinh không, thật là đại kiếp không ngừng.

Đầu tiên là hư không văn minh, đột nhiên xuất hiện.

Sau đó, lại là Biến Dị Giả Văn Minh.

Tục truyền Biến Dị Giả Văn Minh phía sau, còn có càng nhân vật đáng sợ.

Hơn nữa, mấu chốt là, những thứ này đại kiếp, tinh không vạn tộc nếu như gánh không được, kết quả như vậy một lần so với một lần thê thảm.

Nói thí dụ như, hư không văn minh.

Tuy nói nó cùng tinh không vạn tộc là địch, nhưng bọn hắn lại chủ động hấp thu tinh không vạn tộc toàn bộ, thành tựu tự thân.

Dù cho tinh không vạn tộc bị thua, cũng sẽ dung nhập hư không, trở thành hư không văn minh một bộ phận.

Có thể Biến Dị Giả Văn Minh đâu ?

Cũng là muốn thay đổi tạo vùng thế giới này.

Cái này một loại cải tạo là không biết, là đáng sợ.

Kết quả tốt nhất, là tinh không vạn tộc kéo dài hơi tàn.

Kết quả xấu nhất nha, không ai bằng tinh không vạn tộc không thích ứng thiên địa mới, tiện đà liên tiếp hủy diệt.

Sở dĩ, so với hư không văn minh, tinh không vạn tộc càng kiêng kỵ Biến Dị Giả Văn Minh.

"Cái này một cái văn minh cho tới bây giờ đều không phải là hiền lành."

Một tiếng cảm thán, một cái cường giả cũng là muốn nổi lên đối với Biến Dị Giả Văn Minh một ít ghi chép.

Tà ác mà lại đáng sợ..