Chương 2963: Ngủ đông cùng lẻn vào

Chương 2963: Ngủ đông cùng lẻn vào

Biến Dị Giả Văn Minh, tà ác mà lại khủng bố.

Không tồn tại ở ghi chép bên trong.

Đây là người phản bội.

Mà bây giờ. . .

Mười ba chiến thuyền cổ quái chiến hạm, từ Hỗn Độn mà đến.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều là rung động.

Vô biên Hỗn Độn vụ khí, từ hai bên khuếch tán ra.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một cái lại một cái mơ hồ mà lại cự đại đường nét.

Đó là chiến hạm.

Biến Dị Giả Văn Minh chiến hạm.

Phong cách cổ xưa mà lại mênh mông.

Mỗi một chiến thuyền đều có thể so với, Tinh Thần một dạng cự đại.

Nội bộ càng là có động thiên khác.

Mà bây giờ, những chiến hạm này quanh thân đều có năng lượng màu xanh lam tráo, không ngừng chớp động.

Không rõ vầng sáng lưu chuyển gian, hết thảy toàn bộ Hỗn Độn vụ khí, đều là chặn ngoài cửa.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, xếp bằng ở một con thuyền chiến hạm trước mặt nhất thân ảnh, chợt ngước mắt.

"Sắp tới."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cái này một đạo thân ảnh chậm rãi ngước mắt.

Sáng tối chập chờn con ngươi, hóa ra là có một cái lại một cái đồng tử chớp động.

Phục đồng.

Biến Dị Giả Văn Minh bên trong, một vị ánh mắt phát sinh biến dị tồn tại.

Lần nữa tu hành

Lần nữa khai phát, hai con mắt của hắn so với một ít Thần Nhãn còn muốn đáng sợ.

Thấy rõ địch nhân với bên ngoài hỗn độn.

Nhìn xuyên ba ngàn giới.

Mà lúc này, hắn con ngươi chớp động gian, một cái mơ hồ cảnh tượng đã hiện lên đầu óc hắn.

Đó là một mảnh bao phủ tại Hỗn Độn trong sương mù thần bí chi địa.

Xa xa nhìn lại, tựa như một cái đảo nhỏ.

Có thể nội bộ cũng là có động thiên khác.

Quần Tinh thời gian lập lòe, còn có ba ngàn giới, vờn quanh tả hữu.

Đây chính là trong truyền thuyết tinh không Thiên Địa.

Tương truyền, vùng thế giới này, bàng bạc mà lại mênh mông.

Dựng dục một cái lại một cái văn minh.

Là cổ xưa nhất Thiên Địa.

Chỉ là, lúc này, chợt một tiếng kinh nghi, phục đồng cũng là thần sắc bất định nói:

"Hỗn Độn bên ngoài, thậm chí có sinh linh đang trú đóng à?"

Trong thoáng chốc, phục đồng đã thấy được một đạo một đạo sinh linh, đứng ở tinh không Thiên Địa phía ngoài trong hỗn độn.

"Tinh không Thiên Địa đã sớm biết chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh gần trở về, kịp chuẩn bị cũng là bình thường."

Một tiếng kể rõ, một cái mái tóc màu trắng bạc thân ảnh, lạnh lùng nhìn một cái.

Chợt, phân phó nói:

"Chúng ta đây ngay ở chỗ này mắc cạn a."

"Là, đại ca."

Cùng kêu lên đáp lại, mười ba tàu chiến hạm đều chậm rãi ngừng.

Sau đó, cái này mười ba tàu chiến hạm đại phóng sáng rực

Hóa ra là chậm rãi tới gần, tựa như ở dung hợp một dạng.

Không bao lâu, một cái so với nguyên lai chiến hạm, khổng lồ mấy chục lần khủng bố chiến hạm, đã hiện lên ở trong hỗn độn.

Đây chính là báo thù sứ giả chiến hạm.

Riêng là thể tích, nó đoán chừng, không thua một cái đại thế giới.

Nội bộ, càng là có khác Càn Khôn.

Riêng là Biến Dị Giả Văn Minh sinh linh, đều có ngàn ức số lượng.

Hơn nữa, những thứ này, còn tất cả đều là chiến sĩ.

"Bọn ta trước biến mất với tinh không Thiên Địa xung quanh, bình thường cơ hội lẻn vào, cắt chớ để cho bọn họ phát hiện."

"Là, đại ca."

Cùng kêu lên đáp lại, đám người cũng là minh bạch.

Bọn họ tuy nói khinh thường tinh không Thiên Địa.

Nhưng tinh không Thiên Địa phía sau một vị kia Vĩnh Hằng, bọn họ cũng là không thể không nhìn kỵ.

Bực này tồn tại, nếu như xuất thủ, bọn họ quả thật dường như con kiến hôi giống nhau, không có lực phản kháng chút nào.

Mà bây giờ, bọn họ chỉ là hy vọng, cái này một vị Vĩnh Hằng không nên phát hiện bọn họ.

Đồng thời, bọn họ cũng cần thời gian lẻn vào vùng thế giới này.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy trăm năm đi qua.

Đại xà đã trú đóng Hỗn Độn một đoạn thời gian.

Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào tìm kiếm, đều không có tìm được Biến Dị Giả Văn Minh tung tích.

"E rằng bọn họ còn không có tới."

Trong lòng thì thào gian, đại xà cũng là cao tọa với vương tọa, dựa lưng vào tinh không Thiên Địa.

Đủ loại tai ách, cho hắn phía sau hiển hóa.

Dường như muốn hủy diệt vạn ngàn thế giới.

Nhưng lúc này đây, những thứ này tai ách không phải là vì hủy diệt.

Mà là vì bảo vệ.

Thủ hộ tinh không vùng thế giới này.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, đại xà chợt chân mày cau lại.

"Làm sao vậy ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, đại xà nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một nhân tộc Chúa Tể, quỳ một chân trên đất.

"hồi bẩm vương tọa chi chủ, tại hạ không lâu, tuần tra Hỗn Độn, có thu hoạch."

Nói, cái này một vị nhân tộc Chúa Tể đã tay phải nhấc một cái.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Liên Y trận trận gian, một cái dài hơn mười thuớc, tựa như du thuyền một dạng đồ đạc xuất hiện ở trong tay hắn.

Cái này du thuyền, quanh thân màu đen nhánh, hiện lên lạnh như băng khuynh hướng cảm xúc.

Ty ty lũ lũ ánh sáng màu lam, không ngừng chớp động.

"Đây không phải là tinh không có tài liệu."

Chợt đáp lại, đại xà hơi biến sắc mặt, lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

"Đúng vậy, vương tọa chi chủ."

Gật đầu, cái này một vị nhân tộc Chúa Tể cũng là nói thẳng:

"Tại hạ cũng coi như được với một vị Luyện Khí Tông Sư, có thể tại dưới nhận thức rất nhiều linh thiết, Thần Thiết, cũng khó mà phân rõ bực này chất liệu."

". . . ."

Thật lâu trầm mặc, đại xà sắc mặt không ngừng biến hóa.

Hắn ở cao đẳng Địa tinh nhất tộc sinh tồn qua một đoạn thời gian.

Mà cao đẳng Địa tinh nhất tộc, thành tựu thiên khoa kỹ đại biểu chủng tộc.

Ở khoa học kỹ thuật phương diện có khác chiến tích.

Cũng là làm cho đại xà tích lũy không ít tri thức.

"Biến Dị Giả Văn Minh, đã là siêu phàm văn minh, cũng là thiên khoa kỹ văn minh, hai người kiêm tu, đây cũng là Biến Dị Giả Văn Minh Hỗn Độn tuần hành hạm, có thể tàu tuần tra, định vị. . . Chờ (các loại)."

"Nói như vậy, Biến Dị Giả Văn Minh nhân mã, cách chúng ta tinh không Thiên Địa không xa."

Thanh âm sâu kín bên trong, đại xà tay phải khẽ vuốt vương tọa.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, vô số người đều là trong lòng trầm xuống.

Giống như có cái gì đại khủng bố giống nhau.

Đại xà, vương tọa chi chủ.

Bây giờ đã Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Có thể tại vương tọa gia trì dưới, hắn chiến lực trực bức nửa bước Vĩnh Hằng.

Dù cho nhè nhẹ lực lượng tiết lộ, cũng làm người ta sợ.

Mà bây giờ, chân mày vừa nhấc, đại xà đã nhìn về cách đó không xa đứng sừng sững thân ảnh.

"Phân phó, nghiêm gia trành phòng, chớ để cho Biến Dị Giả Văn Minh lẻn vào."

"Là, vương tọa chi chủ."

Nhất tề đáp lại, đại xà tâm phúc toàn bộ lui.

Bây giờ trấn thủ tinh không thiên địa cường giả có rất nhiều.

Mà ở tinh không vạn tộc ủng hộ mạnh mẽ dưới, bọn họ đã quay chung quanh tinh không Thiên Địa, thành lập một tòa siêu đại hình Phòng Ngự Trận Pháp.

Trận pháp này, vì bảo vệ Thiên Địa mà sống.

Vì vậy tên là "Hộ tống thiên" .

Hộ tống thiên đại trận.

Tinh tế nhìn lại, toàn bộ tinh không Thiên Địa đều là bao phủ ở không rõ dưới quang huy.

Trận pháp này có trả hay không hết.

Chỉ là sơ bộ xây dựng.

Có thể mặc dù là như vậy, có vực ngoại thiên tới gần, trận pháp cũng rất dễ dàng phát hiện.

Càng là nhắc nhở tinh không Thiên Địa..