Chương 2964: Thôn Phệ Thế Giới Chi Xà

Chương 2964: Thôn Phệ Thế Giới Chi Xà

"Đợi đến chủ nhân tỉnh lại, hoàn thiện hộ tống thiên đại trận, đến lúc đó toàn bộ tinh không Thiên Địa đều sẽ dường như tường đồng vách sắt."

Chợt cảm thán, đại xà cũng là chậm rãi xoay người, phức tạp nhìn về cái này một cái khổng lồ trận pháp.

Đây là vạn ngàn trận pháp đại sư, đồng tâm hiệp lực chế tạo đáng sợ trận pháp.

Có thể chẳng biết tại sao, hắn cũng là cảm giác, không bằng chủ nhân theo tay vung lên.

"Chủ nhân chấp chưởng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, trận này chính là trong truyền thuyết trận pháp, chân chính Cấm Trận."

"Ở trận pháp tạo nghệ bên trên, chủ nhân hẳn là xưng là Tối cường, dù cho phóng nhãn cổ kim, cũng là xếp hạng trước mười. Những người còn lại tự nhiên không thể tương đối."

Nói như vậy lấy, đại xà đối với Ngu Tử Du cũng là càng phát ra kính nể.

Không kém nhiều niên kỉ

Chủ nhân hóa ra là đi tới cái này một mức.

Thật là nghe rợn cả người.

Nói riêng về tốc độ tu luyện, chủ nhân sợ là cổ kim đệ nhất a.

Hơn nữa, chiến lực của hắn cũng không yếu.

Càng là tu hành, đại xà càng là có thể nhận thấy được, Ngu Tử Du khủng bố.

Đó là từ bên trong ra ngoài khủng bố.

Cố gắng chủ nhân một cái hô hấp, cũng có thể đưa hắn hủy diệt.

Chậm rãi ngước mắt, đại xà nhìn về tinh không Thiên Địa cách đó không xa.

Tại cái kia, có một buội cổ xưa Thần Thụ, lẳng lặng cắm rễ.

Nó căn căn cành giống như thần liên.

Rễ cây tựa như Chân Long, ngửa mặt lên trời tê minh.

Mà cái kia rõ ràng là chủ nhân bản thể.

Hắn một mực yên lặng thủ hộ ở tinh không thiên địa sát biên giới.

Nếu như tinh không thực sự chuyện gì xảy ra, hắn tất nhiên sẽ trước tiên thức tỉnh.

Chỉ là bởi như vậy, hắn tu hành cũng sẽ dây dưa.

"Tận lực không nên kinh động chủ nhân."

Chợt mở miệng, đại xà đôi mắt cũng là mắt lộ ra kiên định.

Hắn ban đầu vì vương tọa chi chủ, lý nên đảm đương nổi toàn bộ.

Chủ nhân bồi dưỡng bọn họ nhiều như vậy nhiều.

Bọn họ cũng không phải là rượu nhượng túi cơm.

Dựa theo đại xà thuyết pháp, hắn cần chứng minh chính mình.

Mà lần này, chính là một lần tốt chứng minh cơ hội.

"Ta nếu là có thể suất lĩnh đại quân ngăn cản Biến Dị Giả Văn Minh lần đầu xâm lấn, nói vậy chủ nhân cũng sẽ vui mừng."

Trong lòng thì thào gian, đại xà đã mang nhấc chân bước, hướng phía xa xa đi tới.

Hắn muốn đích thân dò xét một phen.

Để ngừa có cá lọt lưới.

. . .

Chỉ là, ở nơi này không lâu sau, hỗn độn một cái góc, một đạo thân ảnh đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Nó có một đầu tóc dài màu trắng.

Khuôn mặt cực kỳ kiệt ngạo.

Cao ngất dáng người phía dưới, bắp thịt đường nét cực kỳ rõ ràng.

Đây là Tham Lang.

Mười ba báo thù sứ giả thủ lĩnh.

Mà bây giờ, hắn ở Hỗn Độn cái này một cái góc.

Lẳng lặng cùng đợi người hữu duyên đến.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, hắn chậm rãi ngước mắt.

Oanh

Khí thế kinh khủng, lệnh Hỗn Độn đều rung một cái.

Tựa như một đầu sói đói tê minh, vô biên Hỗn Độn vật đều là đan vào, vẻ bề ngoài, biến thành một đạo quái vật lớn.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến Tham Lang, cách đó không xa một đạo vóc người thân ảnh gầy yếu, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn cô đơn chiếc bóng.

Sắc mặt cực kỳ tái nhợt.

Một đôi giống như xà một dạng con ngươi, băng lãnh mà lại Vô Tình.

Mà bây giờ, cái này hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Lẫn nhau đối diện.

Oanh

Không rõ lực lượng bắt đầu khởi động, trong hỗn độn, đều có bão táp nhấc lên.

Không cần ngôn ngữ.

Toàn bộ đã tại không nói bên trong.

Hai người khí thế hoàn toàn khác biệt.

Cũng không bình thường cường giả có thể tưởng tượng.

Trọng yếu hơn đúng vậy, hai người gặp nhau sát na, lẫn nhau lưng đeo pháp tắc đã rục rịch, tựa như muốn tranh phong giống nhau.

"Biến Dị Giả Văn Minh nha."

Kinh ngạc gian, đại xà đôi mắt ở chỗ sâu trong, có một vệt lãnh ý chớp động.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Tham Lang khóe miệng hơi vểnh lên.

Mười ba báo thù sứ giả, có am hiểu.

Một vị trong đó, am hiểu quan niệm về số mệnh.

Hắn suy tính ra khỏi, ở chỗ này, Tham Lang hội nghênh đón một vị đại địch.

Mà bây giờ, hắn tới.

"Lần đầu gặp mặt."

Xa lạ ngôn ngữ, hóa thành thần niệm, với Hỗn Độn đan vào.

Có thể đại xà cũng là trước tiên minh bạch rồi một câu nói này ý tứ.

Đây là đang chào hỏi.

Chỉ là, làm người ta hiếu kỳ đúng vậy, Biến Dị Giả Văn Minh dĩ nhiên cùng tinh không đại đa số chủng tộc cùng loại.

E rằng, Biến Dị Giả Văn Minh, là từ tinh không Thiên Địa đi ra a.

Bất quá, không giống với tinh không thiên địa là, cái này một đạo thân ảnh trên người chuyên chở tinh vi máy móc.

Đôi mắt bên trên, có một cái cùng loại kính hiển vi một dạng máy móc.

Người mặc đồng phục màu đen, nhìn như đơn giản.

Kì thực là vô số so với Nano còn muốn nhỏ bé nhỏ rất nhiều hạt cơ bản, bện thành.

"Quả nhiên là khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm kết hợp cường đại văn minh nha."

Kinh ngạc gian, đại xà cũng là không khỏi thất thần.

Siêu phàm, cùng khoa học kỹ thuật, chưa bao giờ là xung đột.

Bọn họ lẫn nhau, chắc là nhất thể.

Có thể lẫn nhau phối hợp.

Lẫn nhau phối hợp.

Đây mới là, khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm kết hợp hoàn mỹ.

Mà Biến Dị Giả Văn Minh, hiển nhiên tìm được một con như vậy con đường.

"Thảo nào Biến Dị Giả Văn Minh cường đại như thế ?"

Trong lòng nổi lên suy đoán, đại xà cũng là không do dự nữa.

Giơ tay lên gian, kinh khủng linh lực trong khoảnh khắc bạo phát.

"Hít hà. . ."

Chỉ nghe một tiếng tựa như Cửu U mà đến tê minh, một cái màu đen đại mãng, tựa như phải chiếm đoạt thế giới một dạng, từ trong tay hắn bay ra.

Đây là Thôn Phệ Thế Giới Chi Xà.

Hóa thành hắn Thần Thông.

Giơ tay lên gian, Hỗn Độn băng liệt, vạn vật vỡ nát.

"Đến tốt lắm."

Hét dài một tiếng gian, xa xa thân ảnh, nín thở ngưng thần.

Hóa ra là đề quyền mà lên.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, xa xa, dường như muốn thôn phệ thế giới đại xà, hóa ra là đầu trầm xuống, phát ra thê lương gào thét.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, toàn bộ trút xuống với thân thể của hắn bên trên.

Có loại đưa hắn triệt để đánh tan xu thế.

Chỉ là, so với cái này, đáng sợ hơn đúng vậy, vô số nắm tay không ngừng tuôn ra.

"Ầm ầm, ầm ầm. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, Tham Lang đã không biết ra khỏi bao nhiêu quyền.

Ngay cả là Tinh Thần, thế giới, đều đã nhưng có thể đánh bể.

Có thể xa xa đại xà màu đen, đã phát ra thê lương gào thét sau đó, như trước hướng về hắn cắn xé mà đến.

Linh lực không dứt, Thần Thông bất diệt.

Đại xà, tuy nói là Dĩ Hư Hóa Thực, nhưng cái này Thôn Phệ Thế Giới Chi Xà, so với chân chính sinh linh còn khó dây dưa hơn gấp trăm lần.

Là đúng nghĩa Bất Tử Bất Diệt.

Há hốc miệng ra.

Trong cổ họng, khóa lại một vệt u quang.

Một cái khó có thể nắm lấy thế giới hắc ám, in vào tầm mắt.

Đó là Mộng Giới.

Là đại xà mài thế giới.

Nếu là bị Thôn Phệ Thế Giới Chi Xà thôn phệ, sẽ rơi vào Mộng Giới.

Sinh Tử rơi vào đại Xà Thủ bên trong..