Chương 2965: Sớm đã để mắt tới

Chương 2965: Sớm đã để mắt tới

"Hít hà. . . Hít hà. . ."

"Hít hà, hít hà. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, tựa như viễn cổ mà đến tê minh, một cái kinh thế Hắc Mãng đã há hốc miệng ra, hướng phía một đạo nhân hình thân ảnh táp tới.

Chỉ là, sau một khắc

uống

Quát to một tiếng, một vệt hình người này thân ảnh thần lực bắt đầu khởi động.

Hắn đấm ra một quyền gian, giống như oanh bạo cả thế giới, lớn lao khí lãng cuốn ngược với Hỗn Độn.

Ngay cả là Thôn Phệ Thế Giới Chi Xà, cũng là liên tiếp rút lui.

Chỉ là, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

"Ha ha ha, đây chính là tinh không cường giả nha."

Liên miên trong lúc cười to, cả người hắn đều là mạnh đập ra.

Tốc độ, nhanh như lưu quang, tựa như Kinh Hồng.

Giơ tay lên gian, quyền phá thương khung.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến vô biên Hỗn Độn Chi Lực, không ngừng hướng về hắn thân thể dũng mãnh vào.

Hắn danh Tham Lang, bên ngoài thiên phú, chính là cướp đoạt.

Có thể cướp đoạt toàn bộ, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Mà bây giờ, hắn chính là đang cướp đoạt Hỗn Độn Chi Lực, bổ sung tự thân.

. . . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên va chạm, toàn bộ Hỗn Độn đều là run rẩy.

Xa xa nhìn lại, vô biên khí lãng, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng.

Tựa như vô bờ bến giống nhau.

Đây chính là Thiên Môn cửu trọng thiên chiến đấu.

Thật là đáng sợ đến rồi cực hạn.

Bất quá, đáng tiếc, nơi này là Hỗn Độn, là tinh không Thiên Địa ở ngoài, đại xà tuy là cao tọa với vương tọa, nhưng khó có thể phát Huy Vương tọa chân chính lực lượng.

Sở dĩ nha. . . Hắn hóa ra là ngắn ngủi cùng cái này một vị thần bí tồn tại, giằng co.

Bất quá, cái này đã rất khủng bố.

Đại xà, nhưng là mới vừa đặt chân Cửu Trọng Thiên không lâu.

Mà cái này Tham Lang, cũng là sớm đã đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên nhiều năm.

Hai người có thể giằng co, đã đủ chứng minh đại xà khủng bố.

"Phải không thích ứng nha."

Chợt nỉ non bên trong, đại xà đã đã nhận ra cái này một cái cường giả không khỏe.

Nơi đây, cuối cùng là tới gần tinh không Thiên Địa

Hắn có chút không thích ứng.

Nếu như hiện tại, ở Biến Dị Giả Văn Minh chỗ ở Thiên Địa, đại xà khả năng đã sớm bị thua.

Đây chính là cái gọi là Thiên Địa áp chế .

Bất quá, đây chính là cơ hội.

"Đại mộng, vô biên."

Đột nhiên chợt quát, tất cả ảo giác, hóa thành thực thể, đánh về phía Tham Lang.

Xa xa nhìn lại, tựa như một cái thế giới, há hốc miệng ra.

Đây chính là đại xà Thần Thông, đại mộng vô biên.

Hóa Hư Vi Thực, chỉ vì đem địch nhân, dẫn vào khác một cái thế giới.

"Hống, hống, hống. . ."

"Hít hà, hít hà. . . ."

Liên miên gào thét, giống như có ngàn vạn cái ma thủ, hướng về Tham Lang chộp tới.

Nhưng mà, làm người ta chấn động là, Tham Lang chỉ là nâng lên nắm tay.

"Phá cho ta."

Lại là quát to một tiếng, quyền ảnh trùng điệp.

Toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động.

. . . .

Chiến đấu đang tiếp tục.

Nhưng mà, chậm chạp không phân được thắng bại.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Đây chính là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên chiến đấu giữa cường giả.

Bực này chiến đấu, nếu là có thể đơn giản phân ra thắng bại, bắt đầu há là. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Không sai, thật rất không tệ."

Không rõ ý niệm, ở trong hỗn độn vang lên, lệnh chấn động.

Tham Lang đã lẳng lặng đứng sững ở hỗn độn một góc, nhìn cái này một đạo thân ảnh.

"Các ngươi đã đã trở về à?"

Đại xà thanh âm, băng lãnh mà lại âm trầm.

"Ha ha ha. . . ."

Hét dài một tiếng, Tham Lang đã nói thẳng:

"Bọn ta vốn là tinh không chi chủ, bất quá ly khai một đoạn thời gian mà thôi."

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, đại xà sắc mặt cũng là không thay đổi.

Hắn thừa nhận, đại xà theo như lời là sự thực.

Nhưng tinh không Thiên Địa, chung quy muốn cùng Biến Dị Giả Văn Minh đánh một trận.

Đây là đã định trước.

Tài nguyên, sớm đã có định số.

Tinh không tuy nói mênh mông, nhưng không đủ để bồi dưỡng hai cái Thiên Địa.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Biến Dị Giả Văn Minh sẽ không cam nguyện cùng tinh không vạn tộc cùng tồn tại.

. . . .

Không lâu sau, lẳng lặng nhìn chăm chú vào Tham Lang rời đi, đại xà cũng là không có xuất thủ lưu người.

Hắn biết hắn không giữ được.

Cũng biết, cái này một vị thực lực chân chính, so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

"Thực sự là một cái kinh khủng gia hỏa."

Chậm rãi giơ tay lên, đại xà đã chú ý tới hắn trắng nõn như ngọc bàn tay, nổi lên cháy đen.

Đó là Tham Lang lưu lại vết tích.

Rất đáng sợ.

Khó có thể nắm lấy lực lượng, ăn mòn thân thể của hắn.

"Đây tột cùng là cái gì lực lượng ?"

Có chút ngạc nhiên, đại xà cũng là ngước mắt nhìn về Tham Lang.

Hắn biết, lần này Tham Lang, là cố ý hiện thân ở đất này đang chờ hắn.

Đây là đang tuyên chiến.

Kế tiếp chờ đợi tinh không vạn tộc, đem là khảo nghiệm chân chính.

Cũng hoặc là chân chính chiến tranh.

Mà đúng lúc này

"Tên kia, chính là Biến Dị Giả Văn Minh cường giả à?"

Kinh ngạc gian, một đạo thân ảnh đã hiện lên đại xà bên cạnh.

Đây là một thớt màu tím Độc Giác Mã.

Nàng có Phi Thiên Song Sí, còn có một song giống như bảo thạch một dạng xán lạn con ngươi.

Mộng thú.

Trong truyền thuyết sinh vật.

Trước đây, theo đại xà, trốn vào Mộng Giới.

Bây giờ đã là trở thành đại xà phụ tá đắc lực.

Tuy nói, tu vi của nàng, chỉ là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Nhưng ở toàn bộ Mộng Giới, nàng là hoàn toàn xứng đáng dưới một người, trên vạn người.

"Đúng vậy."

Gật đầu, đại xà đã giải thích:

Cái này không phải của hắn chân thân, hơn nữa, hắn lần này tới mục đích, chỉ là vì thăm dò.

"Thăm dò nha."

Kinh ngạc gian, mộng mặt thú bên trên đã lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Bây giờ đại xà, đã có thể được xem tinh không Thiên Địa, gần với chủ nhân tồn tại.

Thật đả thật người thứ hai.

Nhưng chỉ có như thế một vị tồn tại, cái này một cái Biến Dị Giả Văn Minh cường giả hóa ra là cùng hắn tương xứng.

Cái này Biến Dị Giả Văn Minh, đến tột cùng khủng bố cỡ nào ?

"Không thể không nói, Biến Dị Giả rất khủng bố, không hổ là chịu đựng qua mấy cái kỷ nguyên đáng sợ văn minh."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, đại xà trên mặt cũng là lộ ra một vệt kiêng kỵ màu sắc.

"Nếu không phải khủng bố, chủ nhân cũng sẽ không phí hết tâm tư, tính kế bọn họ."

Thanh âm sâu kín bên trong, mộng thú đã nói bổ sung; "Nếu chúng ta có thể chống đỡ Biến Dị Giả Văn Minh, thậm chí đem Biến Dị Giả Văn Minh toàn bộ, toàn bộ cướp đoạt, ngay cả là Thiên Địa, chúng ta cũng có hy vọng đánh một trận a."

". . . ."

Ít có trầm mặc gian, đại xà cũng là nhìn thật sâu liếc mắt mộng thú.

Người này, quả thật không phải bình thường thông minh.

Hóa ra là nhìn thấu chủ nhân bàn tính.

Bất quá, không thể không nói, chủ nhân, mới thật sự là khủng bố.

Cái gọi là Biến Dị Giả Văn Minh, hóa ra là bị hắn sớm đã để mắt tới..