Chương 2966: Biến dị văn minh kiêng kỵ

Chương 2966: Biến dị văn minh kiêng kỵ

Đúng vậy, sớm đã để mắt tới

Người khác không biết, chẳng lẽ đại xà còn không biết à?

Chủ nhân của hắn, sớm đã để mắt tới rồi Biến Dị Giả Văn Minh.

Cái này nhìn như xâm lấn, nhưng thực tế đối với chủ nhân đến nói, bất quá là khác một cái cướp đoạt a.

"Chủ nhân của chúng ta, mới thật sự là cướp đoạt chi chủ."

Nói như vậy lấy, đại xà cũng là không khỏi nghĩ đến chủ nhân Truyền Kỳ cả đời.

Từ Lam Tinh quật khởi.

Không ngừng cướp đoạt, không ngừng trưởng thành.

Cuối cùng là trở thành quái vật lớn, hùng cứ khắp cả tinh không.

Chủ nhân đáng sợ, khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung.

Bất quá, chủ nhân mỗi một lần gặp phải đại địch sau đó, đều sẽ bạo phát thức trưởng thành.

Mà bây giờ, Biến Dị Giả Văn Minh tới.

Một cái tiệm đại địch mới.

Đối với tinh không vạn tộc mà nói, khả năng là chân chính uy hiếp.

Nhưng đối với chủ nhân đến nói, không phải là không một cái cơ hội đâu ?

"Chủ nhân vẫn nói, Hồng Hoang Thiên Địa quá mức đáng sợ, không phải một cái kỷ nguyên tích lũy, có thể địch nổi."

"Nhưng bọn ta nếu như cướp đoạt Biến Dị Giả Văn Minh sở hữu, ngay cả là Hồng Hoang Thiên Địa, lại có sợ gì ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, đại xà cũng là không phải che giấu đôi mắt chỗ sâu ác ý.

Hắn khát vọng chinh phục Biến Dị Giả Văn Minh.

Khát vọng cướp đoạt bọn họ sở hữu.

Thành tựu tự thân.

. . .

Mà lúc này, đại xà không biết là, xa xa một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, lẳng lặng cắm rễ ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một chỉ con mắt màu đỏ ngòm lóe lên một cái rồi biến mất

Đó là Ngu Tử Du Chí Cao Thần đồng.

Nó đã chậm rãi mở, nhìn thật sâu liếc mắt xa xôi Hỗn Độn.

"Đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh à?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không nói gì.

Hắn tuy nói, người ở Tinh Không Cổ Lộ.

Nhưng bộ phận tâm thần, cũng ở bản thể bên trên.

Mà lần này, đại xà cùng Biến Dị Giả Văn Minh lần đầu va chạm, Ngu Tử Du nhìn ở trong mắt.

"Coi như không tệ."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ thoả mãn.

Đại xà người này, rốt cuộc trưởng thành.

Hắn hiện tại, đã có thể một mình gánh vác một phương.

Càng là có thể thủ hộ tinh không.

Đây là Ngu Tử Du vui vẻ nhất.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Biến Dị Giả Văn Minh cũng không phải là đơn giản như vậy.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du đã thấy được biến mất với Hỗn Độn trong sương mù một con thuyền có thể so với thế giới khổng lồ chiến hạm.

Mà cái kia chiến hạm chu vi, vô số chiến hạm cỡ nhỏ xuyên tới xuyên lui.

Đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh tiền trạm bộ đội.

Riêng là cái này một chi chủ hạm, đã đủ phá hủy tinh không đại bộ phận thế lực.

"Mười ba vị cao đẳng Chúa Tể, tấm tắc."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh.

Quả thật không phải bình thường đáng sợ.

Nếu là không có hắn, bây giờ tinh không, đoán chừng đơn giản sẽ bị nghiền nát.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bây giờ tinh không, có sự hiện hữu của hắn.

"Hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong Biến Dị Giả Văn Minh đến.

Cái này một cái văn minh, được cho tinh không Thiên Địa nhiều như vậy nhiều tới, dựng dục đáng sợ nhất văn minh.

Vô luận là ban đầu Thần Hà văn minh, vẫn là Tiên Tộc văn minh.

Hay hoặc là Atula văn minh, cũng không thể cái này một cái văn minh tương đối.

Chỉ vì, văn minh khác đều là tiêu vong ở tuế nguyệt bên trong.

Nhưng này một cái văn minh, cũng là như trước trường tồn hậu thế.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng Biến Dị Giả Văn Minh khủng bố.

Mà cái này chờ(các loại) văn minh, xưng là Kỷ nguyên đệ nhất văn minh, ngược lại là đúng mức.

Sở dĩ, Ngu Tử Du một mực chờ đợi đợi

Cùng đợi cái này một cái văn minh đến.

"Nếu là thật có thể như ta mong muốn, Hồng Hoang Thiên Địa, bọn ta cũng có thể đánh một trận."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại chẳng biết tại sao nghĩ tới một vị kia.

Một vị kia đầu trọc thân ảnh.

Một vị kia, có thể hay không cùng hắn nhớ pháp giống nhau.

Vô luận Biến Dị Giả Văn Minh, vẫn là tinh không Thiên Địa, người nào thắng đều có thể.

Mà bọn họ cuối cùng, phải làm, chính là quyết chiến Hồng Hoang.

Nếu thật là như vậy, Ngu Tử Du không thể không xem trọng một vị kia liếc mắt.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là tâm thần chìm vào bản thể.

Bây giờ, hắn đại bộ phận tâm thần đều ở đây Tinh Không Cổ Lộ.

Ngược lại không gấp.

Kế tiếp, thì nhìn đại xà đám người và Biến Dị Giả Văn Minh tranh phong a.

. . .

Mà đúng lúc này, Hỗn Độn chỗ sâu một tòa trên chiến hạm, một đạo bạch phát thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn sắc mặt bình tĩnh

Nhìn phía tinh không thiên địa ánh mắt, tràn đầy phức tạp.

"Đại ca, như thế nào ?"

"Tinh không Thiên Địa, có phải hay không không chịu nổi một kích ?"

"Lần này, đại ca nhưng là tự mình xuất thủ, ngoại trừ ngũ đại thuỷ tổ bên ngoài, đại ca tuyệt đối có thể xếp hàng tiến lên năm."

Liên miên nghị luận bên trong, rất nhiều thân ảnh đều là ngồi quanh ở một đoàn, nghị luận ầm ĩ.

Chỉ là, nghe mọi người thảo luận, Tham Lang sắc mặt cũng là trầm xuống, thở dài nói:

"Hôm nay tinh không không thể khinh thường."

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, rất nhiều báo thù sứ giả cũng là ngây ngẩn cả người.

Không thể khinh thường ?

Đùa gì thế /

Đây là đại ca nói ?

Chỉ là, nhìn Tham Lang sắc mặt ngưng trọng, bọn họ sắc mặt không khỏi hơi đổi.

Hiển nhiên, bọn họ cũng là ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Bất quá, đúng lúc này, một giọng nói chợt ở trong đám người vang lên:

"Đại ca, tinh không Thiên Địa, cái này một cái kỷ nguyên hẳn là mới vừa mở lại a, giống như là đi qua kỷ nguyên, đoán chừng một vị cao đẳng Chúa Tể cũng sẽ không có a."

". . . ."

Ít có trầm mặc, Tham Lang lại là nghĩ đến đại xà.

Tên kia rất đáng sợ a.

"Chỉ có thể nói, cái này một cái kỷ nguyên tinh không, rất mạnh, thực sự rất mạnh."

"Ta hiện tại rốt cuộc biết, các đại thuỷ tổ vì sao ngựa không ngừng vó hướng về tinh không Thiên Địa chạy tới."

"Nếu như cho hắn thêm nhóm một đoạn thời gian phát dục, đoán chừng đối với chúng ta mà nói, đều là một hồi ác chiến."

. . .

Lẳng lặng nghe, đám người đều là không khỏi trầm mặc.

Liền đại ca đều nói như vậy

Như vậy. . .

Không hẹn mà cùng, ánh mắt của mọi người đều là nhìn về tinh không Thiên Địa.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, Tham Lang cũng là lẳng lặng đứng ở chiến hạm đầu thuyền.

Hắn rất ít như vậy chấn động

Nhưng bây giờ, không nghĩ tới, mới tới tinh không, liền gặp lớn như vậy địch.

"Ta có thể cảm giác được, hắn không có dùng chân chính lực lượng."

"Hơn nữa, ta đã nhận ra, hắn có một cỗ rất kinh khủng lực lượng không có dùng, nếu như sử dụng bực này lực lượng, cho dù là ta, cũng không nhất định có thể đủ ngăn cản."

Liên miên thở dài bên trong, Tham Lang đứng chắp tay.

Có thể đi tới ngày hôm nay

Hắn tự nhiên không đơn giản.

Đối với nguy hiểm cảm giác, vượt xa khỏi thường nhân.

Đây cũng là, hắn không nguyện đánh lâu nguyên nhân..