Chương 2967: Biến dị tinh cầu

Chương 2967: Biến dị tinh cầu

Một cái mới vừa đản sinh văn minh, tại sao lại ở đây sao trong thời gian ngắn đi ra bực này cường giả đâu ?

Trong lòng hồ nghi, sói đói cũng là khó hiểu.

Giờ khắc này, hắn cảm giác có dũng khí, đó chính là nhiều như vậy nhiều, hắn đều sống ở cẩu thân lên.

Ai

Một tiếng thở dài, sói đói cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá, nghĩ tới cái này một cái kỷ nguyên, dĩ nhiên đi ra lệnh ngũ đại thuỷ tổ đều là cực kỳ kiêng kỵ cường giả, sói đói cũng là lặng lẽ.

Liền ngũ đại thuỷ tổ đều là kiêng kỵ.

Ít nói đều là Vĩnh Hằng a.

Hơn nữa còn không phải bình thường Vĩnh Hằng.

Mà cái này dạng Vĩnh Hằng, hóa ra là ở kỷ Nguyên Sơ kỳ đi ra

Có thể tưởng tượng được, cái này một vị là bực nào kinh diễm.

Bất quá, sói đói càng nhiều hơn suy đoán, cái này một vị là đến từ cổ xưa kỷ nguyên.

Cũng chính là còn lại kỷ nguyên.

Đây là thời đại tàn loại.

Với cái này một cái kỷ nguyên lại một lần nữa Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Tiến tới chỉ huy hoàn vũ.

Cứ như vậy, cũng có thể giải thích, cái này một cái kỷ Nguyên Sơ kỳ vì sao đi ra bực này cường giả.

"Hy vọng hết thảy đều như ta đoán sườn đồng dạng."

Trong lòng thì thào gian, sói đói cũng là hy vọng như vậy.

Nếu không phải như vậy, chỉ sợ là có nói ra đại khủng bố.

Chỉ vì, ngắn ngủi vài vạn năm đi ra một vị Vĩnh Hằng, thật sự là quá mức đáng sợ.

. . .

Hỗn Độn không tuế nguyệt.

Mấy năm nay, Biến Dị Giả Văn Minh tiền trạm bộ đội, thường thường phái người dò xét tinh không Thiên Địa chu vi.

Thậm chí, phái người thâm nhập tinh không Thiên Địa.

Chỉ là sau một khắc

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, tinh không Thiên Địa ngoại vi, một vòng ánh sáng màu xanh lóe lên một cái rồi biến mất, nhộn nhạo lên tia sáng kỳ dị.

"Có người xâm lăng."

"Nhanh, nhanh. . ."

"Người đến, người đến. . . Cho ta nhanh."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát. Hỗn Độn bên ngoài, vô số trú đóng cường giả đều là dường như lưu quang, cực tốc chạy tới.

Càng là có một con thuyền lại một tàu chiến hạm phá không mà đến.

Trong khoảng thời gian ngắn, Biến Dị Giả Văn Minh nhân mã đều là há hốc mồm.

Chạy

Không chút do dự, bọn người kia đã như một làn khói hướng phía Hỗn Độn một cái hướng khác đi tới.

Tinh không Thiên Địa bên ngoài, có đại trận, bọn họ không nghĩ tới.

Bọn họ tuy nói là siêu phàm cùng khoa học kỹ thuật kết hợp.

Nhưng đại trận, luyện đan đối với bọn họ mà nói, thực sự quá xa lạ.

Lấy về phần bọn hắn không hề phát hiện

Lần này, không nghĩ kinh động tinh không Thiên Địa.

May mà, Hỗn Độn mênh mông.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Bọn họ chỉ cần độn vào Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, liền có thể biến mất vô ảnh vô tung.

Một dạng cường giả, thật đúng là không có khả năng truy tầm đến.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là, xa xa, một con thuyền lại một tàu chiến hạm đã yên lặng nhìn chăm chú vào bọn họ ly khai.

Những chiến hạm này, cùng một dạng chiến hạm bất đồng.

Bọn họ không lớn.

Vẻn vẹn bình thường Quân Hạm cao thấp.

Mỗi một tàu chiến hạm đều phảng phất là từ tương lai Đi ra .

Tràn đầy khoa huyễn khuynh hướng cảm xúc.

Nhưng mà, chân chính quan trọng là ... những chiến hạm này trên boong thuyền, từng đường vóc người thon dài, thoạt nhìn lên tư thế hiên ngang bóng hình xinh đẹp lẳng lặng đứng sừng sững.

Những thứ này đều là hạm nương.

Cũng có thể nói là chiến hạm khí linh.

Mà cái này, chính là Yêu Đình văn minh đối với chiến hạm nghiên cứu một loại cực hạn.

Khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm kết hợp hoàn mỹ.

Cái này một loại trên chiến hạm bố trí mới nhất khoa học kỹ thuật máy móc, có Hỗn Độn hạch kỹ thuật khu động.

Có thể thu lấy Hỗn Độn Chi Lực, bổ sung thân mình.

Đồng thời, có vô số trận pháp lượn lờ bọn họ tả hữu.

Đưa bọn họ trùng điệp thủ hộ.

Thậm chí, bọn họ còn trong uẩn thế giới, có động thiên khác.

Bất quá, những chiến hạm này đáng sợ nhất đúng vậy, có thuộc về mình khí linh.

Cũng có thể xưng là Nhân công trí não .

Cùng bình thường sinh mệnh không có phân biệt.

Nhưng năng lực tính toán, khả năng so với bình thường Chúa Tể đều hiếu thắng rất nhiều.

Mà cái này, chính là Yêu Đình Thần hạm vệ đội .

108 tàu chiến hạm, mỗi người đều có Chúa Tể cấp bậc giải toán năng lực.

Nói riêng về lực phá hoại, cũng là không kém gì bình thường Chúa Tể.

Chính là Yêu Đình ẩn dấu sâu đậm nội tình.

Mà bây giờ, hạm nương số 17 phân đội nhỏ đã phát hiện rời đi tồn tại.

"Muốn theo đuổi tung à?"

Mấy lục soát chiến hạm hạm nương hai mặt nhìn nhau, lại tựa như đang thương lượng.

"Các ngươi đi thông báo đại nhân, ta đi là tốt rồi."

Một tiếng đáp lại, một con thuyền chiến hạm màu đỏ đã lóe lên một cái rồi biến mất, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Hỗn Độn truy đuổi mà đi.

Hạm nương số 17.

Được xưng Hồng sắc sao chổi .

Chính là một cái tính khí hỏa bạo, công tác cực kỳ nghiêm túc tiểu cô nương.

Nàng hạm nương vẻ bề ngoài, là có thêm mái tóc dài đỏ lửa.

Còn có thon dài mà lại êm dịu chí cực chân dài.

Tại hắn phía sau, giống như sắt thép biến thành cánh chim, triển động.

Bây giờ, cánh chim triển động gian, toàn bộ chiến hạm màu đỏ dường như cùng nàng hòa làm một thể, biến thành một đạo lưu quang.

"Cái này. . ."

"Số 17 không có sao chứ."

"Hẳn là a, số 17 có tối cường phản trinh sát hệ thống, còn có cực kỳ đáng sợ hỏa lực, thực sự xảy ra chuyện, cũng có thể kiên trì một ... hai ...."

Liên miên nghị luận bên trong, còn lại hạm nương đã cấp tốc phản hồi, thông báo đóng tại hỗn độn vạn tộc cường giả.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, yên lặng ngước mắt, nhìn hồng sắc tuệ Tinh Hạm nương rời đi phương hướng, đại xà cũng là không khỏi lặng lẽ.

Cái này một vị thật đúng là quả đoán.

Bất quá, làm như vậy phiêu lưu quá lớn.

Biến Dị Giả Văn Minh, cũng không phải là dễ trêu như vậy.

Lấy thủ đoạn của bọn họ, phát hiện hồng sắc sao chổi, là sớm muộn.

"Phái người trước tiên truy tung hồng sắc sao chổi."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, ước chừng chín vị Chúa Tể đã khống chế chiến hạm, vội vã mà đi.

. . .

Lần này, nếu là có thể thuận lợi phát hiện Biến Dị Giả Văn Minh tiền tuyến căn cứ, như vậy hết thảy đều dễ nói.

Hồng sắc sao chổi cũng là lập được đại công.

Nếu không phải có thể phát hiện, vậy xác thực đáng tiếc.

Trong lòng thở dài gian, đại xà cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia có một đạo thân ảnh màu tím lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng đôi mắt là mắt rồng.

Màu tím, giống như là mỹ lệ nhất bảo thạch.

Thời gian lập lòe, một cỗ kinh thế Long Uy cũng là dâng lên.

Đây là Thiên Phi.

Hư Không Chi Chủ.

Cực kỳ cường đại.

Bây giờ, nàng cũng là chạy tới, trú đóng Hỗn Độn.

"Tinh không một cái tinh cầu bỗng nhiên phát sinh biến dị rồi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thiên Phi sắc mặt phức tạp.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Đại xà mặt lộ vẻ khó hiểu, hỏi.

"Một loại không biết hạt cơ bản, xuất hiện ở đây một cái tinh cầu, hết thảy hết thảy đều bắt đầu rồi biến dị, lớn đến núi Lâm Hà xuyên, nhỏ đến sinh vật." Hư Không Thiên Phi hồi đáp, trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc..