Chương 2968: Đây chính là biến dị nha

Chương 2968: Đây chính là biến dị nha

"Hơn nữa, không ngừng, liền toàn bộ tinh cầu cũng bắt đầu biến dị, dường như trực tiếp hóa thành sinh mệnh một dạng."

Hư Không Thiên Phi nhíu mày, có chút khó hiểu.

Cái này chẳng lẽ nói, cùng Biến Dị Giả Văn Minh có quan hệ ?

Hẳn là a.

Dù sao, loại này hạt cơ bản, các đại thế lực thu thập sau đó, đều hết sức xác nhận, đây là tinh không chẳng bao giờ xuất hiện hạt cơ bản.

Nó cực kỳ đáng sợ.

Có thể vặn vẹo sinh mệnh nguyên bản hình thái.

Nếu như vặn vẹo kết quả không sai, như vậy sẽ để cho sinh mệnh càng mạnh.

Nhưng nếu là vặn vẹo kết quả sai lầm. . .

Giơ tay lên

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đoàn tựa như bóng rổ một dạng sinh mệnh, xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Hống, hống, hống. . ."

Liên miên gào thét bên trong, cái này một cái quả cầu thịt không ngừng giãy dụa, nỗ lực tránh thoát Hư Không Thiên Phi chưởng khống.

Có thể sau một khắc, ở đại xà ngạc nhiên trong ánh mắt, cái này một cái quả cầu thịt hóa ra là Thình thịch  một tiếng, nổ tung, biến thành đầy trời máu thịt vụn.

"Cái này. . . ."

Đại xà hơi biến sắc mặt, nhìn chòng chọc vào cái này một cái tạc liệt quả cầu thịt.

Tại hắn thị giác bên trong, cái này một cái quả cầu thịt dường như một giây xảy ra vô số lần sinh mạng chuyển tiếp.

Một lần lại một lần.

Thành công, còn dễ nói.

Nhưng nếu là thất bại

Sẽ giống như như bây giờ vậy, trực tiếp bạo tạc

"Đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh kiệt tác a, cái này một cái quả cầu thịt truyền tới khí tức cùng một vị kia giống nhau." Đại xà đôi mắt vi ngưng, mở miệng nói.

"Cái này dạng nha." Hư Không Thiên Phi lặng lẽ.

Đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh đáng sợ nha.

Đoạn trong đoạn thời gian, sinh mệnh dĩ nhiên phát sinh vô số lần chuyển tiếp.

Nếu như thất bại, còn dễ nói.

Bất quá, đi đến phần cuối.

Toàn bộ đều kết thúc.

Nhưng nếu là thành công.

Như vậy rất có thể, sẽ một bước lên trời.

Tựa như hiện tại, đại xà khác một cái trên tay một chỉ hắc sắc con chuột.

"Hống, hống. . ."

Chỉ nghe một tiếng cực kỳ đáng sợ gào thét, một cỗ khó có thể tưởng tượng khí thế đều là dâng lên.

Mắt trần có thể thấy, cái này một chỉ lớn chừng quả đấm hắc sắc con chuột, không ngừng bành trướng.

Hắn lợi trảo, tựa như binh khí.

Hai con mắt của hắn, lộ ra huyết hồng.

Khí thế khó hiểu dâng lên, cái này một đầu hắc sắc con chuột, hóa ra là nhảy trở thành nhị cấp sinh mệnh thể.

Cái này. . .

Nhất tề trầm mặc gian, Hư Không Thiên Phi trên mặt cũng là lộ ra một vệt xấu xí màu sắc.

"Cái gia hỏa này trưởng thành tốc độ, có thể nói quái vật."

"Vốn là quái vật."

Một tiếng đáp lại, đại xà đôi mắt vi ngưng, nhìn chòng chọc vào cái này một chỉ lớn chừng quả đấm hắc sắc con chuột.

Hắn là một cái Tu Hành Giả thân phận đồng thời, cũng là một cái khoa học gia.

Hắn thiện ở nghiên cứu, thiện ở quan sát

Thiện ở phát hiện.

Mà đang khi hắn không ngừng nghiên cứu bên trong, hắn đã phát hiện Biến Dị Giả Văn Minh chân chính đáng sợ chỗ.

Đó chính là Siêu Tiến Hóa .

Bọn họ biến dị, chính là cái gọi là Siêu Tiến Hóa.

"Trong thời gian ngắn, sinh mệnh phát sinh bạo tạc thức chuyển tiếp, thực hiện giai đoạn tính thuế biến."

"Tuy nói, như vậy đại giới, là hi sinh đổi lấy, một vạn con con chuột, tối đa một hai vị thành công."

"Nhưng là đã đủ."

Nghĩ như vậy, đại xà cũng là minh bạch rồi Biến Dị Giả Văn Minh, vì sao sinh linh số lượng không nhiều lắm.

Nhưng cường giả biết nhiều như vậy nguyên nhân.

Cái chủng tộc này, có thể còn sống sót, tất cả đều là tinh anh.

Xác thực để cho người nhức đầu.

Cũng khó trách, cái này một cái văn minh có thể bị xưng là Đáng sợ nhất văn minh .

Trong lòng một tiếng thở dài, đại xà đã mở miệng nói:

"Nhìn như vậy tới, Biến Dị Giả Văn Minh đã lẻn vào chúng ta bên trong tinh không bộ ?"

"Phải có một ít, nhưng khẳng định bất đồng."

Nói như vậy lấy, Hư Không Thiên Phi cũng là nói bổ sung:

"Ta đã phân phó hư không, cùng với Yêu Đình, bắt đầu truy tung những thứ kia lẻn vào người tung tích, đoán chừng muốn không được bao dài thời gian, có thể đưa bọn họ bắt tới."

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, đại xà cũng là thoả mãn.

Luận hiệu suất làm việc, Hư Không Thiên Phi vẫn là đáng giá khẳng định.

Nếu không phải nàng tu vì bây giờ hơi kém chính mình vài phần, nàng bây giờ, mới là dẫn theo tinh không, đối kháng Biến Dị Giả Văn Minh vương .

Nghĩ tới đây, đại xà cũng là cũng tốt mà hỏi:

"Đối với, chấp chưởng vương tọa có mấy phần tự tin ?"

Chấp chưởng vương tọa, đây là tinh không mỗi một cái Tu Hành Giả mộng tưởng.

Đối với bọn hắn mà nói, chấp chưởng vương tọa chính là một cái Thông Thiên Chi Lộ.

Có thể nối thẳng Cửu Thiên.

Nhảy trở thành tinh không Quân Vương.

Quyền thế, tài phú, lực lượng

Hết thảy toàn bộ, đều có thể đơn giản thu được.

Điểm này, không chỉ là đối với thông thường Tu Hành Giả mà nói, coi như là Hư Không Thiên Phi bực này tồn tại, cũng là cũng như.

"Nói như thế nào đây ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Hư Không Thiên Phi cũng là bất đắc dĩ nói:

"Ta có thể nói, ta không có nắm chắc à? Ta và vương tọa độ phù hợp không cao, không có thích hợp vương tọa."

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc, đại xà chợt nghĩ tới cắm rễ ở Long Tộc cái kia một cái vương tọa.

Đó là huyết mạch vương tọa.

Chỉ có huyết mạch chí cao tồn tại, mới có tư cách tới gần.

Như vậy vương tọa, đối với Hư Không Thiên Phi mà nói, chắc là thích hợp nhất a.

Nàng nhưng là Ứng Long.

Long chi thuỷ tổ.

Trong truyền thuyết huyết mạch.

Dù cho phóng nhãn kỷ nguyên, nàng cũng là cấp cao nhất một đống.

Tâm tư điểm, đại xà cũng là nói thẳng;

Long Tộc vương tọa, ngươi chẳng lẽ cũng không thích hợp à?

". . . ."

Ít có trầm mặc, Hư Không Thiên Phi cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Ta huyết mạch không phải thuần túy, ta có hư không lực lượng, huyết mạch vương tọa không đồng ý sự tồn tại của ta."

"Cái này. ."

Ngẩn người, đại xà cũng là không có nghĩ tới chỗ này.

Liền hư không lực lượng đều bài xích à?

Không phải

Huyết mạch vương tọa, hẳn là chỉ là đơn thuần bài xích ăn mòn huyết mạch hư không lực lượng.

Không giống với còn lại, hư không lực lượng, nhưng là liền huyết mạch cũng có thể ăn mòn.

Mà Hư Không Thiên Phi, chính là Hư Không Chi Chủ

Sớm đã không biết thừa nhận rồi hư không thanh tẩy bao nhiêu lần.

Nàng huyết mạch, tự nhiên cũng có hư không lực lượng.

Mà cái này là huyết mạch vương tọa không thể chịu đựng.

Nó, thuần túy, mà lại duy nhất.

Chính là tuyên cổ vương tọa.

Chủ nhân của nó, tất nhiên thuần túy tột cùng.

Ở huyết mạch vương tọa xem ra, Hư Không Thiên Phi đã không phải khiết người, thì như thế nào có thể cao tọa với vương tọa.

Mà cái này, nếu để cho Hư Không Thiên Phi biết huyết mạch vương tọa tâm tư, tất nhiên sẽ nhịn không được một cái tát, đưa hắn đập chết.

Không phải khiết người

Đây chính là đối nàng mười phần vũ nhục.

Cho đến hiện tại, chân chính chạm qua nàng thân thể nam nhân, chỉ có một cái.

Đó chính là Ngu Tử Du.

Mà đó là chủ nhân của nàng.

Còn như nơi đây cái gọi là đụng, cũng cũng là thân thể tiếp xúc.

Liền tiến hơn một bước, cũng chưa từng có..