Chương 2969: Tiên hương Ngu Tuyết Nhi

Chương 2969: Tiên hương Ngu Tuyết Nhi

Vương tọa không đồng ý Hư Không Thiên Phi.

Ý vị này, Hư Không Thiên Phi đã định trước không thể trở thành vương tọa chi chủ.

Bất quá, cái này không đại biểu về sau.

Chỉ vì, vương tọa mỗi vạn năm một Luân Hồi.

Nếu như vạn năm bên trong, vương tọa tìm không được thích hợp chủ nhân.

Như vậy nó đại biểu lực lượng, sẽ biến hóa.

Nói thí dụ như, đại biểu huyết mạch vương tọa, khả năng hóa thành hóa thành Đại biểu Nguyên tố  vương tọa.

Cùng lúc đó, vương tọa ý chí cũng sẽ cải biến.

Mà khi đó, vương tọa tiếp theo có mới tuyển trạch tiêu chuẩn.

Đây chính là Mộ Tử An chế tạo vương tọa.

Có Luân Hồi

Có số mệnh.

Với từ nơi sâu xa, không ngừng sàng chọn thích hợp nhất tồn tại.

Thẳng đến có một ngày, tìm được thích hợp Chủ nhân .

Còn đối với này, Mộ Tử An vẫn đang mong đợi.

Đương nhiên, hắn cũng có thể mạnh mẽ làm cho vương tọa tuyển trạch chủ nhân.

Nói thí dụ như, làm cho huyết mạch vương tọa tán thành Cửu Vĩ.

Nhưng nói như vậy, độ phù hợp, không có khả năng quá cao.

Cũng ý nghĩa Cửu Vĩ đám người không có khả năng phát Huy Vương tọa chân chính lực lượng.

Sở dĩ lần nữa cân nhắc bên trong, Ngu Tử Du cũng là chế định vương tọa quy tắc.

Tuyệt không cho phép ngoại nhân can thiệp.

Toàn bộ đều là xem thiên ý cùng với duyên phận.

Mỗi một trương vương tọa, đều ở đây từ nơi sâu xa chờ đợi.

Cùng đợi số mệnh đến.

. . .

Mà đúng lúc này, không có ai biết là phía xa trong trời sao, có một tấm vương tọa đã bắt đầu sáng tối chập chờn thiểm thước.

Tựa như cảm ứng được cái gì.

Đây là huyết mạch vương tọa.

Với Long Tộc tổ địa treo cao.

Nó, lộng lẫy mà lại hoa lệ.

Giống như xích máu đỏ tươi ngưng kết mà thành.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm, huyết sắc Chân Long với vương tọa trên tay vịn, ngửa mặt lên trời tê minh.

"Làm sao vậy ? Chuyện gì xảy ra ?"

"Vương tọa đang chấn động, thiên."

"Nhanh, nhanh thông báo Long Tộc Trưởng Lão."

"Lần này xảy ra chuyện lớn, thực sự xảy ra chuyện lớn."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Long Tộc cường giả đều là chấn động.

Cùng với nương theo lại là, vô số lưu quang, hướng phía vương tọa phương hướng chạy tới.

Vương tọa

Yên lặng thật lâu chí cao vương tọa, hóa ra là bắt đầu rồi thiểm thước.

Đây là đang truyền lại tin tức gì ?

Không có ai biết.

Bất quá, Long Tộc chứa nhiều cường giả lại chẳng biết tại sao, có loại dự cảm bất tường.

Tựa như vương tọa muốn cách bọn họ mà đi giống nhau.

"Vương tọa, bỗng nhiên thiểm thước, rất có thể là cảm ứng được cái gì."

Chợt mở miệng, một cái Long Hoàng sắc mặt nghiêm túc.

"Cảm ứng được cái gì ? Chẳng lẽ là. . ."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Tây Hải Long Hoàng cũng là ngây ngẩn cả người.

Vương tọa không thuộc về Long Tộc.

Nó chỉ là tạm thời làm cho Long Tộc bảo quản.

Mà bây giờ, xem ra, vương tọa rất có thể là cảm ứng được nó chủ nhân chân chính xuất thế.

Mà cái này đối với Long Tộc, cũng không phải là tin tức tốt.

Nếu như cái này một vị chủ nhân là Long Tộc người, cũng liền cũng.

Nhưng nếu không phải, như vậy bọn họ Long Tộc liền rất có thể mất đi vương tọa.

Mà cái này, đối với toàn bộ Long Tộc đều là khó có thể dễ dàng tha thứ.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, một cái lại một cái Long Tộc cường giả đô thị không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Hy vọng, không phải ta nghĩ như vậy."

Lời nói hạ xuống sát na, không ít Long Hoàng sắc mặt đều là nặng nề vài phần.

Mà lúc này, không có ai biết là, ở xa xôi Nhất Phương Thiên Địa —— tiên hương, một bóng người xinh đẹp chậm rãi mở mắt.

Nàng, áo trắng như tuyết, một đầu tóc đen giống như thác nước.

Mặt như phủ băng, tựa như không lộ vẻ gì một dạng.

Đây là một cô gái

Một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử.

Từng luồng sương trắng tràn ngập gian, nàng toàn bộ thân ảnh đều là mông lung.

Tựa như biến mất với trần thế tiên tử.

Mà cái này rõ ràng là Ngu Tử Du Đại Nữ Nhi —— Ngu Tuyết Nhi.

Nhân xưng Quảng Hàn Tiên Tử .

Riêng là dung nhan trị, có thể ở bách hoa bảng, xếp hạng trước ba.

Cũng là được khen là Nhất nữ nhân thần bí .

Liên quan tới nàng Truyền Thuyết, nhiều vô kể.

Chỉ là, đáng tiếc

Cái này một vị chẳng biết lúc nào tan biến tại tinh không.

Mà bây giờ, nàng với trong mông lung thức tỉnh.

"Đảo mắt ba ngàn năm nha."

Kinh ngạc gian, cái này một vị bóng hình xinh đẹp, cũng là không khỏi thất thần.

Nàng bây giờ, cuối cùng minh bạch rồi phụ thân đại nhân một câu nói kia —— tu hành không tuế nguyệt.

Vẻn vẹn một lần đơn giản bế quan, đã là ba ngàn năm lâu.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tuyết Nhi cũng là sửa sang lại bế quan thu hoạch.

Lần này, nàng thành công đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Tu công pháp —— vạn đạo hướng Tiên Quyết, đã tiếp cận đại thành.

Bây giờ, nàng tâm niệm vừa động gian, vạn ngàn tiên thần sẽ hàng lâm với hiện thực, trợ nàng chiến đấu.

Một người, tức Vạn Tiên.

Uy thế kinh khủng, vượt quá người khác tưởng tượng.

Chỉ là, không chỉ như vậy.

Nàng còn mượn công pháp tu hành, tinh luyện tự thân huyết mạch.

Bây giờ, nàng huyết mạch chí thuần chí khiết.

Nếu là có người có thể nhìn thấu nàng hư thực, tất nhiên có thể thấy được nàng huyết mạch cực kỳ lộng lẫy, hiện lên Cửu Thải màu sắc.

Đây là chí thuần huyết mạch.

Cực kỳ thần thánh đáng sợ.

Cũng có thể xưng là Vĩnh Hằng Chân Huyết .

Cũng khó trách, xa xa huyết mạch vương tọa đều sẽ có cảm ứng.

Mà lúc này, chợt cảm xúc dâng lên, Ngu Tuyết Nhi toàn bộ thân hình đều rung một cái.

"Thì ra là thế."

Bấm ngón tay tính toán gian, Ngu Tuyết Nhi đã minh bạch đủ loại.

Huyết mạch vương tọa nhận rồi nàng huyết mạch.

Đang kêu gọi lấy nàng.

Cùng đợi nàng.

Mà nàng chỉ cần cất bước, bước trên trở về tinh không con đường, nàng liền có thể lên đỉnh vương tọa, trở thành đệ tam vương tọa.

Chỉ là, cái này dạng thật sự rất tốt sao?

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tuyết Nhi chẳng biết tại sao nghĩ tới phụ thân đại nhân.

Nàng nếu như lên đỉnh vương tọa, người ngoài biết làm sao dám ?

Thừa kế nghiệp cha

Bậc cha chú dư ấm.

Những thứ này đều không phải là nàng mong muốn.

Nàng tu hành đến nay, vì chính là hướng về cha nàng đại nhân chứng minh.

Chứng minh, nàng mặc dù nữ lưu, nhưng không kém gì người khác.

Sở dĩ

Nhấn trong lòng đủ loại tâm tư, Ngu Tuyết Nhi cũng là không có tuyển trạch đáp lại hô hoán.

"Nếu như tinh không gặp nạn, ta không ngại lên đỉnh vương tọa."

"Bất quá bây giờ nha, không vội."

Nói, nàng đã chậm rãi đứng dậy.

Nàng bây giờ, chuẩn bị đi vấn an muội muội của nàng —— Ngu Mộng Dao

Cô nàng này, thỏa thỏa Tiểu Ma Nữ.

Tai họa tiên hương không cạn.

Cũng chính là phụ thân đại nhân che chở.

Đổi lại người ngoài, sợ là. . . .

Đương nhiên, nàng bị xưng là Tiểu Ma Nữ, ngược lại không phải là bởi vì nàng làm nhiều Thiếu Thương thiên hại để ý sự tình.

Mà là nàng, thật dài khi dễ một ít đức cao vọng trọng tiền bối.

Tiên hương không ít Chúa Tể, râu mép chòm râu đều bị nàng nhổ quá.

Còn có chính là, người khác khổ cực trồng trọt Linh Vật, nàng cũng sẽ không khách khí..