Chương 2970: Sinh mệnh nổ lớn

Chương 2970: Sinh mệnh nổ lớn

Tiểu Ma Nữ, danh xứng với thực.

Bất quá, Ngu Mộng Dao càng nhiều là nghịch ngợm, gây sự.

Bản thân, ngược lại là không có có ác ý gì

Hơn nữa, nàng nếu là thật thương tổn tới ai, càng biết âm thầm bồi thường.

Đây cũng là lệnh tiên hương không ít cường giả đều là yên tâm.

. . .

Mà đang ở cái này sau đó, Ngu Tuyết Nhi cùng Ngu Mộng Dao cũng là gặp nhau.

Thành tựu Ngu Tử Du duy nhất hai cái nữ nhi.

Các nàng tập kết Thiên Địa linh khí, chính là Thiên Địa đều độc sủng tồn tại.

Bây giờ, cái này lưỡng đạo bóng hình xinh đẹp, lẳng lặng đứng sừng sững gian, nhất Hắc nhất Bạch, được không tương xứng.

"Tỷ tỷ, phụ thân đại nhân, lúc nào thức tỉnh ?"

Có chút ngạc nhiên, một người mặc hắc sắc lụa mỏng bóng hình xinh đẹp, đã mở miệng hỏi.

"Không biết."

Lắc đầu, Ngu Tuyết Nhi cũng biểu thị không biết.

Bất quá, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tuyết Nhi cũng là nói thẳng:

"Chỉ là, ta tin tưởng, phụ thân đại nhân một mực tại xem chúng ta."

Nói đến đây, Ngu Tuyết Nhi cũng là nhắc nhở:

"Sở dĩ, ngươi cũng muốn thu liễm một chút, nếu để cho phụ thân đại nhân phiền lòng, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

"Hừ hừ."

Bĩu môi, Ngu Mộng Dao cũng không phải lưu ý những thứ này.

Nàng bây giờ, chỉ hy vọng chứng kiến phụ thân đại nhân.

Sau đó cho nàng một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không biết.

Hắn hiện tại, đã đi tới Tinh Không Cổ Lộ nửa đoạn sau.

Hắn thấy được thần tộc Tạo Hóa Tiên Vương, chặt cây Thế Giới Thụ.

Thấy được Thiên Sứ kỷ nguyên Thượng Đế Jesus, bảy ngày Sáng Thế. . .

Một cái lại một cái cổ xưa cường giả dấu vết lưu lại, với trên Tinh Không Cổ Lộ, hiện lên.

Mà hắn, thành tựu cái này một cái kỷ nguyên nhất là kinh diễm, nhất là nhân vật đáng sợ.

Cũng có thể lưu lại vết tích.

Tựa như hiện tại, hai tay kết ấn.

Phức tạp phù văn, không ngừng ở trong thiên địa chớp động.

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến một đạo hư huyễn chung ảnh, ở giữa thiên địa hiện lên.

Đây là tuế nguyệt chi chung.

Chính là hắn tự nghĩ ra Đại Thần Thông.

"Chịu tải tuế nguyệt. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, toàn bộ tuế nguyệt chi chung, đều là tứ phân ngũ liệt, biến thành đầy trời mảnh vỡ, giống như Lưu Tinh giống nhau, hướng về tinh cầu bốn phương tám hướng tản mát.

Nếu là có lấy người đến sau, dọc theo dấu chân của hắn đi tới.

Tới nơi này một cái tinh cầu, cố gắng có thể chứng kiến Kim sắc mưa .

Xem được quá khứ

Đoán trước tương lai.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du đã cất bước, hướng phía chỗ sâu hơn đi tới.

Hắn có thể đủ cảm giác được, ở trên Tinh Không Cổ Lộ hành tẩu, tâm cảnh của hắn đang tăng lên. . . .

Nhìn như chỉ là mấy trăm năm, mấy ngàn năm trôi qua.

Có thể hắn hiện tại, càng hờ hững.

Cuối cùng có vài phần vĩnh hằng tâm tính.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đây không phải là Ngu Tử Du nguyện ý thấy.

Hắn còn có người nhà, còn có thê tử.

Một cái lại một cái cố nhân đang đợi hắn trở về.

Ngu Tử Du cuối cùng không bỏ xuống được bọn họ.

Sở dĩ, thật lâu trong trầm mặc, Ngu Tử Du đè xuống đủ loại tâm tư.

Hắn còn là nguyện ý duy trì bản tâm.

Trước sau như một.

"Vĩnh Hằng giả, tuyên cổ bất biến, nhìn thương sinh vì cờ, coi vạn vật như kiến. . . . Duy ta duy nhất."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đã minh bạch rồi đại bộ phận Vĩnh Hằng tôn giả tâm tính.

Đến rồi bọn họ trình độ này.

Vạn kiếp bất diệt, Thiên Địa mục nát, mà bọn họ bất hủ.

Bực này tồn tại, đã trải qua nhiều lắm, nhiều lắm, đã không để bụng rất nhiều thứ.

Có lẽ chỉ có tu luyện phần cuối, mới có thể làm bọn hắn lưu ý vài phần.

Còn như, thân nhân, người yêu. . . Thậm chí bằng hữu.

Những thứ này đối với đại đa số Vĩnh Hằng tôn giả đều là một loại xa xỉ.

"Đến cuối cùng, cuối cùng là lẻ loi một mình."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Mãng Hoang Kỷ nguyên một vị kia.

Hắn độc đoán vạn cổ, cuối cùng chỉ để lại tự thân một người.

Hết thảy toàn bộ, đều biến mất.

Không nhịn được tuế nguyệt lưu chuyển, gánh không được tất cả kiếp nạn.

Mà về điểm này, bất hủ vật chất, cũng không có thể cam đoan bọn họ trường tồn.

Cái này rất bình thường.

Dài dòng tuế nguyệt, khó tránh khỏi có phát sinh ngoài ý muốn.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du nếu như cướp lấy đầy đủ bất hủ vật chất, ban tặng đám người.

Lại có thể cam đoan bọn họ có thể làm bạn chính mình đã bao lâu.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du đã xoay người.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chính là quay đầu, nhìn một cái.

Trong thoáng chốc, hắn đã thấy được một cái đến từ hỗn độn văn minh, San San tới.

Đó là Biến Dị Giả Văn Minh.

Bọn hắn tới.

Bộ phận binh lực đã cùng tinh không đánh giáp lá cà.

Đối với cái này chút, Ngu Tử Du rất rõ ràng.

Bất quá, hắn sẽ không xuất thủ, càng sẽ không can thiệp.

Trong mắt của hắn, chỉ có Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ.

Còn như còn lại, hắn không muốn quản.

Đây là đối với tinh không vạn tộc, cùng hư không văn minh khảo nghiệm.

"Tinh không Thiên Địa, hẳn là không thắng được, nhưng ta hy vọng nhìn thấy các ngươi sức bền, ngoan cường."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

. . .

Mà đúng lúc này, tinh không Thiên Địa, không ít hoang vu Tinh Vực, một khỏa lại một khỏa tinh cầu đã xảy ra dị biến.

Một loại dường như linh khí xám lạnh vật chất, ở những tinh cầu này bên trên xuất hiện.

Chỉ là, những thứ này vật chất xuất hiện, mang tới Không phải linh khí tiến một bước khôi phục .

Mà là sinh mạng nổ lớn.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số sinh mệnh bắt đầu tiến hóa.

Bất quá, càng nhiều hơn chính là. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên giòn vang bên trong, vô số sinh mệnh đã hóa thành nhục đoàn, triệt để bạo tạc.

Sinh mạng bạo tạc tiến hóa, không phải phàm tục có thể gánh vác.

Bất quá, bọn họ nếu như gánh vác, sẽ giống như những thứ kia sinh mạng còn sống, nghênh đón đáng sợ hơn tiến hóa.

Mà chỉ tại không ngừng tiến hóa bên trong

"Oanh. . . Oanh. . . ."

Khí thế đáng sợ, phóng lên cao, xông thẳng Tinh Hà.

"Ha ha ha ha. . . ."

Chợt cuồng tiếu bên trong, một đầu thằn lằn đã vọt lên.

Không lâu, hắn vẫn chỉ là tứ giai sinh mệnh thể.

Nhưng bây giờ, hắn đã Lục Giai.

Dù cho phóng nhãn tinh không, cũng là không kém.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, lúc này, hóa ra là có một giọng nói ở nơi này một đầu thằn lằn não hải vang lên:

"Hủy diệt bọn họ, hủy diệt bọn họ. . ."

Một lần lại một lần lặp lại, làm cho cái này một đầu thằn lằn đều là mê thất.

Ánh mắt càng phát ra mê ly, quanh thân khí tức càng phát ra cuồng bạo.

Cho đến, hắn mở miệng vừa phun.

Ánh sáng óng ánh trụ, cắn nuốt đại địa cùng hải dương, đem vô số sinh mệnh đều là hủy diệt.

"Hết thảy đều ở tiến hóa. . . . Cái này một cái tinh cầu sinh linh không thua ức vạn, mà bây giờ sống sót không đến một vạn."

Chợt thở dài bên trong, Yêu Đình, hư không các loại cái thế lực cường giả, đều là yên lặng nhìn lấy đây hết thảy..