Chương 2971: Tâm linh thao túng sứ giả

Chương 2971: Tâm linh thao túng sứ giả

Mà lúc này, tinh không bên trên, Yêu Đình cơ giới tiên phong, nhị đại Thần Thú bạch hồ

Long Tộc thiên biến Long Hoàng, quỷ bí Long Hoàng. . .

Nhân tộc Chí Tôn. . .

Một cái lại một cái cường giả, hội tụ ở tinh cầu bên trên.

Bọn họ giống như thần chi, bao quát toàn bộ tinh cầu.

Tinh cầu toàn bộ, đều là in vào bọn họ tầm mắt.

Sinh mạng tiến hóa, vô số biến dị.

Các loại quang quái Lục Ly.

Quá khứ, bọn họ cho rằng hư không, đã đủ đáng sợ.

Nhưng bây giờ, nhìn lấy Biến Dị Giả Văn Minh, bọn họ mới phát hiện, đây mới thật là Đại Vu thấy Tiểu Vu, làm người ta sinh ra.

"Ta có chút minh bạch, Biến Dị Giả Văn Minh vì sao, cường giả như mây."

Phát ra từ nội tâm kể rõ bên trong, nhân tộc Chí Tôn cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Đây là nuôi cổ.

Chân chính nuôi cổ.

Nhất Phương Thiên Địa nuôi cổ.

Dựa theo Biến Dị Giả Văn Minh phương thức như vậy, toàn bộ tinh không chớ nói vạn tộc, có thể còn sống Bách Tộc, cũng là không tệ rồi.

Thật là nghe rợn cả người.

"Bất quá, thoạt nhìn lên, bọn họ biến dị tỷ số sống sót không cao."

Chợt mở miệng bên trong, Yêu Đình bạch hồ cũng là mắt lộ ra dật thải.

"Ngươi xác định, đây không phải là bọn họ thô bạo tiến hóa à?"

"Giống như bọn họ thủ đoạn như vậy, nhất định là có vài loại cấp bậc, bây giờ bọn họ xâm lấn chúng ta tinh không Thiên Địa, tự nhiên là nhanh nhất bồi dưỡng chiến lực, hơn nữa, bọn họ cũng sẽ không để ý chúng ta tinh không thiên Địa Tử dân Sinh Tử."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cơ giới tiên phong cũng là giơ tay lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một chỉ che khuất bầu trời bàn tay, đã hạ xuống, đem biến dị thằn lằn nắm ở trong tay.

Liếc nhìn lại, hết thảy toàn bộ, đều là in vào trong lòng.

Cơ giới tiên phong trên mặt lộ ra một vệt cười nhạt, lạnh như băng nói:

"Hảo thủ đoạn, thật là hảo thủ đoạn."

Nói như vậy lấy, cơ giới tiên phong đã minh bạch rồi đủ loại.

Hắn đi là cơ giới phi thăng con đường, bỏ khổ yếu nhục thân.

Cho nên đối với biến dị, tiến hóa, rất có tâm đắc.

Mà bây giờ, hắn đã nhận ra Biến Dị Giả Văn Minh thủ đoạn.

Cái loại này hạt cơ bản, tạm thời xưng là Biến dị hạt cơ bản, có thể làm cho sinh mệnh cực tốc tiến hóa.

Bất quá, đại giới cũng rất khủng bố.

Tựa như hiện tại, cái này một cái thằn lằn, thọ mệnh vẻn vẹn trăm năm.

Phải biết rằng, tinh không Thiên Địa, Lục Giai sinh mệnh thể thọ mệnh, ít nói mấy nghìn năm, thậm chí vạn năm.

Nhưng bây giờ. . .

"Dựa vào sinh mệnh lực, gia tốc tiến hóa, tiến tới đổi lấy cường đại thực lực."

"Bất quá, đây cũng là Biến Dị Giả Văn Minh thô bạo nhất thủ đoạn."

"Bọn họ sẽ không để ý chúng ta con dân Sinh Tử."

Nói, cơ giới tiên phong cũng là chú ý tới, một cái này thằn lằn đỏ thắm hai tròng mắt.

"Hủy diệt, hủy diệt. . . Hết thảy đều cho ta hủy diệt."

Ngửa mặt lên trời thét dài, một cái này thằn lằn đã mất đi sau cùng lý trí.

"Đáng tiếc."

Một tiếng dứt lời, cơ giới tiên phong đã đưa hắn bỏ vào một cái trong ống nuôi cấy.

Hắn muốn bắt đi cắt miếng, nghiên cứu.

Chỉ là, lúc này, Long Tộc thiên biến Long Hoàng nhắc nhở:

"Cho đến ngày nay, lục tục biến dị tinh cầu, đã đạt hơn một trăm viên."

"Tuy nói cái này không nhiều, nhưng Biến Dị Giả Văn Minh đã xâm nhập tinh không trong trời đất bộ phận."

. . . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều cường giả đều là không khỏi lặng lẽ.

Biến Dị Giả Văn Minh là như thế nào xâm nhập bọn họ bên trong tinh không bộ, bọn họ không biết.

Bây giờ, những thứ này Biến Dị Giả Văn Minh cường giả biến mất với nơi nào, bọn họ cũng không biết.

Bất quá, bọn họ có thể làm, chính là ở tình thế tiến thêm một bước chuyển biến xấu phía trước, đúng lúc ngăn lại.

Tựa như hiện tại, một cái lại một cái cường giả đã quay chung quanh tinh cầu, bắt đầu bố trí trận pháp, đem trọn cái tinh cầu đều là khống chế.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, không có ai biết là. . . Ở tinh không một cái dân cư dày đặc tinh cầu bên trên.

Một đạo thân ảnh, ngẩng đầu một cái ở trên mũ lưỡi trai, sâu đậm nhìn một cái tinh không.

Hắn vốn là cái này một cái tinh cầu nhân loại.

Đúng vậy, vốn là.

Bây giờ, hắn là Biến Dị Giả Văn Minh thành viên.

« tâm linh khống chế —— có thể trực tiếp thao túng lòng người, luân vì nô bộc của chính mình »

Mà cái này, chính là hắn trở thành Biến Dị Giả Văn Minh một thành viên nguyên nhân.

Hắn sớm đã trở thành một vị khôi lỗi.

Mười ba báo thù sứ giả một trong tâm linh khống chế sử dụng.

Nàng là số ít mấy cái chiến lực nhỏ yếu báo thù sứ giả.

Nhưng ở những phương diện khác, nàng cũng là cường đại đến khó có thể tin, làm người ta hít thở không thông.

Tục truyền, nàng có thể tại chuyển trong nháy mắt thao túng một cái tinh cầu toàn bộ sinh linh.

Tuy nói, cái này rất khoa trương.

Nhưng là có thể tưởng tượng nàng đáng sợ.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Cùng giai cường giả, nếu như một cái sơ sẩy, bị nàng chui vào chỗ trống, cũng sẽ ngắn ngủi trở thành đầy tớ.

Cái này cũng có chút kinh khủng.

Bất quá, còn tốt là, nàng năng lực tự vệ quá yếu.

Nếu như cùng giai cường giả gần người, nàng đoán chừng mấy hơi thở, sẽ hôi phi yên diệt.

Từ hướng này mà nói, nàng và Ngu Tử Du đồ đệ —— Trùng Tộc Nữ Vương rất tương tự.

Chỉ là, nàng càng cực đoan.

Chí ít, Trùng Tộc Nữ Vương, có ức vạn Trùng Tộc đại quân.

Càng là đặt chân tinh thần cấm vực.

"Nghe nói, cái này một cái Thiên Địa, có không ít am hiểu tinh thần cường giả."

Có chút hiếu kỳ trong thanh âm, cái này một cái mang mũ lưỡi trai thân ảnh, cũng là ngước mắt, nhìn về Yêu Đình phương hướng.

Trùng Tộc Nữ Vương, danh chấn tinh không.

Còn có đạo môn một vị kia. . .

Những thứ này, đều là Tinh Thần lĩnh vực cường giả.

Có cơ hội, nàng thực sự muốn cùng bọn họ trao đổi một chút.

Bất quá, trước đó, nàng không thể ngừng dừng xâm lấn bước chân.

Chậm rãi giơ tay lên, nồng nặc xám lạnh vật chất không ngừng hội tụ.

Mà liền sau đó một khắc

Hắn giơ tay, đem vật cầm trong tay xám lạnh vật chất toàn bộ đè vào mặt đất.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tinh cầu đều rung một cái.

Tựa như rót vào sinh mệnh.

Cái này một cái tinh cầu đều phảng phất sống lại giống nhau.

Một cỗ mông lung ý chí đã dâng lên.

"Biến dị a, tinh cầu. . ."

"Trưởng thành chân chính sinh mệnh a."

Một chữ một cái, cái này một đạo thân ảnh cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Thậm chí, hắn toàn bộ thân hình đều là chậm rãi chìm vào đại địa.

Hắn muốn trở thành cái này một cái tinh cầu trái tim.

Cùng cái này một cái tinh cầu hòa làm một thể.

Tiến tới, triệt để tỉnh lại nó.

Những chuyện tương tự, nàng đã làm nhiều lần.

Mà cái này chính là nàng nhiệm vụ.

Ở tinh không gây nên rối loạn.

Đồng thời, làm cho vô số sinh linh biến dị, gia nhập vào Biến Dị Giả vinh quang.

Đây là sứ mạng của nàng chỗ.

Còn như còn lại báo thù sứ giả, lại là ở Hỗn Độn bên ngoài, yên lặng chờ đợi.

Đợi đến chân chính đại quân đến, nội ứng ngoại hợp, hết thảy hết thảy đều biết bụi bặm lắng xuống..