Chương 2972: Bất hủ vật chất suy đoán

Chương 2972: Bất hủ vật chất suy đoán

Từ Biến Dị Giả Văn Minh tiền trạm bộ đội, lẻn vào tinh không đã có một đoạn thời gian.

Ở trong khoảng thời gian này, toàn bộ bên trong tinh không bộ phận đều là nhiều hơn không ít phân loạn.

Nhất là, không ít nhỏ yếu thế lực, chợt trong một đêm phản loạn, với tinh không nhen lửa chiến hỏa.

Khiến người ta khó hiểu

Khiến người ta nghi hoặc.

Có thể càng nhiều là, phẫn nộ.

Chỉ vì, đây là Biến Dị Giả Văn Minh làm ra.

"Bọn họ thao túng cái này một cái tông môn."

Chợt trong tiếng gầm rống tức giận, một cái Nhân tộc cường giả nhìn phía ngày xưa lão hữu, cũng là nổi giận đùng đùng.

Lúc này, người bạn già của hắn hai tròng mắt phiếm hồng, tơ máu rậm rạp.

Trường kiếm trong tay, đâm thẳng bộ ngực hắn.

"Đáng chết Biến Dị Giả Văn Minh."

Gầm lên giận dữ, cái này một cái Nhân tộc cường giả nén giận xuất thủ.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, hắn ngày xưa lão hữu bay ngược mà ra.

Chỉ lưu lại dưới, một đạo Tư Nhược du chút thanh âm.

"Tạ. . . Tạ. . . ."

Đúng vậy, cảm ơn.

Ở Biến Dị Giả Văn Minh tâm linh thao túng sử dưới sự khống chế, hắn giết tông môn toàn bộ phản đối hắn người.

Chém hắn thê tử, giết lão Chưởng Môn.

Hắn sớm đã lòng như tro nguội.

Bây giờ, với hắn mà nói, là một cái giải thoát.

"Phong Tuyệt, Phong Tuyệt. . ."

Liên miên la lên, cái này một cái Nhân tộc cường giả cũng là cực kỳ bi thương.

Đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh

Đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh.

Tà ác mà lại tàn nhẫn.

Chính là so với hư không văn minh, còn kinh khủng hơn Vạn Ác Chi Nguyên.

Chí ít, hư không văn minh là đao thật thương thật làm.

Có thể Biến Dị Giả Văn Minh, cũng là đùa bỡn lòng người, thao túng toàn bộ.

Cái này. . .

Mà lúc này, bọn họ không biết là, ở tinh không một góc nào đó, nào đó một cái một thân thuần trắng thiếu nữ, ngáp, nghe thủ hạ hội báo.

"Chủ thượng, hiện nay tin tức đã tìm hiểu đi ra."

"Biến Dị Giả Văn Minh lẻn vào tinh không, chắc là am hiểu tâm linh thao túng cường giả, nàng không ngừng thao túng từng cái thế lực nhỏ cường giả, nhấc lên chiến hỏa."

"Bất quá, nàng ẩn dấu cực sâu, không có người thường có thể tìm được."

Lẳng lặng nghe, thuần trắng cũng là cười rồi.

Am hiểu tâm linh thao túng

Có chút ý tứ.

Còn mạnh hơn nàng à?

Trong lòng hồ nghi, thuần trắng cũng là không nắm chắc được.

Nàng tuy nói là Thâm Uyên Ma Thần.

Nhưng niên kỷ chung quy không lớn.

Tính toán đâu ra đấy cũng mới mấy vạn tuế.

So với Biến Dị Giả Văn Minh, động bất động trường tồn một cái kỷ nguyên, thậm chí mấy cái kỷ nguyên cường giả mà nói, còn quá trẻ.

Chỉ là, lúc này, thuần trắng lại không có suy nghĩ qua.

Không có bất hủ vật chất, ngay cả là nửa bước Vĩnh Hằng cũng khó trường tồn hậu thế.

Sở dĩ, Biến Dị Giả Văn Minh những cường giả này, thật đúng là không chừng sống rồi hồi lâu.

Dù cho trường tồn, đoán chừng cũng là phong ấn tại cùng loại thần nguyên tồn tại bên trong, thời gian dài ngủ say.

Đây là đại đa số văn minh, thậm chí thiên địa tất nhiên.

Bất hủ vật chất, mới là trường tồn căn bản.

Ngoại trừ bất hủ vật chất, một loại khác muốn trường tồn phương thức, chỉ có Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Mà lúc này, không có ai biết là, đối với cái này chút, Ngu Tử Du sớm có nghiên cứu.

Thậm chí, hắn đều ở suy đoán, Hồng Hoang thế nào sẽ có lấy bất hủ vật chất.

Vậy thật là Hồng Hoang dựng dục à?

Còn là nói. . .

"Bất hủ vật chất, vì sao mà đến ?"

Cái này cũng coi là trong hỗn độn, một cái rất lớn bí ẩn.

Không người biết

Càng không người tìm tòi nghiên cứu.

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du, cũng là có một ít ý tưởng.

Chỉ vì, hắn nghe qua không ít Hồng Hoang Truyền Thuyết.

Lại từ Hỗn Độn Chung chân linh trong miệng, đã biết không ít bí ẩn.

Tương truyền, Hồng Hoang ban đầu mông lung, cũng là có ba ngàn Thần Ma đi ra.

Những thần ma này, mỗi người bất hủ với thế gian.

Trong đó non nửa, đều có thể so với Thánh Nhân.

Thánh Nhân là cái gì ?

Vạn kiếp bất diệt, bất hủ với Hỗn Độn.

Chính là Vĩnh Hằng tầng thứ cấp bậc tồn tại.

Có thể Hồng Hoang Bàn Cổ khai thiên lúc, nộ trảm ba ngàn Thần Ma, lấy ba ngàn thần ma bổn nguyên đúc nên bây giờ bất hủ Hồng Hoang Thiên Địa.

Vậy dạng này nghĩ đến, bất hủ vật chất có thể hay không xuất từ ba ngàn Thần Ma đâu ?

Hoặc có lẽ là, mỗi một phần bất hủ vật chất, cũng chờ đồng nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả.

Là lấy, Hồng Hoang Thiên Địa, có 2000~3000 phần bất hủ vật chất.

Đủ để bảo đảm Hồng Hoang Thiên Địa 2000~3000 vị sinh linh trường tồn hậu thế.

Nếu thật sự là như thế, cũng có thể lý giải, bất hủ vật chất vì sao bực này quý trọng.

Đây chính là Vĩnh Hằng tôn giả mới có thể giữ lại bảo vật.

Thậm chí, chỉ có Vĩnh Hằng tôn giả chân chính chết đi, (tài năng)mới có thể di lưu.

Mà Vĩnh Hằng tôn giả là cái gì ?

Đây chính là đứng ở kỷ nguyên, thậm chí hỗn độn nhân vật khủng bố.

Mỗi một vị, đều là Vô Thượng Bá Chủ, tuyên cổ Thần Ma.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du suy đoán.

Một cái đơn giản suy đoán.

Hắn cái này một cái suy đoán, hay là bởi vì môn kia bí pháp, sinh ra.

Môn kia bí pháp, có thể tinh luyện Sinh mệnh vật chất, kéo dài sinh linh sinh cơ.

Nghĩ như vậy tới, Vĩnh Hằng tôn giả bực này tồn tại, cũng có thể tinh luyện a.

Chỉ là không giống với phàm tục.

Từ Vĩnh Hằng tôn giả trên người tinh luyện, chính là cái gọi là Bất hủ vật chất .

Nghĩ như vậy tới, ngược lại là hợp Logic.

. . .

Đêm dần khuya, tinh không một tòa thần điện.

Một bóng người xinh đẹp đã chậm rãi đạp cầu thang đá bằng bạch ngọc hướng xuống dưới.

Đây là thuần trắng, Thâm Uyên chi chủ.

Trong tinh không, cùng Hư Không Chi Chủ, Yêu Đình chi chủ, đại xà đám người, cùng nổi danh tồn tại.

Chỉ là, nàng rất điệu thấp.

Toàn bộ tinh không, đều không có mấy người hiểu rõ nàng.

Biết rõ nàng.

Bất quá, đối với nàng vệ đội, đại đa số thế lực cũng là không xa lạ gì.

Đó chính là thần bí Thập Giới.

Tục truyền, là trong thiên địa thập đại Giới Luật biến thành.

Mỗi một cái cũng có thể một mình gánh vác một phương, khai sơn lập phái.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, cũng chỉ là nàng thuận tay sáng tạo thân vệ.

Có thể tưởng tượng được, nàng là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ, nàng từng bước một đi tới, trong thần sắc, đều là tiếu ý.

Nàng rất chờ mong Biến Dị Giả Văn Minh tồn tại.

Một vị kia, có thể thao túng lòng người.

Cái này cùng nàng rất tương tự.

Nàng có thể sửa chữa thế nhân nhận thức, từ trên căn bản cải biến, thậm chí thao túng người.

Có thể nói, bọn họ hai người là cùng một cái loại hình.

Cái này liền làm cho thuần trắng phá lệ mong đợi.

Nàng đã cực kỳ lâu, không có gặp phải đối thủ chân chính.

Không chỉ là nàng, ở Yêu Đình ở chỗ sâu trong, một cô thiếu nữ cũng là đứng dậy.

Cùng thường nhân bất đồng chính là, nàng dáng người tiếp cận hư huyễn.

Phảng phất không tồn tại ở hiện thực.

Với mông lung gian, tròng mắt của nàng, cũng là sáng như ban ngày, không cầm được thiểm thước.

Đây là Trùng Tộc Nữ Vương

Cũng là Ngu Tử Du đồ nhi.

Nàng sớm đã, tinh thần Chứng Đạo Chúa Tể.

Bây giờ tuy nói là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Nhưng luận đến thủ đoạn, nàng đoán chừng không kém gì bình thường Thiên Môn Lục Trọng Thiên..