Chương 2973: Tiên tử cùng ma nữ

Chương 2973: Tiên tử cùng ma nữ

Ngu Tử Du hai cái đồ đệ, nhất tề đi ra.

Các nàng đều là Tinh Thần lĩnh vực nhân tài kiệt xuất.

Xưng là, tinh không mạnh nhất Tinh thần năng lực cường giả, cũng không sao.

Mà các nàng đi ra, cũng là ý nghĩa, Biến Dị Giả Văn Minh Tâm Linh Chưởng Khống Sứ, sẽ gặp phải trước nay chưa có đại địch.

Đúng vậy, đại địch.

Thành tựu Ngu Tử Du đồ đệ.

Các nàng nếu như liền báo thù sứ giả, cũng không thể cầm xuống, vậy cũng không khỏi quá làm cho Ngu Tử Du thất vọng rồi.

. . .

Thời gian, chậm rãi trôi qua

Đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà chính vào hôm ấy

"Đây chính là tinh không tinh thần hệ cường giả à?"

Kinh ngạc gian, một đạo mang mũ lưỡi trai bóng hình xinh đẹp, cũng là không khỏi thất thần.

Nàng là Tâm Linh Chưởng Khống giả, khống chế tinh thần một cái người.

Cũng là chịu tải Tâm Linh Chưởng Khống Sứ  điều kiện tốt nhất thân thể.

Nàng, danh Đêm nha .

Có gần như vóc người hoàn mỹ, cùng với dung nhan.

Da thịt Như Tuyết, mái tóc đen suôn dài như thác nước.

Càng làm cho người ta để ý là, tròng mắt của nàng.

Giống như thủy tinh giống nhau lộng lẫy.

Nhưng chỉ có như thế một bóng người xinh đẹp, lúc này, hóa ra là vẻ mặt phức tạp nhìn về xa xa.

Tại cái kia

Có một đạo thuần trắng thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng có giống như Thiên Nhân một dạng xinh đẹp.

Một đôi mắt đẹp cười không ngớt.

Nhưng bây giờ, mắt đối mắt gian, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ dĩ nhiên cảm giác, nàng dường như ở mất đi cái này một đạo thân ảnh quyền khống chế.

Đúng vậy, mất đi.

Người này, dĩ nhiên tại cùng nàng, ở cướp đoạt đạo này thân thể quyền khống chế.

Cái này. . .

"Đã bao nhiêu năm, ta vẫn là lần đầu tiên gặp phải, có người có thể giành với ta đoạt thân thể quyền khống chế ?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Nàng, được xưng Tâm Linh Chưởng Khống Sứ .

Lấy Chưởng khống vì danh.

Ngay cả là Chúa Tể, nàng cũng có thể ở một mức độ nào đó thao túng

Mà cái này một nữ nhân.

"Bản thể của ngươi không ở chỗ này chỗ, làm sao có thể đủ tranh đoạt quá ta ?"

Thuần trắng khóe miệng vi kiều, thiên phú chẳng biết lúc nào phát động.

Giống như Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Hết thảy toàn bộ, đều là ở một lần nữa bện.

Đây là nàng Thâm Uyên thiên phú —— sửa chữa nhận thức.

Có thể ở vô hình trung, sửa chữa cái này một cái Đêm nha  nhận thức.

Chỉ một lát sau, đêm nha nhìn phía thuần trắng ánh mắt, đều là nhiều một vệt quen thuộc.

Tựa như người thân cận nhất của nàng.

Liền mang đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt giãy dụa màu sắc.

"Tiểu. . . Tiểu thư."

Miệng nhúc nhích gian, đêm nha lại tựa như đang kêu gọi.

Đây chính là thuần trắng lực lượng.

Nàng đã sửa chữa nhận thức.

Ở đêm nha xem ra, thuần trắng chính là theo nàng lớn lên người.

Mà bây giờ, nàng bị gian nhân thao túng, trở thành người khác khôi lỗi.

Nàng đang kêu gọi

Nàng ở khát vọng

Hy vọng tiểu thư có thể trợ giúp nàng.

"An tâm, ngươi là người của ta, không có ai có thể động tới ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, thuần trắng đã giơ tay lên.

Mà như vậy sao một cái thủ thế lệnh đêm nha chấn động mạnh.

Liền mang đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt thanh minh màu sắc.

Đây là tín hiệu.

Thuần trắng xếp vào ở đêm nha trong lòng tín hiệu.

Quen thuộc nhất thủ thế, phảng phất in vào sâu trong tâm linh.

Mà đang ở cái này một cái thủ thế hiện lên sát na, vô số ký ức không ngừng dũng mãnh vào đêm nha não hải.

Từ hài đồng lúc ngây thơ.

Đến gặp phải thuần trắng

Rồi đến bây giờ. . .

Tiểu thư, tiểu thư, ta đã trở về.

Liên miên hô hoán bên trong, đêm nha đã khóc không thành tiếng.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, nào đó một cái góc.

"Điều này sao có thể ?"

Chợt kinh hô, cả người chỗ thần bí máy móc bóng hình xinh đẹp, thân thể chấn động mạnh, trên mặt hiện lên một vệt không dám tin tưởng màu sắc.

Đùa gì thế ?

Dễ dàng như vậy cướp lấy nàng đối với thân thể quyền khống chế ?

Tuy nói, nàng tại phía xa Hỗn Độn.

Tuy nói, nàng lực lượng kéo dài không đủ một hai phần mười.

Nhưng dễ dàng như vậy tranh đoạt nàng đối với đêm nha cái kia một cụ thân thể quyền khống chế, hãy để cho cái này một bóng người xinh đẹp có chút ngạc nhiên.

"Làm sao vậy ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Liên miên kinh hô, với xa xa vang lên.

Tìm theo tiếng, nhìn lại, từng đường lưu quang, đã đánh tới.

Đây là báo thù sứ giả.

Mười ba vị báo thù sứ giả

Bây giờ đã đến rồi bảy vị.

Mà bây giờ, bọn họ đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên, nhìn về Tâm Linh Chưởng Khống Sứ.

"Ta mất đi nhất hào thân thể chưởng khống quyền ?"

Tâm Linh Chưởng Khống Sứ mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, làm như tức giận, lại là khổ sáp.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Nhíu mày, một tên đại hán đầu trọc đã không hiểu hỏi.

Đây là cự lực sử dụng.

Có kinh thế thần lực.

"Cái này một mảnh tinh không Thiên Địa, có am hiểu tinh thần thao túng tồn tại, nàng rất dễ dàng tranh đoạt ta đối với nhất hào thân thể chưởng khống."

Ngạch

Nhất tề trầm mặc, rất nhiều thân ảnh đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Rất dễ dàng ?

Cái này nhưng có điểm không giống tầm thường a.

Dù sao, ở Biến Dị Giả Văn Minh, người nào không biết Tâm Linh Chưởng Khống Sứ đáng sợ.

Mà bây giờ, hóa ra là có người có thể cùng nàng cướp đoạt Người khác thân thể quyền khống chế .

Cái này thật là. . .

"Xem ra, tinh không, quả thật có cường giả."

Một tiếng cảm thán, cự lực báo thù sứ giả, đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Hắn chưa bao giờ dám coi khinh tinh không.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này tinh không so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn.

Tựa như hiện tại

Bọn họ còn lại báo thù sứ giả, đủ loại mưu hoa, cũng là không có công phá tinh không thiên địa tầng thứ nhất Bích Lũy.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, ở tại bọn hắn không ngừng mưu hoa dưới, tinh không thiên địa tầng thứ nhất Bích Lũy, cũng là càng phát ra kiên cố.

Càng phát ra đáng sợ.

Cho đến hiện tại, so với quá khứ, phòng ngự chí ít tăng trưởng không chỉ gấp mười lần.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng tinh không, tốc độ tiến bộ là bực nào khoa trương.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Tinh không vẫn còn ở trưởng thành.

Mà Biến Dị Giả Văn Minh, sớm đã đình chỉ trưởng thành.

Ở dài dòng trong chờ đợi, bọn họ đã mài mòn góc cạnh.

Theo Báo Thù Nữ Thần (Ranger) theo như lời, toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh tiến trình, đều là ở mấy cái kỷ nguyên phía trước, triệt để đình chỉ.

Cho đến bây giờ, đều là không có quá lớn tiến bộ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không giác trục, vẫn còn tiếp tục.

Chỉ là, đoạn thời gian này, tinh không Thiên Địa cũng là nghênh đón một vị khách nhân.

Không phải

Không phải một vị.

Mà là hai vị.

Bọn họ nhất Hắc nhất Bạch, cả người xuyên quần dài, biến mất trong sương mù, tựa như tiên tử cùng ma nữ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du hai cái nữ nhi, Ngu Tuyết Nhi cùng với Ngu Mộng Dao.

Các nàng từ tiên hương mà đến.

Chỉ vì, chống đỡ Biến Dị Giả Văn Minh.

Không chỉ như vậy

Các nàng còn dẫn theo một ít tiên xã nhân mã.

Giống như là tiên xã Thập Hung, các nàng liền mang đến không ít..