Chương 2974: Đáng sợ Huyết Hải Chi Khu

Chương 2974: Đáng sợ Huyết Hải Chi Khu

"Tỷ tỷ, ngươi nói, Biến Dị Giả Văn Minh có phải hay không rất đáng sợ ?"

"Hẳn là a."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tuyết Nhi cũng là vẻ mặt sủng nịch nhìn lấy bên cạnh cả người xuyên hắc sắc quần dài bóng hình xinh đẹp.

Đây là muội muội của nàng, Ngu Mộng Dao.

Hoạt bát, nghịch ngợm, Tinh Linh cổ quái.

"Cũng là, nếu không phải đáng sợ, Hỗn Độn Chung đại nhân như thế nào lại lần nữa dặn chúng ta cẩn thận."

Bĩu môi một cái, Ngu Mộng Dao cũng là không để ý lắm.

Nàng bây giờ, càng nhiều là tò mò cùng với chờ mong.

Thật lâu không có trở lại tinh không.

Nàng muốn nhìn nhiều một chút, nhiều đi một chút.

Thuận tiện, vì phụ thân đại nhân tẫn một phần tâm lực.

Chỉ là, lúc này, cái này hai bóng người nhưng không biết, xa xa đã có mấy đạo thân ảnh, lẳng lặng ngưng mắt nhìn các nàng.

Một đạo, bao phủ ở ánh sáng màu vàng óng bên trong, tìm không thấy thân hình.

Cũng là có khó có thể dùng lời diễn tả được uy nghiêm.

Một đạo, một thân Thanh Y

Dáng người cực kỳ cao ngất.

Mà cái này, rõ ràng là Hỗn Độn Chung chân linh, cùng với Ngu Tử Du một luồng phân thần.

"Thả các nàng rời đi, thật sự rất tốt sao?"

Hỗn Độn Chung chân linh, mắt lộ ra phức tạp, kinh ngạc nhìn Ngu Tuyết Nhi cùng Ngu Mộng Dao.

Hai người này, là Ngu Tử Du nữ nhi.

Được cho nàng nửa cái chủ nhân.

Nàng vẫn luôn coi như con đẻ.

Nhưng bây giờ. . .

"Ngươi không phải cũng coi như ra, các nàng chuyến này, nên có một kiếp à?"

Cười cười, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp.

Đối với bọn hắn bực này tồn tại mà nói, tính ra Kiếp nạn không khó.

Chỉ là, nói chung, bọn họ cũng sẽ không đi tính.

Một cái không cần phải ....

Cái thứ hai, là tính ra, cũng không tiện cải biến.

Toàn bộ, đều là mệnh trung chú định.

Khó có thể cưỡng cầu.

Mà lần này, Ngu Mộng Dao cùng Ngu Tuyết Nhi kết bạn xuất hành, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh cũng là đều biết, các nàng lần này xuất hành, tất có kiếp nạn.

Mà Hỗn Độn Chung ý tứ, là đưa các nàng ở lại tiên hương, bình thường thủ hộ.

Có thể Ngu Tử Du cũng là cự tuyệt.

"Các nàng cuối cùng là không thể vẫn thân ở nhà ấm."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt.

Kiếp nạn tuy nói không nhỏ.

Nhưng các nàng nếu như vượt qua, đối với các nàng mà nói, cũng là một hồi Tạo Hóa.

Còn như không độ được à?

Ngu Tử Du chỉ có thể nói, hắn có thủ đoạn, xoay thời không, đưa các nàng phục sinh.

Nhưng sau này, các nàng muốn lại ra tiên hương, sợ là khó khăn.

Cơ hội, Ngu Tử Du đã cho.

Còn lại, thì nhìn các nàng chính mình nắm chặc.

. . .

Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu

"Là thời điểm thức tỉnh, "

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du cái này một luồng phân thân, cũng là ngước mắt nhìn về Hỗn Độn.

Bản thể hắn, có Tam Đại Phân Thân.

Mỗi một đạo phân thân, đều là kinh diễm tuyệt luân.

Bây giờ, Tam Đại Phân Thân, có gặp gỡ.

Vô Tận Huyết Hải, ở trong hỗn độn, biến thành một mảnh huyết sắc Vương Dương.

Tự thành nhất giới.

Còn như Thiên Đạo Chi Long, sớm đã ngủ đông ở giữa thiên địa.

Mà sau cùng hư không Tử Long. . .

Chậm rãi ngước mắt

Trong lúc mơ hồ, có thể trông thấy, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong có một cái khó có thể tưởng tượng xám lạnh Cự Đản, lẳng lặng đứng sừng sững.

Cái này một cái Cự Đản, chính là hư không Tử Long kết.

Hắn khí phách rất lớn.

Cần muốn noi theo cái kia trong truyền thuyết Bàn Cổ Chân Thần, Khai Thiên Tích Địa.

Đợi vỏ trứng phá vỡ lúc, cũng chính là hắn Chứng Đạo lúc.

Bất quá, hiện tại, không có quá nhiều thời gian.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cái này một luồng phân thần, đã bắt đầu hô hoán những thứ này lâu đời tồn tại.

. . . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Chợt thanh âm, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, huyết sắc sóng biển, không ngừng cuồn cuộn.

Nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, dường như vô bờ bến giống nhau.

Đây là một đại dương đỏ ngầu, ở trong hỗn độn, lẳng lặng nằm.

Tinh tế nhìn lại, còn có thể chứng kiến cái này một đại dương đỏ ngầu bên trong, có không ít sinh linh.

Đó là đột nhiên biến mất với tinh không thiên địa Tu La nhất tộc.

Bọn họ toàn bộ theo Tu La nhất tộc thuỷ tổ, đi tới nơi đây.

Ngủ đông

Chờ đợi. . .

Mà lúc này, Vô Tận Huyết Hải ở chỗ sâu trong, một đạo mông lung ý thức tựa như cảm ứng được cái gì, chợt chấn động.

"Tới nha."

Khe khẽ kể rõ bên trong, vô tận huyết sắc đan vào với cùng nhau

Dần dần, một đạo bóng người màu đỏ ngòm đã hiện lên.

Đây là một đạo cả người xuyên trường bào màu đỏ ngòm thân ảnh.

Hắn khuôn mặt yêu dị, môi cực mỏng, lộ ra một vẻ không nói ra được lạnh lùng màu sắc.

Đây là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

Thành tựu Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tu luyện ra được phân thân, bọn họ có ý chí độc lập, có thể tự chủ hành động.

Đồng thời, bọn họ cũng là khác một cái Ngu Tử Du.

Nhưng Ngu Tử Du, cũng không phải bọn họ.

Cái này rất huyền diệu.

Mà bây giờ, huyết sắc thân thể thức tỉnh.

"Ầm ầm. . ."

Một cỗ khí thế kinh thiên động địa, xông thẳng Hỗn Độn.

Vô tận huyết sắc sóng biển, phóng lên cao.

"Thuỷ tổ đại nhân thức tỉnh à?"

"Khí thế kia, cũng không tránh khỏi quá kinh khủng đi."

"Thiên, khó có thể tin."

Liên miên kinh hô bên trong, Tu La nhất tộc vô số cường giả, đều là nhìn phía Huyết Hải ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia một tòa đài sen, chậm rãi dâng lên.

Mà đài sen bên trên, thình lình có một đạo thân ảnh, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

"Bọn ta bái kiến thuỷ tổ đại nhân."

"Bọn ta bái kiến thuỷ tổ đại nhân."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến, chấn động cả phiến Huyết Hải, cũng là làm cho Huyết Hải Chi Khu, chậm rãi mở mắt ra.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, vô tận tia chớp màu đỏ ngòm, đan vào với Huyết Hải bầu trời.

Càng là có một cỗ không nói ra được khí thế, tràn ngập.

Cường đại như Chúa Tể, đều là vào giờ khắc này hít thở không thông.

"Thuỷ tổ đại nhân, đến tột cùng bao nhiêu mạnh ?"

Không dám tin trong thanh âm, Tu La nhất tộc một người tuổi còn trẻ Chúa Tể, cũng là mở miệng nói.

"Thuỷ tổ đại nhân cường đại, không phải ngươi có thể lý giải."

Chợt đáp lại, Tu La thần điện điện chủ, đã vẻ mặt nóng bỏng nhìn về Huyết Hải Chi Khu.

Tuy nói, hắn đã Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể.

Nhưng hắn đối với Huyết Hải Chi Khu trung tâm, không giảm năm đó.

Mà lúc này, không có để ý tộc nhân nghị luận, Huyết Hải Chi Khu chỉ là chậm rãi mở mắt ra.

Mấy vạn năm ngủ say

Hắn đã tiến hơn một bước.

Hắn hôm nay, đã triệt để luyện hóa Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Càng đem Huyết Chi Pháp Tắc, sinh cơ pháp tắc, Thôn Phệ Pháp Tắc, rất nhiều pháp tắc, tu hành đến tiểu thành, thậm chí đại thành.

Nói riêng về thực lực, hắn đã được cho Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Còn như chiến lực à?

Khó mà nói.

Chỉ có thể nói, tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp hắn, Vĩnh Hằng phía dưới, Bất Tử Bất Diệt.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả muốn bắt hắn lại, cũng không dễ dàng..