Chương 2975: Ong hậu! !

Chương 2975: Ong hậu! !

Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . .

Sóng biển vẫn ở chỗ cũ Hỗn Độn cuốn ngược, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng huyết sắc bọt sóng, kéo một đạo thân ảnh.

Hắn, một thân Huyết Y

Khuôn mặt yêu dị.

Mà bây giờ, cái này một đạo thân ảnh chậm rãi ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

"Không nghĩ tới Biến Dị Giả Văn Minh nhanh như vậy đến."

Cười cười, Huyết Hải Chi Khu cũng là không để ý lắm.

Chỉ có khóe miệng nhấc lên vài phần vi diệu độ cung.

Biến Dị Giả Văn Minh thì như thế nào ?

Cái kia bản thể, liền Hồng Hoang Thiên Địa, đều không sợ hãi.

Huống chi cái này một cái bại trốn văn minh —— Biến Dị Giả Văn Minh.

"Bây giờ, ngược lại là một cái cơ hội."

Bỗng nhiên cười, Huyết Hải Chi Khu cũng là nghĩ đến một chuyện thú vị.

Hắn rất muốn gặp gỡ Biến Dị Giả Văn Minh tiền trạm bộ đội.

Dựa theo bản thể cái kia một luồng phân thần truyền tới tin tức, cái này một cái tiền trạm bộ đội không kém.

Riêng là cao đẳng Chúa Tể đều có mười ba vị nhiều.

Hơn nữa cái này mười ba vị cao đẳng Chúa Tể, có am hiểu, chính là từng cái Lĩnh Vực đi đến mức tận cùng tồn tại.

Cố gắng, cùng bọn họ va chạm, có thể làm cho hắn tiến hơn một bước.

Tâm tư điểm, Huyết Hải Chi Khu trên mặt hứng thú màu sắc, càng nồng nặc.

Chợt, bước chân hắn vừa nhấc

Cả người đều là hóa thành một đạo huyết lãng, hướng phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bắn nhanh mà đi.

Bất quá, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, dưới người hắn hải dương màu đỏ ngòm, như trước như lúc ban đầu.

Vô Tận Huyết Hải, mới là hắn chân chính thân thể.

Bây giờ, Vô Tận Huyết Hải không nhúc nhích, cũng là ý nghĩa hắn chiến lực chân chính không có dùng.

Mà hắn hiện tại, phái ra đạo này huyết sắc bọt sóng, bất quá hắn một hai phần mười lực lượng.

Nhưng này, hẳn là đã đủ.

Ai bảo hắn chiến lực chân chính quá mức khủng bố.

Đã viễn siêu chúa tể lý giải đâu ?

Ngay cả là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng, thì như thế nào ?

Ai có thể làm sao hắn đâu ?

Bất tử bất diệt quái vật.

Trường tồn cùng thế gian.

Chỉ có tuế nguyệt có thể ma diệt hắn.

Đây chính là Huyết Hải Chi Khu, chân chính khủng bố.

. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một con thuyền có thể so với thế giới chiến hạm to lớn bên trong, từng đường thân ảnh, ngồi vây chung một chỗ.

Bọn họ thân hình không đồng nhất.

Có thể tất cả đều là tản ra hơi thở cực kỳ khủng bố.

Như Thần tựa Ma, làm người ta hãi nhiên.

Những thứ này, chính là Biến Dị Giả Văn Minh mười ba báo thù sứ giả.

Ngoại trừ lão đại Tham Lang không có ở bên ngoài, còn lại sứ giả, tất cả đều hội tụ.

"Tinh không Thiên Địa, có người đối với tinh thần lý giải, so với tâm Linh Sứ còn muốn tới cường đại."

Chợt cảm thán, rất nhiều báo thù sứ giả đều là không khỏi lặng lẽ.

Bọn họ vốn muốn mượn Tâm Linh Chưởng Khống Sứ, tan rã tinh không trong trời đất bộ phận thế lực.

Nhưng hôm nay, hóa ra là phát hiện, tinh không Thiên Địa có nhân vật như vậy.

Nói vậy, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ liền không thể giống như phía trước giống nhau, tùy ý xâm lấn.

Một cái sơ sẩy, nàng khả năng mình cũng thua bởi nơi đó.

"Kế tiếp, ngươi phải cẩn thận, cẩn thận hơn, một phần vạn bị lưu lại, chúng ta đều không giúp được ngươi."

Nói như vậy lấy, rất nhiều thân ảnh đều là nhìn về cái này một cái tóc vàng, giống như nhân loại một dạng thiếu nữ.

Đây chính là Tâm Linh Chưởng Khống Sứ.

Tên thật Ong thao .

Một cái thoạt nhìn lên, hồn nhiên ngây thơ, hoạt bát mỹ nữ.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, chính là như thế một cái mỹ nữ, hóa ra là Biến Dị Giả Văn Minh, tiếng tăm lừng lẫy Tâm linh thao túng sử dụng .

Vô luận là độc tâm, tẩy não, ký ức tiêu trừ, ảo giác, tâm linh cảm ứng, vẫn là còn lại.

Nàng đều có thể đơn giản làm được.

Thậm chí bình thường Chúa Tể đều không chống nổi tinh thần của nàng khống chế.

"Tinh Thần lĩnh vực, không chỉ là thao túng, còn có độc tâm, tâm linh cảm ứng."

"Mà ta, chỉ là thao túng bên trên, rơi vào hạ phong."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bản thể của ta không có ở, vẻn vẹn chẳng qua là ta bộ phận tinh thần kéo dài, thực sự đụng tới, ta chỉ chốc lát thua."

Cười không ngớt trong thanh âm, tâm linh phòng điều khiển lấy ra một cái điều khiển từ xa một dạng đồ đạc, đặt ở trong tay thưởng thức.

Nhưng mà, chứng kiến cái này một cái màu đen máy móc, tất cả báo thù sứ giả sắc mặt đều là hơi đổi.

Khá lắm

Nói nói như vậy.

Nhưng kì thực, vẫn là thật sự nổi giận a.

Bọn họ ở một bắt đầu thời gian cực kỳ dài lâu.

Tự nhiên đối với Tâm Linh Chưởng Khống Sứ rất tinh tường.

Mà trong tay nàng hắc sắc máy móc, rõ ràng là tinh không Thiên Địa thần khí một dạng tồn tại.

Càng là độc thuộc với Tâm Linh Chưởng Khống Sứ chuyên chúc thần khí.

Vì nàng chế tạo riêng

Có năng lực không thể tưởng tượng nổi.

Tinh tế nhìn lại, cái này hắc sắc đạo cụ bên trên, có số lượng chi không rõ ấn phím.

Mà cái kia, rõ ràng là liên quan tới Tinh Thần lĩnh vực  đủ loại năng lực.

Nói thí dụ như, tinh thần thao túng.

Lại nói thí dụ như, tâm linh cảm ứng.

Tinh Thần lĩnh vực, tùy thuộc năng lực quá mức rộng khắp.

Mà Tâm Linh Chưởng Khống Sứ, đều là chạm đến.

Có thể lúc mới bắt đầu nhất, nàng lo lắng năng lực lẫn lộn, liền đánh tạo một cái máy móc, càng thuận tiện sử dụng năng lực.

Mà ở dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, cái này một cái máy móc liền theo làm nàng trưởng thành, cho đến bây giờ.

Mà bây giờ, cái này một cái máy móc, đã tiến hóa.

Trở thành cùng loại thần khí tồn tại.

Có thể chí ít tăng phúc Tâm Linh Chưởng Khống Sứ năm phần mười thực lực.

Nàng bây giờ vuốt vuốt cái này, có thể thấy được thái độ của nàng.

Chỉ là, đối với lần này, rất nhiều báo thù sứ giả đều là không khỏi lặng lẽ.

Tâm Linh Chưởng Khống Sứ, có thể nhận thức thật là một chuyện tốt.

Tinh thần trong lúc đó va chạm, không so còn lại.

Hung hiểm vạn phần.

Một cái sơ sẩy, sẽ hồn phi phách tán.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ nhất.

Chân chính đáng sợ là, trở thành người khác nô lệ, Sinh Tử không thể điều khiển tự động.

Cái này rất có thể.

Chỉ vì, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ bực này tồn tại, cùng cùng là cấp bậc tinh thần hệ cường giả lúc đang chém giết, rất dễ dàng trọng thương đối phó tinh thần thậm chí linh hồn.

Mà đang ở bị thương nặng sát na, lấy thủ đoạn của các nàng, muốn nô dịch, quả thật không khó.

Sở dĩ, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ nhất định phải cẩn thận, cẩn thận hơn.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ chợt ngước mắt.

"Các ngươi có phát hiện hay không cái gì ?"

"Làm sao vậy ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, cự lực sử dụng cũng là khó hiểu.

Bất quá, sau một khắc

Hắn nghe được. . .

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như sóng biển một dạng thanh âm, với Hỗn Độn phần cuối truyền đến.

Trọng yếu hơn là, có một cỗ cực kỳ mùi máu tanh nồng nặc, cũng là lan tràn mà đến.

Trong thoáng chốc, vô tận huyết sắc đem bọn họ đều là bao phủ.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, cự lực sử dụng đệ một cái chạy ra khỏi phòng họp.

Cùng với nương theo lại là, bọn họ chỗ ở toàn bộ chiến hạm, đều là quang huy thiểm thước.

"Keng, kiểm tra đo lường không biết địch nhân."

"Keng, Phản Vật Chất yên diệt pháo, bổ sung năng lượng chuẩn bị. . ."

"Keng, tứ duy phòng ngự lập trường, triển khai. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý, toàn bộ chiến hạm đều là cực tốc vận chuyển..