Chương 2976: Bóng người màu đỏ ngòm

Chương 2976: Bóng người màu đỏ ngòm

"Đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh khoa học kỹ thuật à?"

Kinh ngạc nhìn, xa xa chạy tới Huyết Hải Chi Khu, cũng là mắt lộ ra kinh dị.

Toàn bộ chiến hạm, dâng lên hào quang sát na, phảng phất thân ở khác một cái thế giới.

Không chỉ như vậy

Xa xa nhìn, cái kia chiến hạm Chủ Pháo, phun ra nuốt vào hào quang, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đồng tử càng là không khỏi hơi co rụt lại.

Một cỗ nhàn nhạt cảm giác nguy cơ, dũng mãnh vào trong lòng.

Có thể uy hiếp được hắn ?

Cái này thật là bất khả tư nghị.

Bình thường Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, hắn cũng sẽ không buông ở trong mắt.

Nhưng bây giờ. . .

Bất quá, vẻn vẹn như vậy mà thôi.

Hắn tu thành Đại Thần Thông Bất Tử Bất Diệt. Mặc dù bị cái này một cái Chủ Pháo chính diện đánh trúng thì như thế nào ?

Không ngoài, hi sinh một cái Huyết Thần Tử mà thôi.

Chỉ là, cái này gần là đối với nàng mà nói.

Nếu như còn lại cường giả, vậy cũng cũng không phải là bình thường kinh khủng.

"Xem ra Biến Dị Giả Văn Minh khoa học kỹ thuật, phát triển đến rồi một loại rất trình độ khủng bố."

Cười cười, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là ngước mắt.

Tại cái kia, trên chiến hạm không.

Hơn mười đạo lưu quang, đã cực tốc phóng tới.

Từng đường thân ảnh, càng là hiện lên Huyết Hải Chi Khu trước mặt.

Những thứ này thân ảnh, có bất đồng riêng.

Có, vẫn là tương tự hình người, nhiều lắm bề ngoài nhiều một điểm đặc biệt.

Có thể càng nhiều hơn, nhưng phải trách vật dáng dấp.

Nói thí dụ như, giống như là một cái cầu sinh mệnh.

Lại nói thí dụ như, cả người mọc đầy xúc tua, lại có hình người thân thể ngoại tộc.

Mà cái này, phải là biến dị văn minh cường giả chứ ?

"Ngươi là ai ?"

Chợt hét lớn, một đạo cực kỳ thân ảnh khôi ngô, đã đi ra.

Đây là cự lực sử dụng.

Ánh mắt của hắn vi ngưng, gắt gao nhìn chằm chằm đạo này không mời tự đến Khách nhân .

Cái này một vị khách nhân, một thân huyết bào, khuôn mặt cực kỳ chập chờn.

Chân đạp một đóa huyết sắc đài sen bên trên.

Tuy nói, chắp hai tay sau lưng, nhưng một cỗ cực kỳ cảm giác lạnh như băng, hướng về bọn họ áp bách mà đến.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cự lực sử dụng trong lòng đều rung một cái.

Bọn họ bị phát hiện.

Đây là một điểm.

Thứ nhì, cái này một cái cường giả, vượt quá tưởng tượng mạnh mẽ

Không nghĩ tới, tinh không thậm chí có bực này tồn tại.

"Lần đầu gặp mặt, tên ta Huyết Hải."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu thanh âm, đã quanh quẩn ở trong lòng mọi người.

"Huyết Hải ?"

Chợt cả kinh, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ, cái này một cái mỹ nữ tóc vàng sắc mặt đại biến.

Chợt, nhắc nhở;

"Huyết Hải, là tinh không Thiên Địa cực kỳ cổ xưa cường giả, đã không biết tiêu thất bao nhiêu năm, không nghĩ tới dĩ nhiên xuất hiện ở nơi này."

"Nghe nói, người này tu thành một môn bí pháp, Bất Tử Bất Diệt, không có người thường có thể tưởng tượng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ cũng là trước tiên đem chính mình nghe được tin tức, truyền đạt cho đám người.

"Bất Tử Bất Diệt ?"

Nhíu mày, cự lực sử dụng sắc mặt cũng là hơi đổi.

Cái này coi như có điểm khó giải quyết.

Bất quá, hiện tại nha. . .

"Bá, bá. . . ."

Chợt phá không, chẳng biết lúc nào, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đã rơi vào rồi mấy đạo thân ảnh vòng vây.

"Lúc nào ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là nhìn về xa xa một đạo thân ảnh.

Đây là một cái Thiên Lam sắc thân ảnh.

Giống như Ngư Nhân, cũng là có Long Nhất dạng miếng vảy.

« chủng tộc: Huyễn Ảnh nhất tộc.

Giai bậc: Chúa Tể Thất Trọng Thiên.

Thiên phú: Huyễn Ảnh —— có thể chế tạo thật giả Huyễn Ảnh, dĩ giả loạn chân, một trận đánh tráo, Huyễn Ảnh thậm chí có bản thể thực lực.

Năng lực:

Huyễn Ảnh chi vũ —— trong nháy mắt lôi ra vô số Huyễn Ảnh, với trong chiến đấu nhảy múa.

Chế tạo Huyễn Ảnh —— có thể chế tạo người khác Huyễn Ảnh. . . Dĩ giả loạn chân.

. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là cũng.

Nguyên lai, ở ban đầu, người này liền mượn thiên phú, chế tạo Huyễn Ảnh.

Cho Ngu Tử Du một loại ảo giác, những người này nhất tề xuất hiện ở trước mặt hắn.

Kì thực, bọn họ sớm đã phân tán bốn phía, đem chính mình tầng tầng vây quanh.

Bất quá, hữu dụng không ?

Khóe miệng vi kiều, nhấc lên vài phần vi diệu độ cung, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đã cảm giác, cách đó không xa có cực kỳ kinh khủng lực lượng vọt tới.

Chậm rãi giơ tay lên.

Huyết sắc bọt sóng quay, xa xa cầm trong tay cự phủ cự lực sử dụng thân hình chấn động mạnh.

Trong cơ thể hắn huyết dịch, phảng phất có sinh mệnh giống nhau, mạnh bắt đầu khởi động.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, cự lực sử thân thể ngưng kết ở trong hỗn độn.

Ngay sau đó, ở tại thừa báo thù sứ giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, từng đường huyết quang hóa ra là từ cự lực sứ giả thân thể phun ra.

Chỉ một lát sau, hắn đã biến thành một đạo huyết nhân.

Chỉ là, đây không phải là kết thúc.

Chỉ vì, những thứ này huyết quang, hóa ra là không ngừng vặn vẹo, đan vào, cho đến biến thành một cái lại một cái Huyết sắc cự lực sử dụng, hướng phía còn lại báo thù sứ giả phóng đi.

"Đùa gì thế ?"

Nhìn hướng về bọn họ nhào tới huyết sắc cự lực sử dụng, đại đa số báo thù sứ giả đều là ngây ngẩn cả người.

Giống nhau dáng người.

Chỉ là, những thứ này toàn bộ là huyết dịch biến thành.

Nhưng mà, đây không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, bọn người kia bạo phát khí thế, dĩ nhiên không thua chân chính cự lực sử dụng.

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, mấy cái báo thù sứ giả đã cùng những thứ này Huyết sắc cự lực sử dụng hung hăng đụng vào nhau.

Hắn khủng bố dư ba, giống như sóng biển, tịch quyển ức xa vạn dặm, làm cho xa xa chiến hạm đều là một trận lay động.

« huyết sắc Thần Ảnh —— một loại cực kỳ đáng sợ Thần Thông, chỉ có huyết sắc pháp tắc tu luyện đến đại thành, (tài năng)mới có thể tu thành, tu thành này Thần Thông, có thể đem thế máu của người ta, hóa thành phân thân, cùng địch nhân chém giết, bên ngoài phân thân sở hữu địch nhân toàn bộ năng lực, Thần Thông. »

Đạo này Thần Thông, rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Bây giờ, lần đầu sử dụng, liền khiến báo thù sứ giả, cả đám trợn mắt há mồm.

Nhất là, cự lực sử dụng, ở mười ba báo thù sứ giả bên trong, chiến lực có tên tuổi.

Bây giờ, huyết dịch của hắn, đột nhiên bạo khởi, hóa thành huyết sắc Thần Ảnh, hướng về bọn họ đánh tới.

Những thứ này báo thù sứ giả, thật đúng là không có mấy cái chống đỡ được.

Chỉ một lát sau, nhiều cái báo thù sứ giả đã dường như Lưu Tinh giống nhau bay ngược mà ra, hung hăng đập về phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, những thứ này huyết sắc Thần Ảnh đều là mờ đi mấy phần.

Chung quy chỉ là huyết dịch biến thành.

Không thể kéo dài.

Hơn nữa, xa xa cự lực sử dụng, vẫn còn ở kiệt lực chống đỡ.

"Ngươi nếu như phối hợp, ta cái này chút huyết sắc Thần Ảnh, vẫn có thể phát huy ra càng thực lực khủng bố."

Cười cười, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu ?  đã rơi vào đạo này sắp sửa hủ mộc thân ảnh bên trên.

Mất đi hơn phân nửa huyết dịch, hắn đã sắp sửa hủ mộc.

Bất quá, cuối cùng là cao đẳng Chúa Tể.

Bực này, đối với hắn mà nói, còn không phải là trọng thương..