Chương 2977: Võ đạo Thần Thai

Chương 2977: Võ đạo Thần Thai

"Ngươi ở đây muốn chết."

Gầm lên giận dữ, cự lực sử dụng cũng là tức giận.

Cái gia hỏa này, cũng dám khiêu khích như vậy hắn.

Lực lượng bắt đầu khởi động gian, càng bàng bạc lực lượng đã hội tụ.

Giơ tay lên

Hắn mạnh nắm chặt quyền.

"Ầm ầm. . ."

Một quyền oai, thạch phá thiên kinh, Hỗn Độn đều vì thế mà chấn động.

Mà ngay một khắc này

"Hoa lạp lạp. . . ."

Huyết sắc sóng biển cuốn ngược với trường thiên, hóa ra là đụng phải cự lực sử một quyền này.

"Thình thịch. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, đáng sợ khí lãng, cuốn ngược ở giữa thiên địa.

Một vòng tiếp lấy một vòng.

Hết thảy tất cả, đều hôi phi yên diệt.

Chỉ lưu lại dưới, bóng người màu đỏ ngòm, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn cực kỳ yêu dị.

Chân đạp Huyết Liên hắn, hơi ngửng đầu lên, nhìn phía báo thù sứ giả ánh mắt, đều là nhiều một vệt ý vị sâu xa.

Mà cái này chờ(các loại) ánh mắt, cũng là làm cho báo thù sứ giả dồn dập chấn động.

Đây là mắt nhìn xuống ánh mắt.

Từ trước đến nay chỉ có, bọn họ bao quát người khác.

Chưa từng có lấy người khác bao quát hắn.

Giết

Đột nhiên chợt quát, một cái cả người mọc đầy chạm tay quái vật, hướng về Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu phát khởi thế tiến công.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên không dứt xúc tua, giống như hạt mưa, hướng về Ngu Tử Du bắn nhanh mà đến.

Chỗ đi qua, Hỗn Độn đều là xé rách.

Chỉ là, đối với cái này chờ(các loại) thế tiến công, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng không lưu ý, từng đạo huyết lãng cuồn cuộn nổi lên gian, đã cùng vạn ngàn xúc tua đánh lên.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu hóa ra là cảm thấy tinh thần chấn động.

Giống như có cái gì muốn xâm nhập giống nhau.

"Ha ha ha. . ."

Chợt thét dài, dưới chân hắn Huyết Liên, nở rộ chói mắt Hoa Quang.

Lộng lẫy tột cùng.

Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên, vạn pháp bất xâm.

Ngay cả là bực này tinh thần thế tiến công thì như thế nào.

Làm cái kia ngọn lửa màu đỏ thắm, dấy lên tột cùng

Hết thảy toàn bộ, đều sẽ đốt cháy hầu như không còn.

Tựa như hiện tại

A

Kêu thê lương thảm thiết, cắt Hỗn Độn.

Ở báo thù sứ giả ngạc nhiên trong con mắt, xa xa Tâm Linh Chưởng Khống Sứ, quanh thân hóa ra là dấy lên ngọn lửa màu đỏ thắm.

Ngọn lửa này phảng phất đốt cháy linh hồn.

Đau nhức

Rất đau.

Thống khổ.

Đáng sợ tới cực điểm.

Bất quá, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Báo thù sứ giả.

Chính là Biến Dị Giả Văn Minh, gần với thủy tổ tồn tại, mỗi người đều là đứng ở riêng phần mình Lĩnh Vực tột cùng tồn tại.

Thực lực không cho thú vị.

Tựa như hiện tại

"Cho ta đông lại a."

Đột nhiên chợt quát, cực hạn Hàn Lưu vọt tới.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Quay chung quanh ở Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chung quanh huyết sắc bọt sóng, dồn dập ngưng kết. . . Biến thành hàn băng.

Băng nhân

Biến Dị Giả Văn Minh lại một cái đỉnh cấp cường giả.

Được xưng Liền thời gian đều đông lại  hắn, lúc này phô bày khó có thể tưởng tượng thực lực.

Trong sát na, hóa ra là đem Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, biến thành một đạo Tượng Băng.

"Thành công."

Cực kỳ thanh âm mừng rỡ, còn lại báo thù sứ giả, cũng là kích động.

Ngay cả là hỉ nộ không lộ băng nhân, cũng là đôi mắt híp lại, nở nụ cười.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, băng nhân chợt biến sắc.

"Cẩn thận."

Chợt chợt quát, băng nhân trước tiên xuất thủ.

Chỉ là, hắn còn là chậm.

Chỉ vì, giờ khắc này, đang ở nhằm phía Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cự lực sử dụng chợt như bị Lôi Kích.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, hắn toàn bộ thân hình đều là bạo tạc, biến thành đầy trời huyết vụ, dồn dập Dương Dương.

Mà lúc này, còn lại báo thù sứ giả mới phát hiện, ở nơi này một tòa Tượng Băng cách đó không xa, hóa ra là có một đạo cả người thiêu đốt hỏa diễm bóng người màu đỏ ngòm hiện lên.

Đây là võ đạo Thần Thai.

Chính là Huyết Hải Chi Khu tập võ đạo đại thành, ngưng tuyệt đáng sợ Thần Thai.

Từ nguyên bản trong thân thể lột xác ra một cái mới ta, phi tiên mà đi, biến hóa ra một cái Thần Thai!

Này Thần Thai hoàn toàn do Huyết Hải Chi Lực ngưng tụ mà thành, là tinh khí thần thăng hoa.

Thần Thai lực công kích độc nhất vô nhị, nếu như từ Vĩnh Hằng thi triển, có thể Trảm Tiên thí thần, tan biến toàn bộ địch thủ.

Mà Ngu Tử Du hôm nay Huyết Hải Chi Khu, thi triển, cũng là không kém.

Giết

Tựa như chấn động toàn bộ hỗn độn chợt quát, đạo này võ đạo Thần Thai đã phun trào khỏi vô cùng khí diễm.

Mạnh như cự lực sử dụng đều là một quyền đánh bể.

Còn không đợi cự lực sử dụng khôi phục, hắn đã lần thứ hai ra quyền.

Đáng sợ Quyền Ý, làm người ta hãi nhiên.

Vô biên Lôi Đình hiển hóa với bốn phía, tựa như ở không tiếng động kể một quyền này cực hạn khủng bố.

"Ngăn cản hắn."

Nhanh

Liên miên la lên, băng nhân thân ảnh trong sát na tại chỗ biến mất.

Chờ(các loại) lại một lần nữa lúc xuất hiện, hắn đã là xuất hiện ở võ đạo Thần Thai trước mặt

"Đông lại.  "

Một lần nữa chợt quát, tường băng ngưng tụ, phảng phất che đậy toàn bộ Hỗn Độn.

Phanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đáng sợ nắm tay rơi vào tường băng trước mặt, sâm nhiên hàn ý trong sát na phún ra ngoài.

Đây là tường băng.

Có thể kì thực lộ ra đáng sợ sát khí.

Nếu như một cái sơ sẩy, đánh nát tường băng, bên ngoài đáng sợ hàn ý, đã đủ đem hết thảy đều là đông lại.

Nhưng mà, đây là võ đạo Thần Thai, sắc bén vô song, công phạt càng là đáng sợ.

Hắn sắc mặt, không thay đổi.

Có chỉ là, đôi mắt chỗ sâu thần quang Đại Thịnh.

Oanh

Đáng sợ quang trụ, từ Thần Nhãn bắn ra, đem tường băng lần thứ hai đánh nát, đầy trời xích hồng hỏa diễm cuồn cuộn nổi lên gian, đem hàn ý đốt cháy.

Giết

Lần thứ hai chợt quát gian, võ đạo Thần Thai đã mạnh giết ra.

"Phanh, phanh, phanh. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, ở xa Viễn Chiến hạm vô số người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, cái này một cái võ đạo Thần Thai hóa ra là lấy một địch tám, ước chừng cùng tám vị báo thù sứ giả, chém giết.

Sóng gió tịch quyển Hỗn Độn.

Uy thế chấn động Thiên Địa.

Còn đối với này, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chỉ là miệng hơi cười, lẳng lặng nhìn một màn này.

Bất quá, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, hắn chợt ngước mắt.

Tại cái kia, xa xa, có nhất tôn rất đáng sợ cường giả, chậm rãi đi tới.

"Đạp, đạp, đạp. . . ."

Một bước tiếp lấy một bước, hắn giống như giẫm ở thế nhân trong lòng.

Tại hắn phía sau, càng là có một đầu màu đen cự lang hư ảnh ngửa mặt lên trời thét dài.

Cái này cự lang hư ảnh, đôi mắt Tinh Hồng.

Bộ lông tung bay.

Cực kì khủng bố.

Sói đói, báo thù sứ giả bên trong lão đại.

Cùng đại xà nhiều lần giao thủ, mà bất bại.

Thậm chí có thể lực áp đại xà một đầu.

Nếu không phải là có lấy vương tọa, đại xà đoán chừng đều sẽ bại trận.

Đây là nhất tôn cực kì khủng bố cường giả.

Mà bây giờ

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Khí thế đáng sợ, phảng phất thực chất hóa, biến thành vô biên thiểm điện, đem hết thảy đều là xé rách..