Chương 2978: Chỉ là phân thân

Chương 2978: Chỉ là phân thân

"Không nghĩ tới ngươi lại dám một thân một mình đến đây."

Thanh âm sâu kín bên trong, sói đói một bước nâng lên.

"Ầm ầm. . . ."

Hỗn Độn trở nên chấn động, đầy trời huyết sắc bọt sóng dồn dập ngưng kết, cho đến sau một khắc, đều là biến thành huyết thủy hạ xuống.

"Hừ hừ. . ."

Cười không ngớt bên trong, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, ánh mắt cũng là nhìn về cái này một vị.

Đây chính là cùng đại xà khó phân thắng bại cường giả à?

Cũng thực không tồi.

Quan sát tỉ mỉ gian, Ngu Tử Du cũng là phát hiện then chốt.

Người này, bản thể dĩ nhiên là lang.

Lang lần nữa biến dị, tiến tới đi ra đỉnh cấp cường giả à?

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đã chứng kiến sói đói, mạnh hướng phía hắn nhào tới.

Hai tay nâng lên, lợi trảo như đao.

"Thứ lạp. . ."

Chợt giòn vang, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, thân thể hóa ra là một phân thành hai.

Không có để ý.

Hắn vốn là huyết thủy biến thành.

Không sợ bực này công kích.

"Cái này không đủ yêu."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, tràn đầy khiêu khích.

Hanh

Chợt hừ lạnh bên trong, sói đói lại ra tay nữa.

"Ngao ô. . . ."

Chỉ nghe được một tiếng thê lương chí cực tê minh, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, một đầu màu đen cự lang từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng phía Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cắn tới.

. . .

Chiến khởi

Hỗn Độn biến sắc.

Đáng sợ sóng gió, không ngừng cuốn ngược ở thiên địa.

Đủ loại pháp tắc, càng là đan vào với Hỗn Độn.

Nhưng mà, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là lấy một địch nhiều.

Bất quá, hắn cuối cùng là một người.

Đáng kể chém giết bên trong, hắn đã rơi vào hạ phong.

Chỉ là, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, nơi đây, vẻn vẹn chỉ là hắn ba thành chiến lực.

Hắn nếu như bản thể Vô Biên Huyết Hải ở chỗ này, cũng không sợ.

Mà bây giờ nha. . .

"Phanh, phanh. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, hắn toàn bộ thân hình đều là không ngừng chấn động.

Tinh tế nhìn lại, đói Lang Quyền trảo hợp nhất, không ngừng rơi vào hắn trên thân hình, đưa hắn bức lui.

Mà đổi thành một bên, hắn ngộ đạo Thần Thai, đã đông lại ở sâm nhiên hàn ý phía dưới, biến thành Tượng Băng.

Khóe miệng vi kiều, rất nhiều báo thù sứ giả, đều là mặt mang tiếu ý.

"Quả nhiên, lão đại đi ra, chính là không giống với."

"Hanh, ngươi rất mạnh, nhưng nghĩ như vậy muốn cùng chúng ta là địch, không khỏi quá coi thường ta chờ."

"Chính là tinh không thiên địa rác rưởi, cũng dám cùng chúng ta kêu gào."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, hoặc là chẳng đáng, hoặc là châm chọc.

Mà đúng lúc này

"Chết cho ta."

Đột nhiên chợt quát bên trong, không ngừng lùi lại Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chợt cảm giác phía sau sinh phong.

"Ầm ầm. . . . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cả người hắn đều là một phân thành hai.

Ngước mắt nhìn lại, rõ ràng là cự lực sứ giả cầm trong tay cự phủ, đưa hắn hung hăng chém Nhất Đao.

Không rõ lực lượng, không ngừng ở ăn mòn Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

"Ho khan."

Chợt ho khan, Mộ Tử An Huyết Hải Chi Khu, đều là nửa quỳ dưới đất.

Dần dần

Hơi thở của hắn, đều là hư nhược rồi vài phần.

"Ha ha ha. . . ."

Chợt cuồng tiếu, cự lực sứ giả đám người đều là đại hỉ.

Chỉ là, không có ai chú ý, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, khóe miệng vi kiều, cũng là nhấc lên vài phần vi diệu độ cung.

Làm như chẳng đáng, lại là châm chọc.

"Còn cười ?"

Chợt hừ lạnh bên trong, cái kia một cái xúc tu quái, vô số xúc tua kéo dài, hóa ra là đem Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, quấn quanh, ràng buộc, liền mang miệng đều là phong bế.

Tựa như bắt một dạng.

"Không nghĩ tới tinh không thiên địa cường giả, dĩ nhiên như vậy ngu xuẩn, chạy tới chịu chết."

"Ta thừa nhận, ngươi rất cường đại, nhưng ngươi đầu óc không tốt lắm."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cự lực sử dụng mặt lộ vẻ phức tạp.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là như trước khóe miệng vi kiều, nhấc lên vài phần vi diệu độ cung.

Bất quá, ngay một khắc này, giống như là phát hiện cái gì, xa xa Tâm Linh Chưởng Khống Sứ, chợt đôi mắt trừng lớn, mặt lộ vẻ không dám tin tưởng.

Liền sói đói, cũng giống là phát hiện cái gì, giữa hai lông mày lộ ra vẻ hồ nghi màu sắc.

"Không thể nào ?"

Che miệng, tóc vàng mỹ nữ Tâm Linh Chưởng Khống Sứ, có chút không xác định.

Nhưng mà, lúc này, nàng chậm rãi ngước mắt, thấy được Huyết Hải Chi Khu miệng kia sừng nhấc lên vi diệu độ cung.

Nàng ngây ngẩn cả người.

Nội tâm, cuối cùng xác nhận vài phần.

"Hắn. . . Hắn chỉ là. . . Phân thân."

Thanh âm run rẩy, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

"Cái gì ?"

"Đùa gì thế ? Mạnh như vậy, ngươi nói cho ta biết chỉ là phân thân ?"

"Điều này sao có thể ?"

Liên miên kinh hô bên trong, mọi người đều là không dám tin tưởng. . .

Ngay cả là sói đói, sắc mặt đều là âm trầm xuống.

Mà lúc này, nghe mọi người chấn động, đạo này yêu dị bóng người màu đỏ ngòm, dáng người cũng là chậm rãi mơ hồ. . . Tựa như phải biến mất giống nhau.

"Lần đầu gặp mặt, tại hạ chơi rất vui vẻ."

Nói, Huyết Hải Chi Khu nhìn về sói đói, bình tĩnh nói:

"Lần này, tại hạ nhớ kỹ trong lòng, chờ mong lần kế tương phùng."

"Không có lần sau."

Đột nhiên chợt quát, một cái bao phủ ở trường bào màu đen thân ảnh, chợt chợt quát.

Quanh thân, càng là dâng lên vô số phù văn.

Những thứ này phù văn tầng tầng vờn quanh gian, biến thành vô số văn tự.

Đây là trớ chú.

Khó có thể tưởng tượng trớ chú.

Mà những cái này trớ chú, giống như sông giống nhau, không ngừng hướng về Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, vọt tới.

"Ha ha ha. . ."

Chợt cười khẽ, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng không phải lưu ý.

Lại là đáng sợ trớ chú, lại có thể thế nào ?

Chẳng lẽ có thể ăn mòn bản thể của hắn —— Vô Biên Huyết Hải.

Phải biết rằng, đại dương năng lực tiêu hóa nhưng là nhất tuyệt.

Mà Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, càng là khủng bố.

Vô luận bực nào thế tiến công, trớ chú, thậm chí Thần Thông, cũng có thể toàn bộ tiêu hóa.

Sở dĩ nha. . .

Hắn trớ chú, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu không để vào mắt.

Thậm chí, hắn lại bởi vì chứng kiến không nên thấy, mà thật lâu chấn động.

Nói thí dụ như, hiện tại. . .

Mở to hai mắt nhìn, cái này một cái bao phủ ở trường bào màu đen thân ảnh, sắc mặt thay đổi.

"Đây là cái gì ? Làm sao có khả năng ?"

Khó tin kinh hô bên trong, hắn thấy được. . .

Thấy được một mảnh vô biên vô tận hải dương màu đỏ ngòm, tọa lạc ở trong hỗn độn.

Cái này một tòa Huyết Hải, phảng phất Nhất Phương Thiên Địa.

Một cái lại một cái sinh linh, sinh tồn cùng Huyết Hải ở chỗ sâu trong.

Càng là có Chúa Tể cấp bậc sinh linh, phụ thuộc vào tả hữu.

Chúa Tể.

Đây chính là Chúa Tể.

Nhưng bây giờ, hóa ra là sinh hoạt tại hắn trong thân thể.

Cái này. . .

Trợn to mắt.

Cái này một cái thần bí hắc bào nhân, cuối cùng xác định một chuyện.

Đó chính là cái này một cái bóng người màu đỏ ngòm bản thể, dĩ nhiên là vô biên hải dương màu đỏ ngòm.

Mà hắn trớ chú, dồn dập Dương Dương, vọt tới gian, đã ở hải dương màu đỏ ngòm bên trong, vô thanh vô tức tiêu thất.

Không có nhấc lên nửa điểm bọt sóng..