Chương 2979: Bạch Đế Cơ

Chương 2979: Bạch Đế Cơ

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu khóe miệng chứa đựng một nụ cười.

Nhưng này thời điểm, một đạo thân ảnh cũng là đọng lại.

Hắn là am hiểu trớ chú báo thù sứ giả.

Có thể giết địch với mấy cái thế giới ở ngoài.

Cực kì khủng bố.

Nhưng bây giờ, hắn lăng lăng, dường như choáng váng giống nhau.

"Làm sao vậy, Lão Thất ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, cự lực sứ giả, muộn thanh muộn khí mở miệng hỏi.

"Cái tên đó bản thể, dĩ nhiên là một mảnh nhìn không thấy cuối hải dương màu đỏ ngòm."

Không lớn thanh âm, giống như Lôi Minh, đem mọi người đều rung một cái.

Trầm mặc, hãi nhiên.

Từng đường thân ảnh đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ nghe được cái gì ?

Cái tên kia bản thể là nhìn không thấy cuối hải dương ?

Đùa gì thế ?

Trợn to mắt, cự lực sử dụng quay đầu, kinh ngạc nhìn về Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

"Ngươi bản thể là hải ?"

". . ."

Không có trả lời, có chỉ là, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu trên mặt nghiền ngẫm màu sắc, càng phát ra nồng nặc.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, nhìn về lưu lại trớ chú thân ảnh, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là nói thẳng:

"Ngươi trớ chú mùi vị rất tốt, chờ mong chúng ta lần kế tương phùng."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là hoàn toàn biến mất.

Cô đơn lưu lại, thật lâu trầm mặc rất nhiều báo thù sứ giả.

Kiềm nén

Hít thở không thông

Càng là có loại không nói ra được khủng bố.

Một đạo phân thân, là có thể cùng bọn họ chiến đấu đến bây giờ ?

Như vậy người này bản thể, lại sẽ khủng bố cỡ nào ?

Mà lúc này, bọn họ không biết là, người này bản thể, cũng còn chỉ là phân thân.

Tầng tầng sáo oa bên trong, Ngu Tử Du mới là biến mất với chỗ sâu nhất hắc ám tồn tại.

Bất quá, hiện tại nha

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đã đủ để cho bọn họ chấn động.

"Đi thôi."

Thanh âm trầm thấp, ở trong hỗn độn quanh quẩn.

Sói đói sắc mặt ít có không ngừng biến hóa, không biết đang suy nghĩ gì ?

Mà theo hắn rời đi rất nhiều báo thù sứ giả, đều là hai mặt nhìn nhau.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến bọn họ trên chiến hạm, mấy đạo thân ảnh đã tiêu thất.

Những thứ này thân ảnh, nữ có nam có.

Cũng là Biến Dị Giả Văn Minh bên trong cường giả.

Tuy nói không kịp mười ba báo thù sứ giả.

Nhưng mỗi người đều là Chúa Tể.

Mà bây giờ, bọn người kia, đều bị Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu mang đi.

Với trong im lặng, mang đi mấy cái Chúa Tể

Có thể thấy được Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, là kinh khủng bực nào.

Phải biết rằng, cái này còn vẻn vẹn chỉ là, Huyết Hải Chi Khu ba thành lực lượng.

Nếu thật là chiến lực toàn bộ khai hỏa, riêng là Huyết Hải Chi Khu một người, cũng đủ để huỷ diệt sở hữu.

Hơn nữa, không chỉ như vậy, Huyết Hải Chi Khu kinh khủng nhất không phải chiến lực.

Mà là Bất Tử Bất Diệt.

Hắn là chân chính trên ý nghĩa, giết không chết, hủy không được tồn tại.

Mà những cái này báo thù sứ giả, thậm chí ngay cả hắn con bài chưa lật Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, đều không có bức ra.

Chỉ có thể nói, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đánh giá cao Biến Dị Giả Văn Minh cường đại.

Hoặc có lẽ là, hắn xem thường chính mình.

Cuối cùng là Vĩnh Hằng tôn giả phân thân.

Hơn nữa, còn là đứng ở đỉnh điểm Vĩnh Hằng tôn giả phân thân, thực lực hay là kinh khủng.

Lại nói, có tiến hóa điểm, cùng với các loại nội tình gia trì.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đơn luận về trình độ khó chơi, đoán chừng ở vô số kỷ nguyên, cũng là có thể xếp hàng đầu.

Một dạng Vĩnh Hằng, cũng khó mà làm sao hắn.

. . .

Mà lúc này, không có ai biết Huyết Hải ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Ở trước mặt hắn

Có năm bóng người.

Bọn họ nữ có nam có.

Thiên phú khác nhau.

Không có quá nhiều truy vấn, Ngu Tử Du con mắt màu đỏ ngòm phảng phất xem thấu lòng người.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, vô số ký ức đã trào vào Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu não hải.

"Thì ra là thế."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đã chọn đọc hắn tin tức cần.

Bọn người kia là Báo Thù Nữ Thần (Ranger) tọa hạ tiền trạm bộ đội.

Xưng là Mười ba báo thù sứ giả .

Được cho, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) đội thân vệ.

Bất quá, thực lực của bọn họ, không tính là rất mạnh.

Dù sao, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) ở Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ bên trong, cũng là lót đáy.

Hơn nữa, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) còn không thích phát triển thế lực.

Trong bọn họ, chân chính kinh khủng là, vẫn là cái kia một cái kim sắc Cự Nhân.

Được xưng Sinh Mệnh Tòa Án  tồn tại.

Hắn chấp chưởng hơn nửa cái Biến Dị Giả Văn Minh.

Dưới trướng cường giả như mây.

Còn như còn lại thuỷ tổ, hoặc là không để ý tới thế sự, hoặc là không thích phát triển thế lực.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, cũng không thể nhỏ xem mười ba báo thù sứ giả.

Nếu không phải Ngu Tử Du xuất thủ, riêng là cái này mười ba báo thù sứ giả, đều đủ để làm cho tinh không Thiên Địa uống một bầu.

Cuối cùng là mười ba vị cao đẳng Chúa Tể.

Thủ đoạn vẫn phải có.

"Đáng tiếc."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về mấy cái này ánh mắt vô hồn thân ảnh.

Bọn họ là Biến Dị Giả Văn Minh cao tầng.

Nhưng hôm nay, đều bị Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chọn đọc ký ức, tinh thần nghiêm trọng bị thương.

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu tương đối để ý là trong đó một cô thiếu nữ.

Nàng có một đầu sáng chói tóc vàng.

Cực kỳ xinh đẹp.

Đây là Bạch Đế Cơ .

Theo Báo Thù Nữ Thần (Ranger) cũng là gần với mười ba báo thù sứ giả tồn tại.

Hôm nay là Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Nàng rất mạnh. . .

Quả thật rất mạnh.

« chủng tộc: Biến dị nhất tộc.

Giai bậc: Chúa Tể Lục Trọng Thiên

Thiên phú: Đại não thao túng —— nàng có thể thao túng đại não, chọn đọc ký ức, bóp méo tin tức.

Thủy Tinh Hóa —— nàng có thể hóa thành trong thiên địa cứng rắn nhất thủy tinh, không thể phá vỡ. . .

. . . . »

Không có xem càng nhiều tin tức hơn.

Riêng là nhìn lấy hai cái thiên phú, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đã mắt lộ ra tán thưởng.

Thao túng đại não, chứng minh, nàng ở trên tinh thần tạo nghệ không thấp.

Mà thủy Tinh Hóa, cái này một cái thiên phú, ý nghĩa, nàng thân thể có thể so với Thần Thiết.

Chỉ lấy chiến lực mà nói, nàng khả năng so với một ít báo thù sứ giả, đều khủng bố.

Chỉ là, đáng tiếc, nàng gặp Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

Phía trước cùng mười ba báo thù sứ giả giao thủ, hắn vẫn chỉ là vui đùa một chút.

Ôm lấy Trêu chọc  tâm tính.

Có thể tại Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu bắt đi nàng thời điểm, cũng là bạo khởi xuất thủ, không cho nàng chút nào cơ hội phản ứng.

Mà bây giờ, nàng càng là ở Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cực kì khủng bố tinh thần ăn mòn, ngắn ngủi mất đi ý thức.

"Là một cái hạt giống tốt."

Trong lòng tán thưởng, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là cũng một ý định không tồi.

Hắn muốn đem người nữ nhân này, giữ ở bên người, phụ trách kế tiếp chiến tranh..