Chương 2980: Bạch Đế Cơ hoảng loạn

Chương 2980: Bạch Đế Cơ hoảng loạn

Thao túng, nô dịch, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu hiểu được không nhiều lắm.

Nhưng bản thể của hắn hiểu a.

Ở phương diện này, Ngu Tử Du có thể nói là nhất tuyệt.

Mà bây giờ, hắn có bực này tâm tư, tự nhiên có đếm không hết ký ức vọt tới.

Những thứ này tất cả đều là, Ngu Tử Du nô dịch, thao túng người khác tâm đắc.

Ngay cả là Chúa Tể thì như thế nào ?

Ở trước mặt hắn, cũng cũng quá là hơi lớn một chút con kiến hôi.

Thao túng bực này tồn tại, chỉ có thể nói Không khó .

Bất quá, hấp thu đại bộ phận ký ức, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là lắc đầu.

"Đều quá mức bạo lực, hơn nữa sẽ làm bị thương Bạch Đế Cơ tiềm lực, không tốt."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đã ngước mắt, nhìn về tinh không phương hướng.

Hắn dự định mời một cái người qua đây.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã đại qua nửa ngày.

Mà lúc này, Hỗn Độn chỗ sâu Vô Biên Huyết Hải, hóa ra là nhiều một đạo thân ảnh.

Nàng có thuần trắng dáng người.

Áo trắng như tuyết.

Càng là có một đầu thuần trắng chí cực tóc.

Đây là Ngu Tử Du đồ đệ —— thuần trắng.

Cũng là Thâm Uyên chi chủ, Nhất Giới Chi Chủ.

Được khen là Sử thượng đáng sợ nhất Ma Thần .

Đương nhiên, nàng cái này danh xưng, là Ngu Tử Du ban cho.

Theo Ngu Tử Du, thuần trắng đúng là đáng sợ nhất Ma Thần.

Chỉ là, có rất ít người biết mà thôi.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, mời chính là nàng đến.

"Đồ nhi thuần trắng, bái kiến sư tôn."

Rất là kích động âm thanh bên trong, thuần trắng khom lưng hành lễ, mặt lộ vẻ tiếu ý.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là nói thẳng:

"Lần này, ta mời ngươi tới, là muốn mời ngươi hỗ trợ, cho ta thao túng một cái người."

Nói, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu vung tay lên.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Huyết sắc bọt sóng cuốn ngược gian, một bóng người xinh đẹp đã hiện lên.

Cái này một bóng người xinh đẹp, rất đẹp.

Thực sự rất đẹp.

Chói mắt mái tóc dài bạch kim, tùy phong lay động.

Tinh xảo ngũ quan, giống như Tạo Vật Chủ ban ân.

Mà bây giờ nàng, càng là cả người xuyên màu bạch kim váy dạ hội.

Thoạt nhìn lên, đã là cao quý

Lại là ưu nhã.

Đây chính là Bạch Đế Cơ.

Ở Biến Dị Giả Văn Minh, vốn là đại biểu cho Cao quý cùng Ưu nhã .

Chỉ là, lúc này, nàng trợn to mắt, trên mặt viết đầy không dám tin tưởng.

"Ta tại sao lại ở đây?"

"Ngươi, ngươi là ?"

Liên miên kinh hô bên trong, Bạch Đế Cơ nhìn trước mắt cực kỳ xa lạ hai bóng người cũng là hãi nhiên.

Nàng muốn động, tuy nhiên lại là không thể động đậy.

Một cổ vô hình lực lượng trói buộc sở hữu.

Nàng kiểm tra bốn phía, đáng tiếc đầu, cũng là liền ngàn mét đều khó kéo dài.

Nàng bây giờ, tựa như mắt bị mù, càng là mất đi toàn bộ giãy giụa khả năng, mặc người chém giết.

Cũng khó trách, nàng thành tựu Chúa Tể, cũng sẽ như vậy hoảng loạn.

"Mạnh đi nữa Chúa Tể, ở thời khắc như vậy, cũng khó mà giữ vững bình tĩnh."

"Dù sao, cường đại bọn họ, giống như vậy mặc người chém giết tràng diện, ít lại càng ít."

"Chỉ là. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là đã nhận ra một điểm.

Đó chính là, Biến Dị Giả Văn Minh cường giả, tâm tính dường như một dạng.

Kém xa tinh không Thiên Địa cường giả, tới trầm ổn.

Là bởi vì, bọn họ không phải tu tâm, không đánh mài tâm tình à?

Đối với lần này, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, biểu thị không rõ lắm.

Bất quá, hắn đã phát hiện, không chỉ là Bạch Đế Cơ, liền phía trước mười ba báo thù sứ giả, cũng là như vậy.

"Chẳng lẽ nói, Biến Dị Giả Văn Minh, thực sự không phải tu tâm ?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều là trầm mặc.

Tu tâm. . . Cái này ở tinh không mà nói, là rất trọng yếu.

Dù cho Ngu Tử Du đều sẽ tu tâm.

Mà ở tinh không, am hiểu tu tâm hai thế lực lớn

Một cái không ai bằng là Phật Môn, vạn sự tu tâm, chú trọng phật tâm một viên.

Một cái tự nhiên là đạo môn, chú trọng đạo tâm quy nhất.

Mà ở cái này hai thế lực lớn dưới ảnh hưởng, tinh không Thiên Địa đại thể cường giả đều sẽ tu tâm.

Nếu như không phải tu tâm lời nói, tốc độ tu luyện tuy nói biết nhanh rất nhiều.

Nhưng cảnh giới bất ổn.

Rất dễ dàng rơi xuống.

Hơn nữa. . .

Còn có thể giống như Biến Dị Giả Văn Minh những cường giả này giống nhau, thực sự gặp phải sự tình, hoảng loạn, dường như thường nhân một dạng.

"Không phải tu tâm, liền như cùng sở hữu lực lượng người thường, không đáng sợ hãi."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là đem điểm này ghi lại.

Cái này rất có thể là Biến Dị Giả Văn Minh một cái đột phá khẩu.

Nếu như lợi dụng tốt, không chừng vẫn là đánh tan Biến Dị Giả Văn Minh then chốt.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về thuần trắng.

"Có thể làm cho nàng theo với ta à?"

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

"Theo sư phụ à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, thuần trắng cũng là giơ tay lên sờ cùng với chính mình tinh xảo cằm, trên dưới quan sát một hồi Bạch Đế Cơ.

"Không khó."

Lời nói hạ xuống sát na, thuần trắng cũng là bổ sung một câu:

"Bất quá, nàng cuối cùng là nhất tôn Chúa Tể, hơn nữa thực lực không kém, ta đoán chừng cần trăm năm, thậm chí ngàn năm lâu, mới có thể hoàn toàn sửa chữa nàng nhận thức."

"Có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng không phải để ý.

Đối với hắn hiện tại mà nói, thời gian được cho không đáng giá tiền nhất đồ chơi.

Dù sao, bản tôn, nhưng là nắm giữ thời không tồn tại.

Ở Vô Tận Huyết Hải, sớm đã bày ra không ít Thời Gian Gia Tốc trận pháp.

Sở dĩ. . .

"Đi thôi."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đã sắp xếp người, mang theo thuần trắng, cùng với Bạch Đế Cơ, hướng phía một chỗ thời gian đại trận đi tới.

Chỉ là, lúc này, giống như là ý thức được cái gì, Bạch Đế Cơ sắc mặt mạnh đại biến.

"Các ngươi muốn làm gì ?"

"Các ngươi cũng không phải là muốn muốn ?"

Trợn to mắt, Bạch Đế Cơ mặt cười đều là tuyết trắng một mảnh.

Nàng và Tâm Linh Chưởng Khống Sứ là hảo tỷ muội.

Tự nhiên đối với nàng thao túng, nô dịch, sẽ không quá xa lạ.

Mà bây giờ, nghe cái này tinh không Thiên Địa cường giả ý tứ, dĩ nhiên là muốn nô dịch, thao túng nàng

Cái này. . .

Có chút không dám tin tưởng

Càng nhiều là hãi nhiên.

Tuy nói nàng không quá tin tưởng, giống như nàng như vậy Chúa Tể, cũng có thể bị thao túng.

Nhưng bây giờ nàng, càng nhiều là hoảng loạn.

Thân ở trại địch, bầy sói bao quanh.

Không được phép nàng bình tĩnh nửa phần.

Nàng cuối cùng là đi qua dài dòng tuế nguyệt, tự nhiên hiểu được lòng người hiểm ác đáng sợ.

Càng là minh bạch, rơi vào trong tay địch nhân, là bực nào thê thảm.

Hiện tại, khả năng vẫn chỉ là nếm thử nô dịch.

Chờ sau này, thậm chí có thể là các loại khi dễ, thậm chí để cho nàng sống không bằng chết..