Chương 2981: Dài dòng chờ đợi

Chương 2981: Dài dòng chờ đợi

Chúa Tể ý chí kiên định, rất khó bị tinh Thần Ảnh vang.

Nói như vậy, dù cho Vĩnh Hằng, cũng rất khó cải biến Chúa Tể cấp bậc tồn tại ý chí.

Bất quá, cái này không bao quát Tâm Linh Chưởng Khống Sứ, thậm chí thuần trắng bực này tồn tại.

Bọn họ khác loại khống chế, cực kỳ đáng sợ.

Một cái nếm thử chưởng khống tâm linh.

Mỗi một cái sinh linh, đều có một mảnh tâm linh.

Đó là yên tĩnh chi địa.

Giống như một mảnh hồ nước, chịu tải tự thân ý chí.

Có thể Tâm Linh Chưởng Khống Sứ, cũng là có thể đem cái này một chốn cực lạc đánh cắp, ăn mòn, thậm chí cảm nhiễm, tiến tới khống chế người khác.

Mà thuần trắng nha, lại là sửa chữa người khác nhận thức, thậm chí ký ức.

Tiến tới rưới vào tự thân ý tưởng.

Do đó đem người khống chế.

Hai loại khống chế thủ đoạn, đều là cực kỳ khác loại.

Nhưng có một điểm là chung.

Đó chính là hai loại khống chế thủ đoạn đều cực kỳ đáng sợ.

Là số ít có thể khống chế chúa tể thủ đoạn.

Mà bây giờ nha. . . Bạch Đế Cơ, biểu thị rất khó chịu.

Chỉ vì, nàng hóa ra là đồng thời gặp hai người kia.

Một cái Tâm Linh Chưởng Khống Sứ, đây là bạn tốt của nàng kiêm khuê mật.

Một cái lại là bây giờ thuần trắng.

. . .

Vô Tận Huyết Hải, chỗ sâu nhất, nào đó một cái góc.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, toàn bộ Huyết Hải đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, một cái trừ lại ở thiên địa Lưu Ly bát, đang nhấp nháy lấy không rõ quang mang.

Đó là thời gian đại trận.

Bao phủ trong vòng ngàn dặm, tự thành nhất giới.

Mà lúc này, cái này một cái thời gian đại trận ở chỗ sâu trong, hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Một đạo có thuần trắng dáng người.

Áo trắng như tuyết

Càng là có giống như cực kỳ đẹp mắt thuần trắng đôi mắt.

Đây là thuần trắng, Ngu Tử Du một cái đồ đệ.

Bây giờ, khóe miệng nàng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, liếc mắt trông về trước xinh đẹp giai nhân.

"Biến Dị Giả Văn Minh cường giả nha. . ."

"Cũng không biết các ngươi đại não kết cấu, cùng chúng ta tinh không có phải là giống nhau hay không."

"Bất quá, các ngươi thật giống như cũng xuất từ tinh không, cùng chúng ta tinh không đại đa số sinh mệnh, hẳn là cùng loại a."

Nói như vậy lấy, thuần trắng đã nâng lên hai tay, sờ về phía Bạch Đế Cơ cái trán.

Còn như phản kháng, giãy dụa.

Chớ nói Bạch Đế Cơ sớm bị Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cầm cố.

Riêng là thực lực của nàng, cũng kém xa thuần trắng.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Mà lúc này, một con thuyền cực kỳ chiến hạm khổng lồ bên trên, mười ba báo thù sứ giả đã tề tụ.

"Bạch Đế Cơ mất tích."

Chợt một giọng nói, với phòng họp vang lên, cũng là lệnh vô số người lặng ngắt như tờ.

Liên tục xác nhận

Bọn họ rốt cuộc khẳng định Bạch Đế Cơ mất tích.

Đây không phải là một chuyện nhỏ,.

Bạch Đế Cơ nhưng là gần với mười ba báo thù sứ giả tồn tại.

Địa vị cực cao.

Hơn nữa, nàng còn phụ trách quân đội ở trên quản lý, chính là báo thù chiến hạm cao tầng.

Nhưng bây giờ, nàng dĩ nhiên mất tích.

Ngay từ đầu, mười ba báo thù sứ giả còn chưa phát hiện.

Dù sao, Bạch Đế Cơ làm một tôn Chúa Tể, tu luyện động một chút thì là mấy tháng, thậm chí mấy năm.

Tiêu thất một đoạn thời gian cũng rất bình thường.

Hơn nữa, cái này một con thuyền chiến hạm, nhìn như chiến hạm, kì thực có thể so với một thế giới, cực kỳ mênh mông.

Mà Bạch Đế Cơ, lại rất thiếu cùng mười ba báo thù sứ giả, tiếp xúc.

Nếu không phải nàng dưới trướng nhân nói Bạch Đế Cơ mất tích.

Khả năng hiện tại mười ba báo thù sứ giả còn chưa biết ?

Ai

Một tiếng thở dài gian, rất nhiều báo thù sứ giả cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Trong đó, cự lực sứ giả càng là đứng lên, nói thẳng:

"Ta hoài nghi là cái kia một cái Huyết Hải đạo nhân làm ra."

"Chắc là hắn."

Gật đầu, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ đã nói thẳng:

"Ta điều tra Bạch Đế Cơ mất tích địa phương, tại cái kia mịt mờ cảm nhận được Bạch Đế Cơ lưu lại tinh thần chấn động, là một mảnh huyết sắc, mênh mông vô ngân."

"Như vậy xem ra, đúng là Huyết Hải đạo nhân gây nên."

Bất đắc dĩ hít một khẩu khí, sói đói sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Bạch Đế Cơ một lần này mất tích, đối với bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh mà nói, cũng không phải là một lần trọng thương.

Nhất là Bạch Đế Cơ, nếu như không cẩn thận thổ lộ bí mật gì hoặc là Có quan hệ Biến Dị Giả Văn Minh xâm lấn kế hoạch, cái kia toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh đều có thể không chịu nổi.

Sở dĩ. . .

Lần nữa trong trầm mặc, sói đói trong lòng cũng là có quyết định.

"Chúng ta đi trước tìm kiếm cái kia một đạo nhân a, tranh thủ a Bạch Đế Cơ cứu vớt trở về."

"Là, lão đại."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, rất nhiều báo thù sứ giả cũng là lĩnh mệnh.

Mà lúc này, am hiểu trớ chú báo thù sứ giả, cũng là một bước đi ra.

Hắn là trớ chú sử dụng.

Hai mặt sáu nhãn

Toàn thân đỏ sậm, thoạt nhìn lên cực kỳ quỷ dị.

"Lão đại, ta phía trước trớ chú cái kia một cái Huyết Hải đạo nhân phân thân thời điểm, phát hiện Huyết Hải đạo nhân thân ở Hỗn Độn, cũng không tại tinh không."

"Nếu như có thể mà nói, chúng ta có thể đại quân áp cảnh, cưỡng bức Huyết Hải. . ."

Lẳng lặng nghe, đói Lang Nhãn trước cũng là không khỏi sáng lên.

"Không ở tinh không nha. . ."

Kinh ngạc gian, hắn đã đứng dậy.

"Tốt, vậy ngươi cần phải tìm được hắn vị trí, sau đó đại quân chúng ta tiếp cận."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, toàn bộ báo thù chiến hạm Biến Dị Giả nhất tộc, đều là dường như cỗ máy chiến tranh giống nhau vận chuyển.

. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu không biết.

Hắn nếu như biết, sợ là khóe miệng đều sẽ nhấc lên.

Dù sao, đi tới địa bàn của hắn, tấn công hắn ?

Cái này với hắn mà nói, cũng không phải là một cái tin tức xấu.

Phải biết rằng, bản thể hắn nhưng là Vô Biên Huyết Hải.

Vốn là khó có thể di động.

Càng là cách xa, chiến lực của hắn càng là nhỏ yếu.

Mà hắn phía trước phái ra một đạo phân thân, chiến lực cũng cũng quá Huyết Hải Chi Khu ba thành chiến lực.

Mà bây giờ, Biến Dị Giả Văn Minh báo thù tiểu đội, cũng dám hướng về hắn chỗ ở vị trí chạy tới.

Đây đối với Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu mà nói, bắt đầu há là một cái thiên đại tin tức tốt à?

Nói là tới tiễn, cũng không khoa trương.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đang đợi.

Cùng đợi thuần trắng đi ra.

Huyết Hải chỗ sâu thời gian đại trận, là 1-1 ngàn thời gian so với liệt.

Lấy như vậy Thời Gian Gia Tốc đến xem.

E rằng vẻn vẹn vài ngày, thuần trắng sẽ mang theo Bạch Đế Cơ trở về.

Mà khi đó, một cái cực kỳ nghe lời tiểu nha đầu, cũng sẽ rơi xuống Huyết Hải Chi Khu trong tay.

"Bạch Đế Cơ, ta chờ mong ngươi đến."

Cười cười, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đã nhắm mắt, bắt đầu rồi tiềm tu..