Chương 2982: Thu nhỏ tinh không

Chương 2982: Thu nhỏ tinh không

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà lúc này

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một đôi mắt đã chậm rãi mở.

Vô biên huyết sắc, giống như hổ phách.

Sáng tối chập chờn thời gian lập lòe, tia chớp màu đỏ ngòm, ở thiên địa đan vào.

"Đi ra à?"

Chậm rãi mở miệng, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đã nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một đạo thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Nàng toàn thân áo trắng.

Có mạ vàng một dạng tóc dài màu vàng kim.

Nàng ngũ quan cực kỳ lập thể tinh xảo.

Đôi mắt càng là hơi thiểm thước, có một loại dật thải.

Đây là Bạch Đế Cơ.

Nhân xưng Kim Cương nữ .

Được xưng Có Thần Thiết một dạng cứng rắn, càng là am hiểu khống chế tinh thần.

Chỉ là, đáng tiếc.

Nàng bây giờ, hóa ra là trở thành người khác nô lệ.

Không phải, không thể nói là nô lệ.

Nhìn nàng cử chỉ, không hề cứng ngắc.

Càng nhiều là một loại tùy tính, cùng tự nhiên.

"Bạch Đế Cơ, gặp qua chủ nhân."

Rất là rõ ràng thanh âm, truyền đạt, Bạch Đế Cơ đã Thiến Thiến cười, nhìn phía Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đều là nhiều một vệt dật thải.

Ngạch

Thật lâu trầm mặc, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là không khỏi ngây người.

Nhất tôn Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, cứ như vậy luân hãm ?

Trở thành nô bộc của hắn ?

Ngạch

Làm như đã nhận ra Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu ngạc nhiên, thuần trắng thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Ta sửa đổi nàng nhận thức."

"Nàng bây giờ, cho là mình là tinh không thiên địa người, một mực tại Biến Dị Giả Văn Minh làm gián điệp, bây giờ chỉ là trở về."

"Mà ngươi, là chủ nhân của nàng, là sáng tạo người của nàng, là của nàng sở hữu."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đều là không khỏi ngây ngẩn cả người.

Thật đúng là đáng sợ a.

Đây chính là Thuần trắng à?

Trong thiên địa đáng sợ nhất Thâm Uyên Ma Thần.

Không ai sánh bằng.

Thần không biết, quỷ không hay, là có thể thao túng nhất tôn Chúa Tể.

Nếu như nàng nghĩ, một người cũng đủ để họa loạn tinh không.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Không hổ là Nhất Hung Ma thần .

"Ta cảm giác, ta vẫn xem thường ngươi."

Chợt cười, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là nhìn về nơi hẻo lánh đi ra thuần trắng.

"Hắc hắc. . ."

Cười đắc ý, thuần trắng cũng là nói thẳng:

"Ta lợi hại hơn nữa, cũng là ngươi yêu mến nhất đồ đệ."

"Hơn nữa, ta cái này thủ đoạn, ở sư phụ trước mặt, chỉ là tiểu đả tiểu nháo."

"Tinh thần thao túng, nhận thức sửa chữa, lại là lợi hại, ở Vĩnh Hằng trước mặt cũng là không đáng giá nhắc tới."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là gật đầu, biểu thị nhận đồng.

"Xác thực, cái này chung quy không phải Chứng Đạo Chi Pháp, không thể thời gian dài nghiên cứu."

"Là, sư phụ."

Một tiếng cười khẽ, thuần trắng đã huy động tiểu thủ:

"Cái kia sư tôn, ta đi trở về, còn có chuyện, chờ đấy ta xử lý đâu."

"Đi thôi, đi thôi."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là cáo biệt.

Chỉ là trước khi đi, thuần trắng tràn đầy ngoạn vị thanh âm, cũng là ở Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu trong lòng vang lên:

"Sư tôn, ta xem, hắn hiện tại rất nghe lời, ngươi để cho nàng làm cái gì, nàng thì làm cái đó, tuyệt sẽ không cự tuyệt."

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là mơ hồ ý thức được cô nàng này, là chỉ cái gì ?

Bất quá, đáng tiếc, hắn đối với cái này chút không có hứng thú.

Hắn chính là nhất tộc thuỷ tổ.

Là Atula nhất tộc nhất chí cao người.

Mà Atula nhất tộc là cái gì ?

Đây chính là cùng Mị Ma nhất tộc, Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc rất nhiều chủng tộc nổi danh, thừa thãi mỹ nữ chủng tộc.

Ở Atula nhất tộc, nam xấu xí, nữ tuấn mỹ, thế nhân đều biết.

Tùy ý chọn một cái, đều có trắng nõn chí cực da thịt, vóc người cao gầy.

Đặt ở bên ngoài đi, đều là ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nữ.

Mà ở bực này chủng tộc, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu nếu là có cần cầu, kỳ mỹ nữ tất nhiên vô số.

Cần gì phải nóng mắt với còn lại.

Đương nhiên, bất đồng mỹ nữ, khí chất bất đồng, cảm giác cũng bất đồng.

Đây cũng là cũng có thuyết pháp.

. . .

Mà bây giờ

Chậm rãi ngước mắt, đánh giá cái này một cái Dị Độ văn minh mỹ nữ, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là mở miệng dò hỏi:

"Lần này, Biến Dị Giả Văn Minh xếp hàng bao nhiêu người ?"

"hồi bẩm, chủ nhân, Biến Dị Giả Văn Minh lần này phái ra chính là Báo Thù Nữ Thần (Ranger) tọa hạ, mười ba báo thù sứ giả."

Một tiếng đáp lại, Bạch Đế Cơ đã nhất ngũ nhất thập đem toàn bộ đạo tẫn.

Thậm chí, liền mười ba báo thù sứ giả năng lực cùng với thực lực cũng nói đi ra.

"Tham Lang, chính là Lang Nhân nhất tộc Chí Cường tồn tại, bên ngoài thiên phú là đến từ huyết mạch chỗ sâu tham lam tiến hóa, nó có thể không ngừng thuế biến, đi hướng cường đại."

"Tâm Linh Chưởng Khống Sứ, đến từ Biến Dị Giả Văn Minh một cái am hiểu khống chế tinh thần chủng tộc, mà nàng là kiệt xuất nhất tồn tại, có thể chưởng khống người khác tâm linh."

"Cự lực sứ giả, đến từ Cự Thần nhất tộc. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Bọn người kia, đến từ Biến Dị Giả Văn Minh khác biệt chủng tộc, bất đồng tinh cầu.

Cuối cùng hội tụ ở Báo Thù Nữ Thần (Ranger) thủ hạ.

Gây dựng tiếng tăm lừng lẫy mười ba báo thù sứ giả.

Từ một điểm này xem ra, Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không vẫn là rất giống.

Tinh không, cũng là cũng có vạn ngàn chủng tộc cùng tinh cầu.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là truy vấn nổi lên Biến Dị Giả Văn Minh càng nhiều tình huống hơn.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đã cùng Bạch Đế Cơ kết thúc một hồi dài dòng đối thoại.

Ở nói chuyện phiếm bên trong, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đối với Biến Dị Giả Văn Minh, cũng là cũng rất sâu sắc nhận thức.

Biến Dị Giả Văn Minh có thể coi là một cái Thu nhỏ lại vô số lần tinh không văn minh .

Cuối cùng là từ tinh không đi ra, không hề rời đi tinh không ảnh hưởng.

Ở tại bọn hắn nơi đó, cũng có bất đồng chủng tộc.

Cũng có bất đồng tinh cầu.

Đồng dạng, bọn họ không ít chủng tộc thậm chí thế lực, cũng là đi lên khoa học kỹ thuật phát triển con đường.

Với tinh cầu trong lúc đó, tùy ý xuyên toa.

Bất quá, ở tại bọn hắn văn minh bên trong, ngũ đại thuỷ tổ, chí cao vô thượng.

Thứ nhì, chính là Thiên Thần Tộc, Vĩnh Hằng tộc. . . Vô cùng cường đại.

Mà phía dưới, chính là một ít tiểu tộc.

Giống như là mười ba báo thù sứ giả như vậy đoàn thể, ở Biến Dị Giả Văn Minh còn rất nhiều.

Nói thí dụ như, Sinh Mệnh Tòa Án tọa hạ 17 thẩm phán giả.

Lại nói thí dụ như, vang vọng Biến Dị Giả Văn Minh siêu phàm liên minh. . .

Những thứ này, đều là một cái lại một cái cường giả xây dựng thế lực.

Cũng là tấn công tinh không thiên địa quân chủ lực..