Chương 2983: Hỗn Độn chiến đấu

Chương 2983: Hỗn Độn chiến đấu

"Siêu phàm liên minh, mười ba báo thù sứ giả. . . Thẩm phán giả, Thiên Thần Tộc. . . Có chút ý tứ."

Cười cười, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là nhìn về Bạch Đế Cơ.

"Về sau, ngươi chính là hắc bào nhân a, bao phủ ở Hắc Bào bên trong, vì tinh không công tác."

Lời nói hạ xuống sát na, một đạo mới tinh trường bào màu đen, đã đem Bạch Đế Cơ thân thể đều là bao phủ.

Toàn bộ không thể nhận ra.

Chỉ có giống như Kim Cương giống nhau sáng chói con ngươi, rạng ngời rực rỡ.

Hắc bào nhân, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, gần bắt tay vào làm chế tạo một tổ chức.

Lấy Bạch Đế Cơ làm trụ cột.

Đều là đáng sợ nhất Chúa Tể.

Bọn họ đem tổ kiến thành một thế lực, phụ trách ngắm bắn toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Bạch Đế Cơ đã cung kính hành lễ.

"Đúng rồi."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đã tiếp tục an bài nói:

"Ngươi đi Huyết Hải tìm kiếm một ít đồng đội, tổ kiến bảy người liên minh a."

Là

Lời nói hạ xuống sát na, Bạch Đế Cơ thân ảnh biến mất ở Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu trước mặt.

. . .

Vô Tận Huyết Hải bầu trời, là huyết sắc.

Vừa nhìn vô ngân.

Chỉ có nhất đầu đỉnh, treo cao một tòa huyết hồng cung điện.

Đó là Vô Tận Huyết Hải Thánh Địa.

Mà lúc này, Vô Tận Huyết Hải một cái góc, một đạo bao phủ ở trường bào màu đen thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng là Bạch Đế Cơ.

Phụng chủ nhân tên, đến đây tìm kiếm thích hợp tồn tại, gia nhập vào hắc bào nhân tổ chức.

Cho đến hiện nay, nàng đã tìm mấy ngày.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Vô Tận Huyết Hải dường như Nhất Phương Thiên Địa, cực kỳ mênh mông.

Nội bộ, có một tòa lại một tọa huyết thành thị.

Mỗi một thành phố, đều là chịu tải trăm vạn thậm chí mười triệu nhân khẩu.

Sở dĩ, cho dù là Bạch Đế Cơ cũng không có thể trong vòng thời gian ngắn, tìm được người thích hợp.

Nàng cần lục lọi

Cần phát hiện.

Mà cái này một ngày, nàng liền phát hiện cái này một tòa Huyết Nha thành, có một cái tên không tồi.

Hắn danh Gió nha .

Là một đứa cô nhi.

Bất quá, từ nhỏ thiên phú dị bẩm, tốc độ kinh người.

Tục truyền, hắn lúc còn rất nhỏ, là có thể Trục Phong mà đi.

Mà bây giờ, hắn đã Thất Giai Chúa Tể.

Tuy nói chỉ là Thiên Môn tam trọng thiên, nhưng hắn tốc độ thật nhất tuyệt.

Huyết sắc cuồng phong cuốn ngược thời gian, một đạo thân ảnh đạp gió mà đi.

Mà bây giờ

"Ngươi là ai ?"

Có chút giọng nghi ngờ bên trong, gió nha cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

Nàng bao phủ ở đen nhánh trường bào bên trong, chỉ lộ ra một đôi tròng mắt.

Toàn thân, tản ra khí tức lạnh như băng.

Mà như vậy sao một thân ảnh, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trước người của hắn.

Nhanh đến phản ứng không kịp nữa.

"Ta là Bạch Đế Cơ, phụng chủ nhân tên, mời sự gia nhập của ngươi."

Nói, Bạch Đế Cơ đã lấy ra đại biểu Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu thân phận lệnh bài.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Đột nhiên quỳ Địa, Phong nha đã mặt lộ vẻ cuồng nhiệt.

"Thuộc hạ, bái kiến thuỷ tổ đại nhân."

Thuỷ tổ đại nhân, Vô Tận Huyết Hải chí cao tồn tại.

Cường đại vừa kinh khủng.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Mà hắn tuy nói sớm đã đặt chân Chúa Tể nhiều năm.

Nhưng hắn đối với thuỷ tổ đại nhân, cũng là như trước như lúc ban đầu.

Trung tâm tột cùng.

. . .

Có chút kinh hỉ, càng nhiều là ngoài ý muốn, Bạch Đế Cơ không nghĩ tới nàng có thể nhanh như vậy, liền xác định đệ nhất nhân tuyển.

Bất quá, nàng nhận thức nhiều hơn đến rồi Huyết Hải Chi Chủ, ở Vô Tận Huyết Hải địa vị khủng bố.

Rất cao, rất cao.

Vượt quá tưởng tượng.

"Chủ nhân một câu nói, sợ là đủ để cho toàn bộ Huyết Hải đều cho hắn bán mạng a."

Một tiếng cười khẽ, Bạch Đế Cơ đã bắt đầu tìm kiếm những người khác.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chợt chân mày vừa nhấc.

"Tới à?"

Cười cười, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đã nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, hóa ra là có một ít vật kỳ quái, xuyên toa ở trong hỗn độn.

Tốt lắm giống như là máy móc

Lóe lên lóe lên.

Theo tay vung lên, huyết sắc sóng biển cuốn ngược ở giữa thiên địa, cũng là đem những thứ kia máy móc bao phủ.

Những thứ này là Biến Dị Giả Văn Minh, đứng ở đỉnh điểm khoa học kỹ thuật chế tạo mà thành giám sát khí.

Cái này một loại giám sát khí, số lượng hàng trăm triệu, có thể rất nhanh rải Hỗn Độn, tróc nã toàn bộ hướng đi.

Nếu như Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu suy đoán không tệ, chắc là bọn họ đã nhận ra Bạch Đế Cơ mất tích, sau đó phái người tìm kiếm khắp nơi hắn a.

Cười cười, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là ngước mắt

"Người đến."

"Có thuộc hạ."

Một tiếng đáp lại, nhất tôn Chúa Tể đã trước tiên xuất hiện ở Ngu Tử Du trước người.

"Truyền xuống, chuẩn bị nghênh chiến."

"Là, thuỷ tổ đại nhân."

Một tiếng đáp lại gian, vô số tin tức đã trước tiên truyền ra ngoài.

Cùng với nương theo lại là, toàn bộ Vô Tận Huyết Hải cũng như cùng là cơ khí giống nhau vận chuyển.

. . .

Mà đúng lúc này, xa xa trên một chiếc chiến hạm.

"Báo, bọn ta đã phát hiện một mảnh đại dương màu đỏ ngòm, hiện nay có thể xác định, đó chính là Huyết Hải đạo nhân đại bản doanh."

"Vậy chạy đi a."

"Là, đại nhân."

Nhất tề đáp lại bên trong, toàn bộ chiến hạm đều là phát ra ngập trời ầm vang.

Ầm vang không ngừng, tịch quyển Hỗn Độn.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, vô số chiến hạm cỡ nhỏ, cũng là từ nơi này một con thuyền chiến hạm khổng lồ bên trong dâng lên.

"Bá, bá, bá. . . ."

Liên miên phá không, đếm không hết chiến hạm giống như hạt mưa, cực tốc bắn ra.

Những thứ này đều là có thể ở trong hỗn độn, ngắn ngủi tạt qua chiến hạm.

Từ hướng này mà nói, Biến Dị Giả Văn Minh khoa học kỹ thuật, xác thực đáng sợ.

Đã không phải bình thường văn minh có thể so sánh.

Tựa như Yêu Đình văn minh.

Tuy nói, bọn họ ở khoa học kỹ thuật phát triển bên trên không kém.

Nhưng còn không có chế tạo ra có thể ở trong hỗn độn chạy chiến hạm.

Một cái kỹ thuật chưa tới mức.

Thứ hai là tài liệu chưa tới mức.

Bình thường tài liệu, rất khó thừa nhận trong hỗn độn bão táp.

Ngay cả là một dạng sánh ngang Thần Thiết tài liệu, cũng khó thời gian dài chống đỡ Hỗn Độn Phong bạo ăn mòn.

Mà về phương diện này, Biến Dị Giả Văn Minh cũng là sớm đã thành thục.

Cũng cũng là nguyên nhân chính là điểm này, bọn họ mới có thể vượt qua Hỗn Độn, tiến hành siêu việt khoảng cách chiến đấu.

Còn như tinh không Thiên Địa, ngoại trừ chờ đấy chịu đòn

Cái gì cũng làm không đến.

Tựa như, đại xà đám người sớm đã phát hiện, Biến Dị Giả Văn Minh chiến hạm, ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, nhưng cũng không dám tùy tiện thâm nhập.

Bọn họ đại quân, không có vượt qua Hỗn Độn tác chiến năng lực.

Chỉ có thể chờ đợi lấy Biến Dị Giả Văn Minh, đánh lên nhóm tới..