Chương 2984: Đáng sợ Hỗn Độn Phong bạo

Chương 2984: Đáng sợ Hỗn Độn Phong bạo

Biến Dị Giả Văn Minh tới.

Hạo hạo đãng đãng tới.

Bọn họ cưỡi chiến hạm, ở trong hỗn độn xuyên toa.

Đáng sợ ầm vang chấn động toàn bộ Hỗn Độn, một cỗ khí thế ngập trời, càng là tịch quyển ra.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là toàn bộ Vô Tận Huyết Hải đều là dường như cơ khí giống nhau vận chuyển tốc độ cao.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Mênh mông huyết sắc sóng biển, một đạo tiếp lấy cuốn lên cùng nhau.

Mà ở đầu sóng cuồn cuộn nổi lên cuối cùng, thình lình có một đạo một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ là Huyết Hải chiến sĩ.

Là Tu La nhất tộc, nhất là cường đại tồn tại.

Liếc nhìn lại, từng đạo huyết lãng cuốn ngược, xông thẳng Vân Tiêu.

Đếm không hết chiến sĩ, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Vì thuỷ tổ mà chiến. . ."

"Vì thuỷ tổ mà chiến. . ."

. . .

Nhất tề chợt quát, vang vọng Vân Tiêu, chấn động toàn bộ Vô Tận Huyết Hải.

Mà người cầm đầu, rõ ràng là Tu La nhất tộc La Sát Nữ, cùng với Tu La thần điện điện chủ.

Bọn họ đều là Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Chiến lực cực đoan cường hãn.

Tuy nói so ra kém mười ba báo thù sứ giả.

Nhưng bọn hắn cũng là có đế binh.

Đế binh là cái gì ?

Đó là tinh không thiên địa thủ hộ giả.

Là bọn hắn là tinh không cần thời điểm, thủ hộ tinh không.

Là bọn hắn sừng sững không ngã.

Mà bây giờ

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, nhất kiện cực kỳ cổ xưa đế binh, cuối cùng hồi phục.

Ngất trời Huyết Diễm bốc lên, một cỗ mạnh mẽ tuyệt đối tới cực điểm uy áp, không ngừng kéo lên.

Phảng phất vô bờ bến.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một đạo huyết sắc mông lung Chiến Khải, đang nhấp nháy lấy không rõ quang huy.

Đó là Tu La Chiến Khải.

Xưa nhất Chiến Khải.

Cũng là ít có phòng ngự đế binh.

Mà lúc này, La Sát Nữ cả người xuyên Tu La Chiến Khải, hai mắt đều là hiện lên một vệt Tinh Hồng.

"Vì thuỷ tổ mà chiến."

Thấp giọng nỉ non bên trong, hắn hóa ra là chợt bắn ra.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, vô ngần huyết sắc che mất Hỗn Độn.

Mà một mình nàng, đã một mình xông về Hỗn Độn.

Ai

Một tiếng thở dài, Tu La điện chủ cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá, khoảng khắc, hắn lấy ra một đạo cánh quạt, nhẹ nhàng giơ giơ.

Oanh

Lệnh vô số cường giả đều là nhức đầu Hỗn Độn Phong bạo, trong khoảnh khắc nhấc lên, chấn động một phương.

Tu La nhất tộc một kiện khác đế binh —— Quạt Ba Tiêu.

Tuy nói, món này đế binh, chính là nhất cấp bậc thấp đế binh, không có dựng dục chính mình linh trí.

Nhưng cũng là đầy đủ.

Sở dĩ, Tu La điện chủ cầm trong tay cánh quạt, theo thật sát La Sát Nữ phía sau.

Đương nhiên, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Ở Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu gia trì dưới, một cái lại một cái Tu La nhất tộc chiến sĩ, đều là quanh quẩn huyết lãng, phá không mà đi.

Bọn họ giống như huyết sắc mưa to, xuyên toa trong Hỗn Độn.

Cho đến. . .

Giết

Đột nhiên chợt quát, giống như Lôi Minh, La Sát Nữ hai mắt sáng lên, mạnh gia tốc.

Nàng nhìn thấy

Thấy được Biến Dị Giả Văn Minh, một con thuyền chớp động tia sáng chiến hạm.

Cầm trong tay một bả trường thương màu đỏ ngòm nàng, tăng tốc độ, giống như tên rời cung phá không mà ra.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, chỉ thấy một đạo huyết sắc quang trụ, xé rách Hỗn Độn.

Cùng với nương theo lại là, kinh thế ầm vang nhấc lên.

Một con thuyền giá trị không kém gì thần khí chiến hạm, cứ như vậy tiêu thất ở trong hỗn độn, chỉ lưu lại Tí tách  thanh âm.

"Cái gì ?"

"Bọn họ nhanh như vậy liền phát hiện à?"

"Lại vẫn đối với chúng ta chủ động xuất thủ."

Liên miên kinh hô bên trong, đếm không hết Biến Dị Giả Văn Minh cường giả, đều là chấn động.

Ngay sau đó

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không, hai ba cái không kém gì Bạch Đế Cơ một dạng tồn tại, đã giết ra.

Giống nhau khống chế chiến hạm

Bọn họ cả người xuyên tràn đầy khoa huyễn chất cảm đồng phục tác chiến.

Một người, gánh vác áo khoác ngoài màu đỏ.

Đại thủ đông lại một cái, chộp tới La Sát Nữ.

Trong sát na, không rõ lực lượng, vặn vẹo, cuốn, tạo thành một chỉ không nhìn thấy bàn tay khổng lồ, đem La Sát Nữ chộp trong tay.

"Phá cho ta."

Còn không đợi cái này một đạo thân ảnh vui vẻ, La Sát Nữ quát to một tiếng, kinh khủng Huyết Diễm bốc lên, hóa ra là làm vỡ nát cái này bàn tay khổng lồ.

Cùng lúc đó, nàng đôi mắt dâng lên huyết quang.

"Bách chiến không bị thương, ngàn trận chiến bất tử, là vì Chiến Thần."

Thì thào thanh âm, tựa như viễn cổ mà đến nói nhỏ, một đạo mông lung thân ảnh ở sau lưng nàng hiện lên.

Đó là Atula nhất tộc tiếng tăm lừng lẫy Chiến Thần.

Vì chiến mà sống.

Cũng là Tu La nhất tộc, Tu La Chiến Khải ban sơ chủ nhân.

Hắn triệt để hồi phục.

Kinh khủng lực lượng không ngừng tuôn ra, gia trì ở La Sát Nữ trên người.

Rõ ràng, chỉ là Thiên Môn Lục Trọng Thiên La Sát Nữ, ở Tu La Chiến Khải lần nữa gia trì dưới, lực lượng không ngừng kéo lên.

Trong tay trường thương màu đỏ ngòm, đều là bạo phát ra cực kỳ ánh sáng óng ánh huy.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Biến Dị Giả Văn Minh rất nhiều cường giả tất cả giật mình,.

Người này, khí thế làm sao tăng vọt ?

Còn không đợi bọn hắn càng nhiều hơn giật mình, La Sát Nữ phảng phất thay đổi một cái người

Một loại cực kỳ xa lạ phương thức chiến đấu, đã hiện lên ở trên người nàng.

Tu La Chiến Khải, nhất là địa phương đáng sợ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nó có thể chủ động khôi phục, chiến hồn hàng lâm.

Làm cho viễn cổ Chiến Thần, lại một lần nữa trở về.

Mà Chiến Thần là cái gì ?

Đây chính là vạn chiến bất tử, ngàn trận chiến không bị thương nhân vật đáng sợ.

Nó mạnh mẽ, làm người ta hít thở không thông.

Hắn khủng bố, làm người ta hãi nhiên.

Chính là cùng giai vô địch tuyệt đại tồn tại.

Tựa như hiện tại, rõ ràng là cùng giai tranh phong, có thể La Sát Nữ, cũng là lấy một địch ba, đem ba cái Biến Dị Giả Văn Minh cường giả, đánh bẹp.

"Cái này. . ."

"Nàng làm sao sẽ kinh khủng như vậy."

"Đùa gì thế ?"

Liên miên hãi nhiên bên trong, Biến Dị Giả Văn Minh, khoác áo khoác ngoài thân ảnh, chợt cảm giác gò má nóng lên, máu tươi đỏ thắm đã xuôi giòng.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, La Sát Nữ quay lại đầu thương, đã đánh tới một đạo thân ảnh khác.

. . .

Bất quá, lúc này, không có ai biết là, ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Tu La điện chủ đã đang nổi lên Hỗn Độn đại phong bạo.

"Oanh, oanh. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, đáng sợ bão táp ở hội tụ.

Phảng phất vô cùng vô tận giống nhau.

Mà Tu La điện chủ, cầm trong tay lá chuối tây, vẫn còn ở nhẹ nhàng đong đưa.

Cho đến mỗi một khắc

"Lên cho ta."

Quát to một tiếng, vô số lực lượng toàn bộ rưới vào lá chuối tây.

"Ầm ầm. . ."

Ngập trời bão táp đã nhấc lên, giống như sóng biển giống nhau, hướng về Hỗn Độn một góc nào đó vỗ mà đi.

Tại cái kia, vô số chiến hạm, nhất tề chạy tới.

Hóa ra là cùng đáng sợ Hỗn Độn Phong bạo, chính diện va chạm..