Chương 2985: Cùng Thiên Địa cùng tồn tại, cùng là Nhật Nguyệt bất hủ

Chương 2985: Cùng Thiên Địa cùng tồn tại, cùng là Nhật Nguyệt bất hủ

Xa xa, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, lẳng lặng nhìn.

Nhãn thần không hề bận tâm.

Không có chút nào ba động.

Chiến tranh, rốt cuộc nhấc lên.

Chân chính chiến tranh.

Đã đủ tịch quyển hỗn độn chiến tranh.

Mắt trần có thể thấy, Vô Tận Huyết Hải, từng đường huyết lãng bao hẹp lấy, vô số thân ảnh, hướng về Hỗn Độn phóng đi.

Số lượng khó có thể phỏng chừng.

Riêng là siêu phàm tứ giai, liền có chừng hàng trăm triệu.

Mà càng nhiều hơn cường giả, vẫn còn ở không ngừng tuôn ra.

Vô Tận Huyết Hải, tuy nói chỉ là một thế lực, nhưng hắn vẫn là tinh không cấp cao nhất thế lực.

Thực lực mạnh, vượt quá tưởng tượng.

Mà bây giờ, bọn họ cuối cùng bắt đầu triển lộ chính mình dữ tợn.

"Nếu không phải ta áp chế, Vô Tận Huyết Hải làm xưng bá tinh không a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đã thấy được một ít người quen.

Vô Tận Huyết Hải, cũng không chỉ có Tu La nhất tộc.

Huyết Tộc, Lang Nhân nhất tộc, Mỹ Đỗ Toa nhất tộc. . . Những thứ này hắc ám chủng tộc toàn bộ quy phụ với Vô Tận Huyết Hải.

Mà Vô Tận Huyết Hải cũng là danh chính ngôn thuận Hắc Ám Thế Lực.

Hội tụ vô số hắc ám chủng tộc.

Cường giả bất tận kỳ sổ.

"Hống, hống. . . ."

Phảng phất viễn cổ mà đến gào thét, một cái cực kỳ thô cuồng, tóc bạc trắng thân ảnh, cực kỳ phách lối giết ra.

Hắn là Lang Nhân nhất tộc vương.

Bạch Lang Vương.

"Ngao ô. . ."

Lại là một tiếng đáng sợ sói tru, tay hắn cầm đen nhánh Thiết Trảo.

Từng đường phù văn lượn lờ gian, một cỗ kinh thế khí cơ cũng là bốc lên.

Lang Nhân nhất tộc tuy nói chỉ là trung đẳng chủng tộc, nhưng là có đế Binh Cấp vũ khí khác.

Mà cái này vũ khí, được khen là Lang Nhân nhất tộc bí bảo .

Xưng là Đen nhánh lợi trảo .

Tục truyền, đây là sơ đại Lang Vương lấy tự thân lợi trảo luyện chế đế binh.

Cực kỳ đáng sợ.

"Thứ lạp. . . ."

Bén nhọn tiếng xé gió nhấc lên, cắt Hỗn Độn.

Một đạo kinh thế trảo quang, lôi ra.

"Ngăn cản hắn."

Là

Đột nhiên đáp lại bên trong, cự lực sử dụng từ trên boong thuyền mạnh dâng lên, chợt nâng lên trong tay Thần Phủ, hướng về trảo quang trảm đi.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, Hỗn Độn phảng phất xé rách, đáng sợ sóng gió, làm cho vô số chiến hạm cũng bắt đầu lay động.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Mỹ Đỗ Toa nhất tộc Nữ Vương cũng là xuất thủ.

Tay nàng cầm một cái hắc bảo châu màu xanh lục.

Bảo châu chớp động gian, uy thế kinh khủng, bắt đầu bày ra.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, đếm không hết chiến hạm bắt đầu ngưng kết, biến thành hòn đá.

« Ma Nhãn —— trong truyền thuyết ánh mắt, tiến tới luyện chế, hóa thành dường như đế binh một dạng tồn tại. »

Đây là Mỹ Đỗ Toa nhất tộc bí bảo.

Cùng Huyết Tộc, mười hai thánh vật giống nhau.

Mỗi người kinh thế.

Mà những cái này Nhất Tộc Chi Chủ, ở đặt chân Chúa Tể sau đó, cũng là chân chính phát huy ra những bảo vật này uy năng.

"Toàn bộ hóa thành tảng đá a."

Một tiếng khẽ kêu, bảo châu hơi thiểm thước, vô số chỉ hư huyễn đôi mắt, ở trong hỗn độn mở.

"Ầm ầm. . ."

Trong sát na, vô số Biến Dị Giả sinh linh giống như Lôi Kích, dồn dập biến thành tảng đá.

Chỉ là, ngay một khắc này

"Trớ chú, tiêu trừ."

Mười ba báo thù sứ giả bên trong trớ chú sứ giả đi ra.

Hắn nâng cao một cái pháp trượng tựa như đồ đạc, không rõ ánh sáng nhạt thiểm thước.

Mắt trần có thể thấy, vô số thân ảnh thạch hóa tốc độ hóa ra là giảm bớt.

Đúng vậy, giảm bớt.

Mà không phải tiêu trừ.

"Người này là thạch hóa, không đơn giản."

Hơi khẽ cau mày, trớ chú sứ giả cũng là không khỏi đau đầu.

Cùng phía trước gặp phải tinh không cường giả không giống với.

Bọn người kia, mỗi một người đều cực kỳ vướng tay chân.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

. . .

Mà đúng lúc này, trấn thủ tinh không thiên địa đại xà đám người đã là thu đến tin tức.

"Biến Dị Giả Văn Minh bắt đầu tấn công Vô Tận Huyết Hải à?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều là kinh dị.

Đại xà cũng là không thể tin được, Biến Dị Giả Văn Minh cũng dám trực tiếp tấn công Vô Tận Huyết Hải.

Phải biết rằng, Vô Tận Huyết Hải tọa lạc Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, lặng im không nói gì.

Nhưng mà tinh không sinh linh, đều biết, đây là nhất tôn khó có thể dùng lời diễn tả được quái vật lớn.

Sự cường đại của bọn hắn

Sự đáng sợ của bọn họ

Vượt qua tưởng tượng.

Nhưng bây giờ. . .

"Ta nghe nói, chủ nhân dường như thức tỉnh một đạo phân thân."

Thanh âm sâu kín bên trong, đại xà nhìn phía Hỗn Độn chỗ sâu ánh mắt cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Thậm chí là đồng tình.

Đây chính là chủ nhân.

Vạn kiếp bất diệt cổ xưa tồn tại.

Mặc dù chỉ là phân thân, cũng cũng là không đồng nhất cường giả có thể ngăn cản.

Ở Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ không có hàng lâm dưới tình huống, bọn họ sợ là sẽ phải trở thành chủ nhân phân thân đồ chơi a.

Bất quá, nên trợ giúp, vẫn còn cần trợ giúp.

Tuyệt không thể hàm hồ.

Sở dĩ

"Truyền xuống, chỉnh đốn và sắp đặt nhân mã, chuẩn bị đi trước Vô Tận Huyết Hải trợ giúp."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, một tòa cực kỳ nguy nga thành thị, cũng là bắn ra từng đường lưu quang.

Cái này một tòa nguy nga thành thị, tên là Bất hủ .

Chính là xây dựng ở tinh không ranh giới bất hủ thành.

Ý ở, bất hủ bất diệt.

Cùng Thiên Địa cùng tồn tại.

Mà đại xà, đám người chính là tọa trấn thành này, trấn thủ tinh không.

Mà bây giờ, đại xà đã mang theo rất nhiều Chúa Tể, chạy đi Hỗn Độn.

Còn như Chúa Tể trở xuống cường giả, liền hố kéo dài qua Hỗn Độn đều làm không được đến, nói thế nào trợ giúp.

Sở dĩ, bọn họ vẻn vẹn 300 vị Chúa Tể.

Bất quá, cái này cũng đủ rồi.

Chỉ vì, cái này 300 vị Chúa Tể, mỗi người cũng không đơn giản.

"Hít hà, hít hà. . ."

Liên miên tê minh bên trong, đại xà một người trước, biến thành một đầu Bát Đầu Cự Xà, già thiên tế nhật, mạnh hướng phía Hỗn Độn đánh tới.

Mà ở sau lưng của hắn, thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ, triển động cánh chim. . . .

Titan Thần Tộc Chí Tôn, sải bước Lưu Tinh.

Còn có Long Tộc cường giả, ngửa mặt lên trời gào thét.

Rất nhiều Chúa Tể, đi đường lúc, mang theo Hỗn Độn Phong bạo, đều đủ để huỷ diệt một thế giới.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không khỏi hít một tiếng đáng tiếc.

Bởi vì, Vô Tận Huyết Hải không có Truyền Tống Trận.

Nếu là có lấy Truyền Tống Trận

Như vậy bọn họ hà tất đi đường đâu » ?

"Cũng không biết Vô Tận Huyết Hải có thể hay không chống đỡ ?"

Chợt thanh âm, với trong đám người vang lên, vô số cường giả đều là mắt lộ ra phức tạp.

Đúng vậy, tập hợp toàn bộ tinh không lực lượng, cũng không nhất định có thể đủ ngăn trở.

Chính là Vô Tận Huyết Hải, lại có thể chống đỡ bao lâu đây ?

Chỉ là, những thứ này Chúa Tể không biết là, bọn họ đối với Vô Tận Huyết Hải hiểu rõ, chỉ là một góc băng sơn.

Hoặc có lẽ là, tinh không Thiên Địa kinh khủng vĩnh viễn không phải vạn tộc.

Mà là biến mất ở chỗ sâu nhất một vị kia cổ xưa tồn tại.

Cùng Thiên Địa cùng tồn tại.

Cùng là Nhật Nguyệt bất hủ..