Chương 2986: Thần Hồn Câu Diệt

Chương 2986: Thần Hồn Câu Diệt

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng không biết đại xà đám người đã là chạy tới trợ giúp.

Bất quá, hắn biết, cũng sẽ không để ý.

Đối với hắn mà nói, nhánh không trợ giúp đều là giống nhau.

Biến Dị Giả Văn Minh tuy là cường đại.

Nhưng còn không có làm cho hắn lật úp năng lực.

Hoặc có lẽ là, Biến Dị Giả Văn Minh lại là cường đại, cũng rất khó uy hiếp được sự hiện hữu của hắn.

Trừ phi Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ thân tới.

Mà bây giờ mười ba báo thù sứ giả thuỷ tổ, suất lĩnh đại quân chạy tới, với hắn mà nói, bất quá là một cái chơi vui trò chơi mà thôi.

"Các ngươi còn không có ma diệt phương thức của ta."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đã xếp bằng ở đài sen bên trên, lẳng lặng nhìn, xa xa mênh mông chiến trường.

Hỗn Độn Phong bạo, không ngừng gào thét.

Vô số cường giả giống như Lưu Tinh giống nhau vẫn lạc.

"Các ngươi đây là buộc ta."

Đột nhiên chợt quát bên trong, Tu La nhất tộc một cái trọng thương ngã gục trung niên nhân, chợt ngửa mặt lên trời thét dài.

Chợt, hắn hóa ra là thiêu đốt sinh mệnh, tăng tốc độ, ôm lấy Biến Dị Giả Văn Minh một cái cường giả.

"Ngươi cho ta đi chết."

Sinh mạng hết sức thiêu đốt, làm hắn quanh thân dấy lên lửa nóng hừng hực, phảng phất nhen lửa rồi gần phân nửa Hỗn Độn.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa nổ, ở vô số cường giả thất thanh trong con mắt, một cái tịch quyển gần phân nửa hỗn độn nổ lớn đã nhấc lên.

Đây là tự bạo.

Tu La nhất tộc một cái cường giả tự bạo.

Mà cái này, cũng là làm cho vô số Biến Dị Giả Văn Minh cường giả khóe mắt không cầm được co quắp.

Cái này một chủng tộc, cái quỷ gì ?

Động bất động tự bạo ?

Vốn đang có thể đánh, thậm chí còn có thể chạy.

Nhưng bây giờ. . . Hắn dĩ nhiên tự bạo, còn mang đi bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh một cái cường giả.

Mà cái này, chính là Tu La nhất tộc.

Vì chiến mà thành chủng tộc.

Cái này một chủng tộc, cực kỳ cương liệt.

Cực kỳ thiện chiến.

Càng là không sợ chết.

Dưới cái nhìn của bọn họ, sau khi chết, biết trở về hồn quy thuỷ tổ.

Tựa như hiện tại, cái kia một cái tự bạo cường giả, sau khi chết, một luồng khí lưu màu đỏ, bốc lên, lưu chuyển, cho đến Phiêu Hương Huyết Hải.

Cái này, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cần linh hồn.

Cực kỳ thuần túy.

Có thể giúp hắn ngưng Luyện Huyết thần tử.

Mà mỗi một giọt Huyết Thần Tử, cùng cấp hắn một cái mạng.

Sở dĩ, Mộ Tử An Huyết Hải Chi Khu, mới có lấy Bất Tử Bất Diệt  đặc tính.

Ngươi có thể giết hắn mười lần, trăm lần, thậm chí nghìn lần.

Nhưng có thể giết hắn ngàn vạn lần à?

E rằng, Vĩnh Hằng tôn giả có thể làm được.

Nhưng vấn đề là, mỗi một lần trảm sát, đều không có nghĩa là Mộ Tử An Huyết Hải Chi Khu không có sức phản kháng.

Huyết Thần đại pháp, chân chính địa phương đáng sợ không ở chỗ này.

Mà là ở chỗ, càng là trảm sát hắn, hắn thì càng cường đại.

Tuy nói chỉ là nhất thời.

Nhưng đến rồi nhất định thời điểm, hay là cho dư hắn giết ngược khả năng.

Hơn nữa, Huyết Hải Chi Khu chiến lực không kém.

Quả thật muốn giết hắn, không phải một cái dễ dàng sự tình.

Đây không phải là nhằm vào cùng giai.

Càng là nhằm vào Vĩnh Hằng.

Mặc dù nhất tôn Vĩnh Hằng muốn chôn dấu Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng sẽ cảm thấy đau đầu.

Mà lúc này, nhìn trở về một luồng hồn phách, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu khóe miệng hơi vểnh lên.

"Hoan nghênh về nhà."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đã vẫy tay.

"Thuộc hạ, bái kiến thuỷ tổ."

Mặc dù bỏ mình, cái này một cái Tu La nhất tộc cường giả sắc mặt lại không có chút nào bi thương.

Ngược lại đều là kích động.

Ở tại thừa chủng tộc, có một loại thuyết pháp, tên là Hồn Quy Thiên Địa .

Mà thuỷ tổ đại nhân, chính là bọn họ Tu La nhất tộc thiên.

Trở về thuỷ tổ, có thể nói là Tu La nhất tộc mỗi một cái tộc nhân Vô Thượng vinh quang.

Sở dĩ, cái này một cái cường giả đã là mừng rỡ, lại là kích động.

"Đi thôi."

Chỉ chỉ viễn phương, cái này một cái Tu La nhất tộc tàn hồn trong lúc mơ hồ, thấy được vô số thân ảnh quen thuộc, lẳng lặng đứng sừng sững.

Tựa như đang đợi hắn.

Bọn họ đều là Tu La nhất tộc chết đi cường giả.

Không chỉ có lấy Tu La nhất tộc.

Còn có Lang Nhân nhất tộc, Mỹ Đỗ Toa nhất tộc.

Hắc ám nhất tộc, mất đi sau đó, trở về đều là nơi đây.

Nơi đây, không về Địa Phủ quản hạt, cũng không thuộc về Minh Giới.

Chỉ thuộc về bọn họ Tu La nhất tộc.

. . .

"Lại một cái cường giả chết trận nha, ta nhớ được hắn tiềm lực không sai, có hi vọng Chúa Tể."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là thổn thức.

Chậm rãi ngước mắt.

Càng nhiều hơn hồn phách, không ngừng bay tới.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chợt đôi mắt đông lại một cái.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đã chú ý tới không ít hồn phách, dường như mất đi hình bóng.

Hắn cảm nhận được rất nhiều tộc nhân chết trận.

Nhưng tìm không thấy bọn họ hồn phách.

Đây cũng không phải là chuyện tốt.

Chỉ vì, ý vị này, Biến Dị Giả Văn Minh có người có thể Tru Diệt hồn phách.

Đây đối với Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu mà nói, không khác với cắt ưa.

Sở dĩ

"Đi thôi."

Hai tay kết ấn, một đạo bóng người màu đỏ ngòm đã đạp không mà ra.

Một bước hạ xuống gian, Thiên Địa Chấn Động.

Một cỗ kinh thế uy thế, phóng lên cao.

Đây là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu võ đạo Thần Thai.

Kinh thế mà lại khủng bố.

Mà đúng lúc này, Hỗn Độn trong chiến trường

Giết

Quát to một tiếng gian, mười ba báo thù sứ giả bên trong trớ chú sứ giả, đã điên cuồng.

Tay hắn cầm pháp trượng một dạng đồ đạc, giơ lên thật cao gian

Một vòng lại một quay vòng lục sắc Liên Y, tịch quyển toàn bộ Hỗn Độn.

A

"Không muốn."

"Đây là cái gì ?"

Liên miên kêu thảm thiết, vô số người đều là kinh hoảng, hãi nhiên.

Cùng với nương theo lại là, vô số Tu La nhất tộc sinh linh, thậm chí Lang Nhân nhất tộc sinh linh, giống như hạt mưa giống nhau hạ xuống.

Đây là trớ chú.

Tử vong trớ chú.

Trớ chú không chỉ là thân thể, còn có linh hồn.

Sở dĩ, chết trong tay hắn dưới nhân, toàn bộ Thần Hồn Câu Diệt.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, trớ chú sứ giả chợt sắc mặt đại biến.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, hắn toàn bộ thân hình giống như Lưu Tinh giống nhau nhập vào Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô bên trong, đang cùng trớ chú sứ giả giao thủ Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương sắc mặt cũng là biến đổi.

Chỉ là sau một khắc, in vào nàng mi mắt, hóa ra là một đạo huyết sắc mông lung thân ảnh.

Đạo này huyết sắc mông lung thân ảnh, băng lãnh mà lại Vô Tình.

Đôi mắt chớp động gian, một cỗ lệ mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Giết

Đột nhiên chợt quát, hắn lại một lần nữa lao ra, đuổi sát trớ chú sứ giả mà đi..