Chương 2987: Trớ chú sứ giả vẫn lạc

Chương 2987: Trớ chú sứ giả vẫn lạc

Trớ chú sứ giả, không sở trường chính diện chiến đấu.

Nếu không phải Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương, quá mức đáng sợ.

Hắn cũng sẽ không xuất thủ.

Nhưng bây giờ, hắn tao tội.

Chỉ vì, cái này một vị đánh tới.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu võ đạo Thần Thai.

Đây là vì chiến mà thành Thần Thai.

Lấy chiến dưỡng chiến, am hiểu nhất chiến đấu.

Hắn cận thân chém giết, có thể nói là Thiên Địa số một.

Mà nhân vật như vậy, đối với trớ chú sứ giả mà nói, ý vị như thế nào ?

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Thân hình vẫn còn ở truỵ xuống, hắn đã thừa nhận rồi đếm không hết nắm tay.

Mỗi một cái nắm tay, cũng như cùng là Lưu Tinh, không ngừng đánh tới gian

Hắn thân thể không ngừng vỡ vụn, cho đến biến thành vô số xúc tua.

Hắn phảng phất là xúc tua hình thành quái vật.

Mà xúc tua lần nữa chia lìa gian, một cái mới trớ chú sứ giả, cũng là hiện lên.

Chỉ là, còn không đợi cái này một cái mới trớ chú sứ giả, thở gấp một khẩu khí.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ, võ đạo Thần Thai đã một chỉ điểm ra.

« điểm thương —— chỉ điểm một chút thương, võ đạo tu hành đến mức tận cùng, khai phá ra Thần Thông. »

Một chỉ hạ xuống, giống như thiên khoảnh, Hỗn Độn cũng vì đó xé rách.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, trớ chú sứ giả mới thân thể đã tầng tầng nổ tung, biến thành đầy trời huyết sắc.

"Ngươi quá yếu."

Băng lãnh thanh âm, không chứa có tình cảm chút nào.

Cũng là cắm thẳng vào trớ chú sứ giả nội tâm.

Hắn thừa nhận, hắn mới(chỉ có) Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Hắn thừa nhận, hắn so với bất quá đạo này võ đạo Thần Thai.

Nhưng bị như vậy vũ nhục, hắn tâm cao khí ngạo, làm sao có thể tiếp thu.

"Ta muốn giết ngươi."

Đột nhiên chợt quát, trớ chú sứ giả đã lại một lần nữa đứng dậy

"Bỏ mạng nguyền rủa."

Chợt rống giận, tầng tầng Liên Y, cho hắn quanh thân khuếch tán.

Cái này Liên Y là xám lạnh.

Lộ ra khí tức tử vong.

Tầng tầng khuếch tán gian, võ đạo Thần Thai chợt thân thể run lên.

Mắt trần có thể thấy, hắn toàn bộ thân hình sinh mệnh dấu hiệu, đều là dần ngừng lại.

« bỏ mạng nguyền rủa —— lấy tự thân vi dẫn, đoạt tánh mạng người, tới một mức độ nào đó, ngay cả là cùng giai cường giả sinh mệnh cũng có thể đoạt đi, bất quá thành tựu trao đổi, trớ chú sứ giả cũng sẽ mất đi hơn nửa cái mạng. »

Đây là một cái đại giới cực kỳ đáng sợ trớ chú.

Bất quá, cũng là.

Trớ chú sở dĩ xưng là trớ chú, không phải cũng là bởi vì đại giới đáng sợ à?

. . .

Mà lúc này, xếp bằng ở đài sen bên trên Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chợt đôi mắt đông lại một cái.

"Võ đạo Thần Thai, dĩ nhiên vỡ nát."

Hơi kinh ngạc, càng nhiều là ngạc nhiên.

Hắn không nghĩ tới, vậy mà lại cái này dạng.

Chính là một cái báo thù trớ chú, lại có thể tan rã hắn võ đạo Thần Thai.

Bất quá, còn tốt.

Lại một lần nữa ngưng tụ chính là.

Đơn giản kết ấn, hai tay hắn, đã không ngừng đan xen.

Gần chỉ  một lát sau, lại một cái huyết sắc thân thể từ hắn thân thể đi ra.

Võ đạo Thần Thai, có bất diệt đặc tính.

Chính là hắn chân lý võ đạo ngưng kết.

Chỉ có đánh tan chân lý võ đạo, mới sẽ không khôi phục.

Mà trớ chú sứ giả, hiển nhiên không có đánh tan chân lý võ đạo năng lực.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ Hỗn Độn chiến trường, càng là đáng sợ.

Cũng càng phát ra thảm liệt.

Chỉ là, đúng lúc này

"Trớ chú chi khu. . ."

Quát to một tiếng, chợt ở trong hỗn độn, vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, tại cái kia mênh mông trong chiến trường, một đạo cực kỳ thân ảnh khổng lồ, chậm rãi hiện lên.

Tinh tế nhìn lại, cái kia hóa ra là một cái có vô số chạm tay thân ảnh khổng lồ.

Hắn mỗi một cái xúc tua cuối cùng, đều có giống như người một dạng khuôn mặt.

"Cạc cạc cạc. . . . Cạc cạc cạc. . . ."

Dữ tợn tiếng cười, vang vọng Hỗn Độn, trớ chú sứ giả cũng là nhấc lên con bài chưa lật.

Hắn vốn không muốn.

Làm sao, bị hắn xóa ngộ đạo Thần Thai lại một lần nữa đánh tới, càng là liên tiếp trọng thương hắn.

Sở dĩ, hắn nổi giận.

Nổi điên.

Con bài chưa lật tẫn vén

Mở ra trớ chú chi khu.

Đây là vạn ngàn trớ chú ngưng tụ thân thể.

Trên thân thể, có vô số trớ chú.

Hơi chút đụng vào, sẽ Sinh Tử hồn diệt.

Chính là toàn bộ sinh linh địch.

Các loại trớ chú đan vào phía dưới, ngay cả là Chúa Tể cũng đỡ không nổi.

Nhưng hắn đáng tiếc, gặp Mộ Tử An võ đạo Thần Thai.

Từ trình độ nào đó, cái này dường như chỉ là một môn Thần Thông.

Không thuộc về sinh mệnh.

Sở dĩ

Oanh

Một lần nữa ầm vang, võ đạo Thần Thai lấn người mà lên, thẳng đến trớ chú sứ giả.

"Đáng chết."

Gầm lên giận dữ gian, trớ chú sứ giả, điều khiển vạn ngàn xúc tua, cùng võ đạo Thần Thai cận thân chém giết.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang, giống như hạt mưa, không ngừng bạo phát.

Vang dội hơn nửa cái Hỗn Độn.

Chỉ là sau một khắc

"Thần Long Bãi Vĩ."

Mạnh một đạo đá ngang, ở trớ chú sứ giả ngạc nhiên trong con mắt, hóa ra là có một đầu mấy vạn trượng dáng dấp Chân Long hiện lên.

Cái này Chân Long, trông rất sống động.

Bãi động đuôi.

"Ầm ầm. . ."

Một cái trong sát na, hắn toàn bộ thân hình đều bị tát bay ức xa vạn dặm, chân chính trên ý nghĩa đánh vào Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Nơi đây đã thoát khỏi chiến trường.

Bất quá, cũng là.

Từng cái đỉnh cấp cường giả tranh phong, đều sẽ chủ động thoát ly chiến trường, tránh cho ngộ thương.

Dù sao, chết ở trong tay địch nhân, còn có thuyết pháp.

Có thể chết ở người một nhà trong tay, vậy cũng không khỏi quá oan uổng.

Mà bọn họ bực này Chúa Tể, chém giết dưới, riêng là dư uy đều đủ để xóa đi không ít sinh linh.

Nhất là trớ chú sứ giả bực này tồn tại.

Chết ở trong tay hắn biến dị văn minh cường giả, không phải số ít.

. . .

Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu

Nhìn khí tức càng phát ra hư nhược trớ chú sứ giả, lại nhìn một chút Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, võ đạo Thần Thai biết tất cả đều kết thúc.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, hắn đã chậm rãi xoay người, chỉ lưu lại trớ chú sứ giả, khuôn mặt ngạc nhiên.

Chuyện gì xảy ra ?

Người này, tại sao sẽ đột nhiên ly khai.

Có thể sau một khắc

"Hít hà. . ."

Tựa như từ Cửu U mà đến tê minh bên trong, một đầu kinh thế đầu rắn, chợt từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong lộ ra.

Nó há hốc miệng ra, hung hăng cắn về phía trớ chú sứ giả.

Oanh

Đáng sợ hấp lực bạo phát gian, dù cho trớ chú sứ giả đều chưa kịp trốn tránh.

"Không phải. . ."

Cực kỳ thanh âm thê lương bên trong, hắn đã toàn bộ thân hình đều không vào miệng rắn bên trong.

Đây là đại xà.

Hắn chạy đến.

Trông thấy hư nhược trớ chú sứ giả, hắn khôi phục bản thể, biến thành Tai Ách Chi Thú Bát Kỳ Đại Xà, một ngụm đem trớ chú sứ giả, nuốt vào.

Mà bị đại xà nuốt vào kết cục, có thể tưởng tượng.

Không có loại thứ hai.

Tử vong là tất nhiên.

Hắn toàn bộ, đều sẽ trở thành đại xà sở hữu.

Ps: **** **** **** *******  cầu đánh thưởng **** **** ****

Cảm tạ đại gia nhiều năm chống đỡ, hắc hắc..