Chương 2988: Huyết sắc Thần Vực

Chương 2988: Huyết sắc Thần Vực

Trớ chú sứ giả, bỏ mình.

Rất đột nhiên.

Nhanh đến không có ai phản ứng.

Dù cho còn lại báo thù sứ giả, cũng không có phát hiện.

Chỉ là, lúc này, giống như là ý thức được cái gì, xa xa đứng ở trên chiến hạm Tham Lang chợt nhướng mày.

Một cỗ dự cảm cực kỳ bất hảo, xông lên đầu.

"Laure người này, nên sẽ không có chuyện gì chứ ?"

Có chút lo lắng, Tham Lang trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Laure là trớ chú sứ giả tên thật.

Chỉ có bọn họ những huynh đệ này tỷ muội mới biết được.

Bất quá, Laure ở tại bọn hắn báo thù sứ giả bên trong, bảo mệnh năng lực xem như là có một tay.

Nếu như liền hắn đều khó thoát kiếp nạn, như vậy những người còn lại, đoán chừng cũng không kém.

Sở dĩ, lo lắng không làm nên chuyện gì.

Lại nói, bọn họ mười ba người có can đảm đến đây tấn công tinh không Thiên Địa, liền làm tốt lắm liều chết chuẩn bị.

Phải biết rằng, đây chính là Nhất Phương Thiên Địa.

Lại là nhỏ yếu.

Cũng cũng là hơn mười vị cao đẳng Chúa Tể có thể làm gì.

Không nói, đại xà, Huyết Hải đám người, riêng là một cái lại một cái đế binh, bọn họ liền không bước qua được.

Đế binh, tinh không Thiên Địa chân chính thủ hộ giả.

Cũng bị xưng là Tinh không sau cùng Bích Lũy .

Đây là tuyệt không cho phép công phá.

Nếu như tinh không Thiên Địa thực sự đến rồi sinh tử tồn vong thời khắc, nhất kiện lại một món đế binh, cũng sẽ ở Hỗn Độn Chung triệu hoán dưới, lần lượt khôi phục.

Mà khi đó, thần uy ngập trời, tịch quyển Hỗn Độn.

Ngay cả là Vĩnh Hằng tôn giả hàng lâm, cũng là cũng có sức đánh một trận.

Chỉ là, hiện tại, còn không phải là đế binh hồi phục thời điểm.

Tinh không còn chưa tới vậy chờ sinh tử tồn vong tột cùng, vô số cường giả còn còn sống ở thế.

Càng là có đại xà, Huyết Hải bực này cường giả.

Hôm nay tinh không, còn có sức đánh một trận.

. . .

Sở dĩ, mười ba báo thù sứ giả đến, càng nhiều là một loại chịu chết.

Ngược lại là cũng không sai.

Bọn họ sớm đã làm xong Đi chết  chuẩn bị.

Chỉ là, chết sớm hoặc là chết chậm mà thôi.

Đương nhiên, có thể bất tử, đó là tốt nhất.

Chỉ là, sự tình có chút ở ngoài dự liệu.

Mười ba báo thù cũng không có dự liệu được tinh không thậm chí có nhiều cường giả như vậy.

Trong đó, không ít, lệnh bọn họ đều là tê cả da đầu.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Biến dị văn minh cùng Vô Tận Huyết Hải đại chiến, cũng là nghênh đón hồi cuối.

Đếm không hết sinh mệnh trở nên điêu linh.

Một cái lại một cái cường giả, liên tiếp chết trận.

Toàn bộ Hỗn Độn, đều là nhiễm đỏ.

"Hống, hống. . . ."

"Hít hà, hít hà. . . ."

Gào thét thảm thiết, với giữa hỗn độn vang lên.

Đó là vong hồn ở bi minh.

"Liếc nhìn lại, đếm không hết vong hồn."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là điều khiển biển máu vô tận, bắt đầu hướng về xa xa lan tràn.

Một điểm, một điểm. . .

Huyết sắc bọt sóng cuốn ngược gian, từng đường dòng sông màu đỏ ngòm đã lặng yên không một tiếng động, lan tràn đến chiến trường.

Tại cái kia, có vô số huyết nhục.

Còn có đầy trời vong hồn.

Những thứ này, đều là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu tốt nhất lương thực.

Từ trình độ nào đó mà nói, hắn cùng bản thể giống nhau, đều là lấy vạn tộc vì chất dinh dưỡng.

Thôn phệ toàn bộ, thu nạp toàn bộ.

Cực kỳ đáng sợ.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Huyết sắc bọt sóng cuốn ngược thời gian, đã cuốn lên không ít huyết nhục.

Chỉ một lát sau, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đều là không khỏi chấn động.

"Quả nhiên, chiến trường, mới là ta trưởng thành nhanh nhất địa phương."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là tận tình tịch quyển lấy đầy trời huyết nhục, thậm chí sinh linh.

Huyết sắc bọt sóng cuồn cuộn nổi lên, vỗ gian, một cái lại một cái sinh linh đều là bao phủ.

Ngay cả là Tu La nhất tộc người, cũng là bao phủ.

Bất quá, Tu La nhất tộc người tiến nhập Huyết Hải, như cá gặp nước.

Thậm chí, càng cường đại hơn.

Có thể Biến Dị Giả Văn Minh sinh linh, rơi vào Huyết Hải.

Cái kia hạ tràng, cũng không phải là bình thường thê thảm.

A

"Đừng, đừng.  "

"Buông tha ta, buông tha ta."

Liên miên kêu thảm thiết, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Tinh tế nhìn lại, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu một cái sóng triều vỗ, hóa ra là số ít cuốn đi mấy trăm ngàn Biến Dị Giả sinh linh.

Cũng khó trách, thê lương đáng sợ như thế.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du làm ra, xa xa đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

"Ngươi dám!"

Nổi giận giống như Lôi Minh, vang vọng Hỗn Độn, một đạo thân ảnh đạp không mà đến.

Một bước vượt qua vô cùng không gian, thẳng đến Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chỗ ở vị trí.

Bất quá, sau một khắc, Tham Lang cũng là ngây ngẩn cả người.

Chậm rãi ngước mắt

In vào hắn tầm mắt đúng vậy, một mảnh trông không đến cuối hải dương màu đỏ ngòm.

Máu này hải, có thể nói Vô ngân .

Cực kỳ mênh mông.

Mặc dù hắn cái này một vị cao đẳng Chúa Tể, cũng là khó có thể nhìn trộm toàn cảnh.

Mà cái này hải dương màu đỏ ngòm, phảng phất Nhất Phương Thiên Địa.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến Huyết Hải ở chỗ sâu trong, có cung điện, có sơn xuyên.

Hết thảy toàn bộ, cái gì cần có đều có.

"Cái này chính là người này bản thể à?"

Có chút khó tin thanh âm, Tham Lang cũng là hãi nhiên.

Khổng lồ như thế bản thể

Người này, đến tột cùng khủng bố cỡ nào ?

Chỉ là, còn không đợi Tham Lang càng nhiều hơn khiếp sợ, một tiếng cười khẽ đã tại hắn bên tai quanh quẩn.

"Hoan nghênh qua đây, ta khách nhân."

Thanh âm sâu kín bên trong, một đóa huyết sắc đài sen, với Vô Tận Huyết Hải bên trong thản nhiên dâng lên.

Mà đang ở cái kia đài sen bên trên, hóa ra là có một cái Huyết Y đạo nhân ngồi xếp bằng.

Cái này một đạo nhân, khuôn mặt yêu dị.

Nam sinh nữ tướng

Có loại không nói ra được diễm lệ.

Liếc nhìn lại, làm người ta không khỏi tâm động.

Ngươi

Trợn to mắt, Tham Lang đã phát hiện bây giờ Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cùng phía trước có rõ ràng bất đồng.

Nếu nói là phía trước, hắn còn có thể cảm nhận được Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cường đại.

Như vậy hiện tại, hắn cũng cảm giác, cái này một đạo thân ảnh, phảng phất thâm bất khả trắc.

Mặc cho hắn thế nào dò xét, đều là đá chìm đáy biển.

Không có chút nào đáp lại.

Không chỉ có như vậy, dưới người hắn ngồi xếp bằng Huyết Sắc Liên Hoa, cũng là cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Dường như châm chọc ở hầu.

"Cái này sẽ là của ngươi chân thân à?"

Nhíu chặt lông mày, Tham Lang sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

"Ngươi cứ nói đi ?"

Lời nói hạ xuống gian, Hỗn Độn biến sắc.

Chỉ thấy từng đường huyết sắc bọt sóng cuồn cuộn nổi lên

Chỉ một lát sau, đã đem Hỗn Độn biến thành vô tận huyết sắc.

Mà Tham Lang, thình lình nằm ở huyết sắc này trung ương.

Huyết sắc Thần Vực —— lấy tự thân Huyết Hải biến thành thần chi cấm vực, dường như Lĩnh Vực, cũng là so với Lĩnh Vực đáng sợ gấp trăm ngàn lần.

Mà đang ở cái này một cái sát na, Tham Lang toàn bộ thân hình cũng bắt đầu run rẩy.

Trong cơ thể hắn vô số huyết dịch, phảng phất có sinh mệnh, không ngừng phát sinh gào thét..