Chương 2989: Tuyệt vọng báo thù sứ giả

Chương 2989: Tuyệt vọng báo thù sứ giả

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô, Tham Lang sắc mặt cũng là đại biến.

Mà ngay một khắc này, như nhau phía trước cự lực sử dụng, trong cơ thể hắn vô số huyết dịch dĩ nhiên phá không mà ra, không ngừng đan xen, quấn quanh trung, biến thành một cái cùng hắn có tám chín phần tương tự thân ảnh.

"Người này ?"

Có chút khó tin trong thanh âm, Tham Lang cũng là không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên không có ngăn chặn.

Liền huyết dịch của hắn, cũng có thể hô hoán đi ra.

Người này, đến tột cùng đáng sợ dường nào ?

Chỉ là, bây giờ không phải là suy nghĩ điều này thời điểm.

Hống

Đáng sợ gào thét, Huyết Ảnh đã hướng về hắn nhào tới.

Cùng lúc đó, xa xa Huyết Hải Chi Khu, cũng là bấm ấn quyết.

"Huyết Hải thao thao."

Một tiếng cười khẽ gian, vô số huyết sắc bọt sóng, hóa ra là hướng phía đạo này Huyết Ảnh vọt tới.

Cái này Huyết Ảnh, chính là Tham Lang huyết dịch biến thành.

Chiến lực tuy nói không sai.

Nhưng chung quy hữu hạn.

Nhưng có lấy Ngu Tử Du huyết lãng gia trì, cái kia nhưng là khác rồi.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, không ngừng dũng mãnh vào Huyết Ảnh.

Làm cho Huyết Ảnh, mắt trần có thể thấy mạnh mẽ.

Khí tức không ngừng kéo lên gian, dù cho Tham Lang cũng là sắc mặt ngưng trọng.

Mà cái này, chỉ là một cái bắt đầu.

Ở Tham Lang, đặt chân nơi này thời điểm, hắn đã không có cái thứ hai khả năng.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chiến lực chân chính, cũng không phải là những thứ này tiểu gia hỏa có thể tưởng tượng.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Hỗn Độn chiến trường chiến đấu, đã hạ màn.

Biến Dị Giả Văn Minh đại bại mà chạy.

Tục truyền, có đạt hơn ba bốn cái báo thù sứ giả vẫn lạc.

"Vì sao không phải lưu bọn hắn lại, chủ nhân ?"

Có chút ngạc nhiên, đại xà cũng là đến đến rồi một đạo bóng người màu đỏ ngòm bên cạnh, mở miệng hỏi.

"Ngươi không cảm thấy bọn họ là luyện binh tốt đối tượng à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là điểm ra hắn tính toán nhỏ nhặt.

"Đây cũng là."

Trầm tư khoảng khắc, đại xà cũng là nhận đồng.

Thảo nào, lấy chủ nhân thực lực, còn chậm chạp không phải bắt lấy bọn hắn.

Không nghĩ tới, dĩ nhiên là đưa bọn họ dùng để luyện binh.

Mà lúc này, nếu như chú ý Huyết Hải Chi Khu phía sau, tất nhiên có thể chứng kiến

Tại cái kia, có một đạo thân ảnh, giam cầm với một cái huyết sắc trong lồng giam.

Đó là Tham Lang.

Hắn thất bại.

Ở Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu trước mặt, bị bại thương tích đầy mình.

Theo lý mà nói, cùng giai, không có lấy như vậy chênh lệch thật lớn.

Mặc dù lại là kinh diễm, Tham Lang cũng phải có lấy giãy giụa khả năng.

Nhưng lúc này đây, hắn sai rồi, lầm to.

Chẳng bao giờ nghĩ tới cường đại, làm hắn hãi nhiên.

Càng làm hắn hơn tuyệt vọng.

Có thể tưởng tượng à?

Người này, không hề chống lại, gắng gượng ăn hắn một kích toàn lực, dĩ nhiên không bị thương chút nào.

Đây là khái niệm gì ?

Tham Lang không biết.

Cho tới bây giờ, hắn đôi mắt đều là mê man màu sắc.

Tràn đầy hoài nghi, tràn đầy nghi hoặc.

"Vì sao ngươi biết khủng bố như vậy?"

Có chút thanh âm khàn khàn bên trong, Tham Lang đều là bỏ qua giãy dụa.

"Sinh mệnh tầng thứ chênh lệch quá xa a."

Chợt đáp lại, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là sâu kín giải thích:

"Ngươi cuối cùng là huyết nhục sinh mệnh, dù cho đi tới cực hạn, cũng là huyết nhục sinh mệnh, có thể ta đã hóa thành Nhất Phương Thiên Địa."

"Từ trình độ nào đó mà nói, ngươi chỉ là trên người ta một tế bào, một cái bệnh khuẩn, "

"Thì như thế nào có thể tranh với ta phong ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Tham Lang cũng là không khỏi trầm mặc.

Hình như là như thế một cái đạo lý.

Người này bản thể quá mức mênh mông, quá mức khổng lồ.

Ngay cả là hắn một kích toàn lực, cũng là khó có thể tại hắn trên thân thể nhấc lên nửa phần sóng lớn.

Cái này liền rất thái quá.

"Rất khó tưởng tượng, ngươi chỉ là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên ?"

Một tiếng thở dài, Tham Lang cũng là nhắm hai mắt lại, lựa chọn thúc thủ chịu trói.

Hắn sẽ không giãy dụa.

Người này, không phải hắn có thể đủ đối phó.

Đoán chừng ngũ đại thuỷ tổ nhân vật như vậy, muốn bắt hắn lại, cũng sẽ có chút vướng tay chân.

Không thể không nói, người này, rất là biến thái.

Đúng vậy, biến thái.

Tham Lang nghĩ lấy đầu từ ngữ, cuối cùng dùng như thế một cái từ ngữ, hình dung hắn.

"Bất quá, ngươi cường thịnh trở lại, cũng sẽ không là thủy tổ đối thủ."

Bỗng nhiên, Tham Lang mở mắt ra, nhìn thật sâu Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu liếc mắt.

"Ta biết."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là khó có được đáp lại nói: "Bất quá, ngươi yên tâm, các ngươi ngũ đại thuỷ tổ tuy là cường đại, nhưng chúng ta tinh không cũng cũng là ngồi không, tự nhiên có người có thể đối phó."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là không tiếp tục xem Tham Lang liếc mắt.

Hãm sâu lồng giam người, như thế nào đáng giá hắn liên tục lưu niệm.

Nếu không phải Tham Lang còn có giá trị, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, thật không để ý, đưa hắn trảm sát.

. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một con thuyền có một chút tàn phá chiến hạm to lớn bên trên

Từng đường thân ảnh, hội tụ ở một cái trong phòng họp.

Trên mặt bọn họ hiện ra mệt mỏi.

Càng nhiều là không dám tin tưởng.

"Báo thù sứ giả Laure chết trận, Tham Lang lão đại bị bắt."

Thật đơn giản một câu nói, cũng là làm cả phòng họp trầm mặc.

"Còn lại tử thương không dưới mấy ức, riêng là Chúa Tể, đều chết trận trên trăm vị nhiều."

Lại bổ sung một câu, cự lực sứ giả sắc mặt đều là không khỏi tái nhợt.

Bực này tổn thất, bọn họ không chịu nổi.

Quả thật không chịu nổi.

Cái này đã báo thù chiến hạm một phần ba binh lực.

"Đó chính là Vô Tận Huyết Hải nha, tinh không cấm địa, quả nhiên, không hổ là cấm địa."

Cười khổ một tiếng, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ cũng là muốn nổi lên tinh không hiểu biết.

Tục truyền, Vô Tận Huyết Hải độc lập với tinh không ở ngoài.

Cực kỳ thần bí, khủng bố.

Có thể nàng không nghĩ tới, Vô Tận Huyết Hải dĩ nhiên đáng sợ như vậy.

Lúc này mới mới vừa giao thủ, liền khiến bọn họ tổn thất kinh khủng như vậy.

Nếu không phải bọn họ đúng lúc rút lui khỏi, sợ là toàn bộ đại quân đều sẽ mai táng tại nơi này.

"Vô Tận Huyết Hải không khủng bố, chân chính kinh khủng chỉ có tên kia."

Trong đầu hiện lên cái kia một đạo yêu tà thân ảnh, cự lực sứ giả cũng là không khỏi cắn chặc hàm răng.

Cái kia tên đáng chết.

Hắn hận không thể toái thi vạn đoạn.

Chỉ là, đáng tiếc thực lực không đủ.

Ngay cả lão đại đều thua bởi nơi đó, huống chi hắn.

Hơn nữa, hắn sâu đậm nhớ kỹ, lão đại ở cuối cùng nói một câu nói.

"Lui lại, đều rút lui cho ta."

Đó là lão đại dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, vang vọng toàn bộ hỗn độn lời nói.

Thanh âm kia.

Tràn đầy tuyệt vọng.

Càng nhiều là vô lực.

Phảng phất như gặp phải trước nay chưa có đại khủng bố.

Hắn chưa từng nghe qua lão đại Tham Lang cái loại này thanh âm.

Có thể khi đó, hắn nghe được.

Cũng trong thoáng chốc, cảm nhận được lão đại tuyệt vọng, vô lực, thậm chí khổ sáp..