Chương 2990: Tù Đồ

Chương 2990: Tù Đồ

"Chủ nhân, thật là quá mức khủng bố."

Một tiếng cảm thán, xa xa, đã suất lĩnh đại quân trở về tinh không ranh giới đại xà, cũng là không khỏi quay đầu sâu đậm nhìn một cái Vô Tận Huyết Hải phương hướng.

Huyết Hải Chi Khu, vẻn vẹn chỉ là chủ nhân một đạo phân thân

Cũng là lệnh mười ba báo thù sứ giả không có lực phản kháng chút nào.

Tuyệt vọng, vô lực.

Với Biến Dị Giả Văn Minh lan tràn.

Hơn nữa, cái này còn không là chủ nhân Huyết Hải Chi Khu thực lực chân chính.

Đoán chừng một phần năm, đều không hữu dụng ra.

Cái này không chút nào khoa trương.

Chỉ vì, Huyết Hải Chi Khu làm chủ nhân quỷ dị nhất phân thân, địa phương đáng sợ nhất, ở chỗ Bất Tử Bất Diệt.

Cái gì gọi là Bất Tử Bất Diệt ?

Đó là thiên khó diệt, khó giết.

Là một lần lại một lần phục sinh.

Nhưng mà, đáng tiếc, mười ba báo thù sứ giả thậm chí ngay cả chủ nhân Huyết Hải Chi Khu một lần đều không có oanh sát.

Thật là thật đáng buồn tới cực điểm.

Một tiếng cảm thán gian, đại xà cũng là phỏng đoán cùng với chính mình thực lực.

Ngẫm lại, hắn vẫn còn có chút tê cả da đầu.

Chỉ vì, dù cho khống chế vương tọa, hắn cùng chủ nhân Huyết Hải Chi Khu tranh phong, cũng không hề nửa phần phần thắng.

Tìm không được từng tia khả năng.

Phải biết rằng, hắn chính là có Vĩnh Hằng truyền thừa.

Thần Thông, thiên phú đều là Chí Cường.

Có thể mặc dù là hắn, cũng tìm không được chút nào phần thắng.

Có thể tưởng tượng được, Huyết Hải Chi Khu là kinh khủng bực nào.

Nhưng mà, lúc này không có ai biết là, Ngu Tử Du còn lại hai bóng người, cũng là không kém Huyết Hải mảy may.

. . .

Sương trắng mịt mờ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một viên quỷ dị Cự Đản lẳng lặng đứng sừng sững.

Màu xám tro vỏ trứng.

Phức tạp văn lộ.

Trong mơ hồ, có thể chứng kiến một đầu Tử Long với vỏ trứng ở chỗ sâu trong chiếm giữ, cuộn mình.

"Ngâm, ngâm. . ."

Chợt tê minh bên trong, Cự Đản chấn động.

Hắn đã nghe được bản thể hô hoán.

Bất quá, hắn lúc này, đang ở thời khắc mấu chốt.

"Ta còn kém một chút."

Thanh âm sâu kín bên trong, toàn bộ Cự Đản cũng là chấn động mạnh.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số Hỗn Độn vụ khí tựa như tìm được cái gì nhập khẩu, không ngừng hướng về Cự Đản vọt tới.

Gần chỉ  một lát sau, một cái mênh mông vòng xoáy màu xám đã hiện lên ở trong hỗn độn.

Chỉ là, lúc này nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, một quả này Cự Đản vỏ trứng càng phát ra tầng sâu.

Nhan sắc càng phát ra u ám.

Có loại tiếp cận màu đen cảm giác.

. . .

Mà đúng lúc này, tinh không một chỗ thường nhân khó có thể sánh bằng địa phương

Ngâm

Chợt Long Ngâm, vang dội toàn bộ Thiên Địa.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đầu Thanh Long, với chỗ này thần bí thiên phú, tùy ý du tẩu, xuyên toa.

Chỉ là, lúc này nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến từng đường màu bạc trắng xiềng xích, quán xuyên thân thể của hắn.

Khóa lại hắn sở hữu.

Đây là tới từ thiên đạo xiềng xích.

Thiên Đạo Chi Liên.

Thiên Đạo Chi Liên, rất ít xuất hiện.

Chỉ có xuất hiện nghịch thiên chi vật, mới có thể bắt đầu khởi động, đem ràng buộc.

Mà bây giờ, điều này Thanh Long quanh thân hóa ra là bò đầy xiềng xích.

Điều này có ý vị gì ?

Không có ai biết.

Chỉ là có một chút là có thể khẳng định, cái này tất nhiên là khó có thể tưởng tượng sinh vật.

Ngay cả là thiên đạo cũng muốn ràng buộc.

"Răng rắc."

Chợt giòn vang, một đạo xiềng xích chẳng biết tại sao vỡ vụn.

Cùng lúc đó, cái này một đầu Thanh Long dường như vô chỉ cảnh kéo lên.

Chỉ một lát sau, một cỗ lệnh Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, đều là kinh hãi khí tức đã bắt đầu khởi động.

"Đợi thiên đạo xiềng xích tất cả đều vỡ vụn, tu vi của ta đoán chừng nửa bước Vĩnh Hằng a."

Chợt trong cảm thán, Thanh Long cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không thậm chí Hỗn Độn.

Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không thiên địa lần đầu va chạm, hắn thấy được.

Không thể không nói, không hổ là tinh không đất trời sinh ra tối cường văn minh.

Vẻn vẹn chỉ là tiền trạm bộ đội, để tinh không Thiên Địa suýt nữa chống đỡ không được

Nếu không phải bản thể một ít cường lực thuộc hạ xuất thủ, bây giờ tinh không Thiên Địa sợ là rơi vào tay giặc hơn phân nửa a.

Vô luận là tâm linh báo thù sứ giả, vẫn là Tham Lang.

Đều rất không sai.

Kinh tài diễm diễm.

Phóng nhãn kỷ nguyên, cũng coi như được với cường giả.

Chỉ là, đáng tiếc, cái này một thời đại, có một thần Tam Thánh.

Đều là nghịch thiên tồn tại.

Mà cái này, một thần tự nhiên là bản tôn, thời không Chân Thần.

Sừng sững ở thời không nhân vật khủng bố.

Khó có thể tưởng tượng, không thể nắm lấy.

Với tuế nguyệt bên trong hành tẩu, xuyên toa Nguyệt Quang Âm Phủ.

Mà Tam Thánh, lại là bọn họ ba vị.

Hư không Tử Long, Huyết Hải Chi Khu, cùng với sau cùng hắn thiên đạo Thanh Long.

Bản tôn tự so Hồng Hoang Đạo Tổ.

Bọn họ tự nhiên là sánh vai Hồng Hoang Đạo Tổ dưới trướng Thất Thánh.

Còn như thực lực à?

Ba người bọn họ, xác thực còn kém vài phần.

Nhưng dành cho bọn họ thời gian, đuổi theo chỉ là tất nhiên.

Đối với cái này một điểm, Thiên Đạo Chi Long có lòng tin.

"Lại chờ một đoạn thời gian thức tỉnh a."

Thanh âm sâu kín bên trong, Thiên Đạo Chi Long cũng là lựa chọn tiếp tục ngủ say.

Thời gian không chờ hắn.

Còn không phải là hắn lúc xuất thế.

Bây giờ, có Huyết Hải Chi Khu, đã đầy đủ

Bây giờ tinh không, thậm chí Biến Dị Giả Văn Minh, còn chưa đủ một mình hắn giằng co.

Trong lòng cười, Thiên Đạo Chi Long cũng là chẳng biết tại sao nhìn về tinh không nào đó một cái góc.

Tại cái kia, có một đạo thân ảnh, khí vận trùng thiên.

Thiên Địa vì thế mà chấn động.

Đây là Khí Vận Chi Tử.

Thiên Địa chung tình người.

Mà hắn Thiên Đạo Chi Long, đánh cắp Thiên Địa Tạo Hóa, với âm thầm đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực, tự nhiên là chú ý tới cái này một vị.

"Thời đại con cưng, dưới một cái có hi vọng đặt chân Chúa Tể, thậm chí chạm đến vĩnh hằng tồn tại."

"Hy vọng ngươi không muốn trưởng oai."

Cười cười, Thiên Đạo Chi Long cũng là cực kỳ chờ mong.

Có hi vọng chạm đến Vĩnh Hằng

Đây là một câu đánh giá rất cao.

Nhưng này vẻn vẹn chỉ là tiềm lực mà thôi.

Có tiềm lực này thiên kiêu, rất nhiều.

Nhưng tám chín phần mười, đều là trưởng tàn, hoặc là trưởng sai lệch.

Vĩnh Hằng Chi Lộ, từng bước duy gian.

Một bước sai.

Từng bước sai.

Cuộc đời này, khả năng lại không duyên Vĩnh Hằng.

Bất quá, Ngu Tử Du Thiên Đạo Chi Long vẫn sẽ quan tâm vài phần.

Nếu thật gặp một cái kinh tài diễm diễm tồn tại, hắn cũng có thể thông báo bản thể.

Thu làm đệ tử, bình thường bồi dưỡng.

Cứ như vậy, cũng có thể vì tinh không tẫn một phần lực.

. . .

Mà lúc này, Vô Tận Huyết Hải ở chỗ sâu trong

Một cái huyết sắc lồng giam bên trong, một đạo thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn là Tham Lang.

Biến Dị Giả Văn Minh, mười ba báo thù sứ giả lão đại.

Lúc này, hắn trở thành Tù Đồ.

"Ngươi biết à?"

"Giống như ngươi vậy vực ngoại văn minh, ta còn nhốt một vị."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Huyết Hải Chi Khu khóe miệng lộ ra một vẻ tiếu ý.

"Cái gì ?"

"Đó là một vị Vĩnh Hằng, tới từ Hồng Hoang Thánh Nhân."

Lời nói hạ xuống gian, Tham Lang sắc mặt đều là không khỏi đại biến, lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

"Làm sao có khả năng ?".