Chương 2991: Đi hướng hủy diệt

Chương 2991: Đi hướng hủy diệt

Hồng Hoang

Đối với Biến Dị Giả Văn Minh là một cái cấm kỵ.

Chỉ vì, đây là làm cả Biến Dị Giả Văn Minh đều sợ hãi Thiên Địa.

Tục truyền, ngày xưa, Biến Dị Giả Văn Minh sinh sôi nảy nở đến đỉnh phong, bễ nghễ thế gian.

Trong lúc vô tình phát hiện một cái thiên địa tung tích.

Mà khi đó, Biến Dị Giả Văn Minh hăng hái, cần muốn chinh chiến Hồng Hoang.

Một cái lại một cái cường giả hội tụ.

Ngay cả là ngũ đại thuỷ tổ, cũng là chủ động liên thủ.

Không phải

Không phải ngũ đại thuỷ tổ.

Mà là bảy đại thuỷ tổ.

Bất quá, ở trước đó, bảy đại thuỷ tổ dẫn đầu liên thủ, cần muốn hình chiếu hàng lâm Hồng Hoang.

Quân Lâm Thiên Hạ.

Bọn họ cường đại

Mà lại khủng bố.

Bọn họ là bất khả tư nghị đại danh từ.

Bọn họ bảy người, ngụ ý hỗn độn Chung Yên.

Liên thủ thủ, bảy vị thủy tổ lực lượng, hóa ra là để cho bọn họ hình chiếu vượt qua vô tận, trực bức hỗn độn Hồng Hoang.

Nhưng mà, ngày nào đó, cũng là toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh ác mộng.

Chỉ vì, bọn họ bảy đại thuỷ tổ, hóa ra là gặp một đạo khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Nhớ mang máng cái kia một đạo thân ảnh cả người xuyên đạo bào, chòm râu phiêu động.

Sau đó, phất trần đong đưa gian.

Bảy đại thuỷ tổ, chỉ còn lại có thứ năm.

Càng là dồn dập trọng thương.

Từ nay về sau " Hồng Hoang trở thành Biến Dị Giả Văn Minh tuyệt đối cấm kỵ.

Ngũ đại thuỷ tổ càng là trực tiếp mất đi lòng tin.

Suốt đêm mang theo Biến Dị Giả Văn Minh thoát đi.

Đúng vậy, chạy trốn.

Không ai bì nổi Biến Dị Giả Văn Minh chạy trốn.

Không có ai biết bảy đại thuỷ tổ cụ thể đã trải qua cái gì.

Hết thảy đều là đồn đãi.

Nhưng sự thực, chính là cái kia sau một đêm, Biến Dị Giả Văn Minh bỏ chạy.

Thậm chí, nhắc tới Hồng Hoang hai chữ, mấy vị thuỷ tổ sắc mặt đều là lần lượt biến đổi, tựa như gặp được cái gì đại khủng bố giống nhau.

. . .

Mà đối với những thứ này, Huyết Hải Chi Khu không biết.

Hắn chỉ là chứng kiến Tham Lang sắc mặt đại biến.

Có một vệt sợ hãi màu sắc hiện lên.

Mặc dù bỏ mình, hắn cũng không có lộ ra sợ hãi.

Nhưng bây giờ, hắn dĩ nhiên sợ.

"Hồng Hoang rất khủng bố à?"

Hơi kinh ngạc trong thanh âm, Huyết Hải Chi Khu cũng là mặt lộ vẻ nghiền ngẫm.

"Ngươi nên biết bọn họ."

Cực kỳ nghiêm túc hộc ra một câu nói như vậy, Tham Lang cũng là nói bổ sung:

"Ngươi không nên cầm Hồng Hoang đùa giỡn."

"Thật sao ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cước bộ vừa nhấc.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Kèm theo huyết sắc sóng triều cuồn cuộn nổi lên, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là mang theo Tham Lang hướng phía Thông Thiên Thánh Nhân bị giam cầm địa phương chạy đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mấy tháng đi qua.

Mà liền tại một ngày này

Một chỗ Quần Tinh bao phủ đại trận, phù hiện ở Tham Lang trước mặt.

Cái này một tòa đại trận cực kỳ mênh mông.

Đấu Chuyển Tinh Di, sát khí vô ngân.

Vẻn vẹn nhìn lại, đều là không khỏi khiến người sợ.

Mà chứng kiến cái này một cái đại trận, Tham Lang đều là ngây ngẩn cả người.

Đây thật là đại trận à?

Trong thiên địa làm sao có khả năng có bực này đại trận.

Vẻn vẹn nhìn, hắn cũng không khỏi sợ vỡ mật.

Phảng phất có cái gì đại khủng bố giống nhau.

"Đây là ?"

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, trong truyền thuyết trận pháp."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là giơ giơ ống tay áo.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, đầy trời Quần Tinh biến mất, chỉ lưu lại trong đại trận cảnh tượng.

Ở bên trong đại trận, vạn ngàn tinh quang giống như mưa kiếm, không ngừng hạ xuống.

Mỗi một đạo tinh quang đều đủ để mang đi nhất tôn Chúa Tể.

Vạn ngàn tinh quang, vô cùng vô tận.

Mà liền bực này trong tuyệt cảnh, hóa ra là có một đạo thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Một mình hắn, ngồi xếp bằng.

Khuôn mặt tuấn mỹ.

Cả người xuyên trường bào màu đỏ.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cùng với Tham Lang ánh mắt, hắn chính là chậm rãi ngước mắt.

Chợt mở mắt.

Oanh

Trong sát na, tâm thần giống như Lôi Kích.

Tham Lang thậm chí Huyết Hải Chi Khu hai tròng mắt đều là không khỏi tràn ra tiên huyết.

Phảng phất không chịu nổi cái này một ánh mắt.

Lăng liệt.

Viễn siêu toàn bộ kiếm tu bao trùm.

Một màn kia lăng liệt, phảng phất chặt đứt toàn bộ pháp tắc, đáng sợ tới cực điểm.

Cũng là chân chính làm cho Tham Lang ngây ngẩn cả người.

"Đây là Vĩnh Hằng tôn giả ?"

Không dám tin trong thanh âm, Tham Lang biến sắc lại biến.

Làm sao có khả năng ?

Mới vừa dựng dục tinh không Thiên Địa, tại sao có thể giam cầm Vĩnh Hằng ?

Chỉ là, lúc này, Huyết Hải Chi Khu sâu kín bổ sung một câu:

"Đây là Hồng Hoang Thánh Nhân —— Thông Thiên."

Lời nói hạ xuống gian, Tham Lang tâm thần càng là chấn động.

Tới từ Hồng Hoang Vĩnh Hằng tôn giả ?

Bây giờ tinh không Thiên Địa, đã cùng Hồng Hoang khai chiến à?

Cái này. . .

Thật lâu trầm mặc.

Tham Lang biết, lần này, sự tình đại điều.

Nếu để cho ngũ đại thuỷ tổ nhận thấy được điểm này, bọn họ sợ là suốt đêm liền muốn chạy ra a.

Nhưng vấn đề là, bọn họ không biết.

Bọn họ còn ngốc chạy tới.

Cái này. . .

"Hồng Hoang Thiên Địa, chúng ta phải thừa nhận cường đại."

"Chỉ sợ chúng ta tinh không Thiên Địa, cũng kém xa tít tắp."

"Nhưng các ngươi Biến Dị Giả Văn Minh nếu như chạy tới, đó cũng không giống nhau."

"Đến lúc đó đem bọn ngươi Biến Dị Giả Văn Minh lôi xuống nước, cũng có thể chia sẻ áp lực của chúng ta."

Lẳng lặng nghe, Tham Lang đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt sợ hãi màu sắc.

"Ngươi người điên, ngươi thật là người điên, ngươi cũng dám trêu chọc vùng thế giới này ?"

"Ngươi không sợ chết à?? Chính ngươi chết, cũng đừng mang theo chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh."

Liên miên rít gào, Tham Lang đều là không vững vàng tâm tình.

Hắn hẻo lánh.

Mà lại cao ngạo.

Nhưng bây giờ, hắn thực sự không bình tĩnh lại được.

Chỉ vì, cái này một cái tinh không Thiên Địa quá điên cuồng.

Bọn họ dĩ nhiên trêu chọc Hồng Hoang Thiên Địa.

Hơn nữa, còn nhốt Hồng Hoang một vị Vĩnh Hằng.

Cái này một vị Vĩnh Hằng, bọn họ làm sao giam cầm, Tham Lang không biết, cũng cũng muốn biết.

Nhưng hắn, biết, Hồng Hoang Thiên Địa, có chân chính nhân vật đáng sợ.

Một vị kia là cấm kỵ.

Là Biến Dị Giả Văn Minh cấm kỵ.

Nếu như hắn thức tỉnh, chớ nói trước mắt tinh không thiên địa, ngay cả là Biến Dị Giả Văn Minh, cũng muốn nhất tề huỷ diệt.

Mà khi đó, toàn bộ đều kết thúc.

Mà bây giờ, xem tinh không thiên địa ý tứ, dĩ nhiên là muốn đưa bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh cũng muốn lôi xuống nước.

"Không thử một chút làm sao biết đâu ?"

"Lại nói, Hồng Hoang Thiên Địa chưa chắc là vô địch."

Một tiếng cười khẽ, Huyết Hải Chi Khu cũng là không thèm để ý.

Hắn tới đây, vì chính là vỡ nát Tham Lang đạo tâm.

Một ngày đạo tâm, vỡ nát.

Còn lại, liền muốn tốt thao tác.

Mà bây giờ, Tham Lang nghe Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu thanh âm, càng là kích động rống giận.

"Ngươi căn bản không minh bạch, không minh bạch cái kia một mảnh thiên địa, ẩn dấu quái vật gì ?"

"Ngươi đây là mang theo tinh không thậm chí Biến Dị Giả Văn Minh đi hướng hủy diệt.".