Chương 2992: Gặp lại nhân tộc đệ nhất tiên

Chương 2992: Gặp lại nhân tộc đệ nhất tiên

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng không phải lưu ý.

"Toàn bộ đã là định số."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là minh bạch, không phải bọn họ tinh không Thiên Địa trêu chọc Hồng Hoang.

Mà là Hồng Hoang, sớm đã để mắt tới rồi tinh không.

Cái này trốn không thoát

Càng là tránh không được.

Nếu không phải là như thế, ai lại nguyện ý trêu chọc Hồng Hoang đâu ?

Cho đến hiện nay, ở Ngu Tử Du trong nhận thức biết, đây chính là thật đả thật ngày đầu tiên.

Có khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Bên ngoài Hồng Hoang Đạo Tổ, càng là nửa bước Siêu Thoát nhân vật khủng bố.

Thực lực, dù cho Ngu Tử Du đều là không dám tưởng tượng.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cùng xa xa Thông Thiên Giáo Chủ đối diện.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ sắc mặt đều là khẽ biến.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh ?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều là chấn động.

Hắn là Thông Thiên Giáo Chủ.

Bản thể chính là Bàn Cổ Đại Thần, một mạch biến thành.

Từ trình độ nào đó mà nói, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chính là căn cứ Thông Thiên, Nguyên Thủy, cùng với lão tử ba người sinh ra, khai sáng mà đến.

Đây cũng là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh chân chính lai lịch.

Mà bây giờ, kinh ngạc nhìn Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, Thông Thiên Giáo Chủ đã đã nhận ra cái này một nhóm Đại Thần Thông vết tích.

Đối với cái này một nhóm Đại Thần Thông, hắn có thể không phải xa lạ.

Trước đây, lần đầu tiên chứng kiến cái này Đại Thần Thông thời điểm, hắn còn lâm vào chấn động.

Dù cho hắn cũng không nghĩ tới có như vậy kinh diễm tồn tại, tham quan học tập ba người bọn họ, khai sáng thần thông như thế.

"Cái này một nhóm Đại Thần Thông lưu truyền tới nay à?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ đã mơ hồ minh bạch, Ngu Tử Du vì sao đáng sợ như vậy.

Tu thành cái này một nhóm Đại Thần Thông, nghịch thiên mệnh, đoạt Tạo Hóa.

Rất là khủng bố.

Tốc độ tu luyện, càng là có thể đề cao mạnh.

Mà hắn lại là lưng đeo Thời Gian Pháp Tắc.

Cũng khó trách ngắn ngủi mấy vạn năm, tu thành Vĩnh Hằng.

Cái này Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cùng Thời Gian Pháp Tắc, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

"Hắn đúng là Hồng Hoang một cái uy hiếp."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Thông Thiên Giáo Chủ đã chậm rãi nhắm mắt.

Hắn nói là làm.

Trước đây, hắn bại bởi Ngu Tử Du, liền tự nhiên sẽ dựa theo hứa hẹn, ngồi trơ đại trận vạn vạn năm.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đã mang theo Tham Lang ly khai.

Tham Lang tâm thần đã bị kinh sợ.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có một vệt sợ hãi màu sắc.

Hắn không nghĩ tới tinh không Thiên Địa, dĩ nhiên như vậy cả gan làm loạn.

Chủ động trêu chọc Hồng Hoang Thiên Địa không nói.

Càng là giam cầm Hồng Hoang Vĩnh Hằng.

Cái này nếu như truyền đến Biến Dị Giả Văn Minh, đoán chừng ngũ đại thuỷ tổ, đều sẽ chấn động a.

Đối với Hồng Hoang Thiên Địa, bọn họ nhưng là đánh đáy lòng sợ hãi.

Cho đến bây giờ, bọn họ đều không muốn đàm luận vùng thế giới này.

"Lần này, thực sự phiền phức lớn rồi."

"Ta thậm chí hoài nghi, tinh không Thiên Địa là cố ý hấp dẫn chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh trở về."

Trong lòng thì thào gian, Tham Lang cũng là càng kinh sợ.

Liền mang nhìn phía Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu ánh mắt đều là thay đổi.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy chục năm qua.

Biến Dị Giả Văn Minh nhân mã, từ cái này một lần sau khi đại bại, đã biến mất vô ảnh vô tung.

Ngẫu nhiên, sẽ ở tinh không Thiên Địa sát biên giới hoạt động.

Bất quá, Vô Tận Huyết Hải, bọn họ cũng là cũng không dám ... nữa tới gần.

Tuy nói, có tổ chức nhân mã nghĩ cách cứu viện Tham Lang, nhưng đại bộ phận đều là táng thân Huyết Hải.

Cái kia Vô Tận Huyết Hải, quả thật dường như cấm địa.

Đáng sợ tới cực điểm.

Làm người ta trông đã khiếp sợ.

Bất quá, lúc này, không có ai biết là tinh không một cái thường nhân khó có thể chạm đến cổ lộ trên, một đạo thân ảnh đã đi đến phần cuối.

Hắn có một đầu tóc đen.

Cả người xuyên trường bào màu trắng.

Trong lúc đi, giống như Thanh Phong Từ Lai.

Đây là Ngu Tử Du.

Một vị hành tẩu ở Tinh Không Cổ Lộ Vĩnh Hằng tôn giả.

Hắn cường đại vừa thần bí.

Thế nhân đều là kính nể.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã ngước mắt, ánh mắt tập trung với cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Đây là trên trời sao một cái kỷ nguyên vị cuối cùng Chúa Tể.

Hắn có mái đầu bạc trắng.

Mặt như thanh niên.

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Hắn tựa hồ là sớm đã chờ đợi.

Nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là nhiều một vệt ý vị thâm trường.

"Hồi lâu không thấy."

Thanh âm sâu kín, cái này một vị Vĩnh Hằng tôn giả lưu lại ấn ký, hóa ra là hướng về Ngu Tử Du chào hỏi.

"Xác thực đã lâu không gặp."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du nhìn về phía hắn ánh mắt cũng là nhiều một vệt không nói ra được phức tạp.

Đây là nhân tộc đệ nhất tiên.

Ngu Tử Du sớm nhất tiếp xúc cường địch.

Cũng là ít có, mang cho Ngu Tử Du uy hiếp tồn tại.

"Ngươi nếu đi tới nơi này bên trong, vậy chứng minh ta bản tôn đã mẫn diệt đi."

Một tiếng cười khẽ, cái này một đạo thân ảnh cũng là không để ý lắm.

Đặt chân Vĩnh Hằng, sớm đã coi nhẹ Sinh Tử.

Loạn thế chìm nổi, cho hắn có quan hệ gì đâu ?

Hắn hôm nay, bất quá là một luồng ký ức, một đạo tàn hồn mà thôi.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đáp lại nói:

"Ta tự tay tru diệt hắn."

Ai

Một tiếng thở dài, nhân tộc đệ nhất tiên lưu lại tàn ảnh đã nói thẳng:

"Có thể mang Lĩnh tinh cầu không quật khởi người, chỉ có một vị."

"Ta vẫn cho là là ta, "

"Không nghĩ tới thậm chí có ngươi nhân vật như vậy, đi ra."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lặng lẽ.

Hắn cùng nhân tộc đệ nhất tiên, trước đây tất có thắng bại.

Cái này không quan hệ còn lại.

Vẻn vẹn chỉ là, bởi vì, hai người bọn họ là trong thiên địa sáng chói nhất tồn tại.

Mà hết thảy này, đã hạ màn.

Ngu Tử Du thắng.

Hắn trở thành tinh không chi chủ.

Cũng là thừa kế nhân tộc đệ nhất tiên ý chí —— thủ hộ toàn bộ tinh không.

Mà cái này, chắc là ở nhân tộc đệ nhất tiên nằm trong kế hoạch của.

Dù sao, người nào thắng, liền đã định trước sở hữu tinh không.

Mà mênh mông tinh không Thiên Địa, ai có thể buông tha.

Không thể buông tha, liền ý nghĩa phải cùng Hồng Hoang Đạo Tổ là địch.

Hết thảy toàn bộ, đều là đã định trước.

Vô luận là Ngu Tử Du vẫn là nhân tộc đệ nhất tiên, đều chỉ có một lựa chọn.

Đó chính là mang Lĩnh tinh cầu không cùng Hồng Hoang, chém giết đến cuối cùng.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một luồng Tàn Niệm cũng là mở miệng nói:

"Đúng rồi, đồ đệ của ta, như thế nào đây?"

Đồ đệ của hắn

Là Ngu Tử Du nữ nhi.

Truyền thừa y bát của hắn.

Nếu như hắn cả đời sở học, truyền cho người khác, hắn khả năng còn sẽ không yên tâm.

Dù sao, lại là kinh diễm đệ tử, cũng sẽ ở Ngu Tử Du trước mặt ảm đạm phai mờ.

Càng biết đang tìm Ngu Tử Du lúc báo thù, đi hướng hủy diệt.

Có thể Ngu Tuyết Nhi, nhưng khác.

Nàng là Ngu Tử Du nữ nhi.

Tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm.

Thế nhân đều sẽ bị vẫn lạc, duy nàng không có khả năng..