Chương 2993: Nhật cùng nguyệt

Chương 2993: Nhật cùng nguyệt

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, nhân tộc đệ nhất tiên xác thực rất yêu thích Ngu Tuyết Nhi.

Cái này một cái Thanh Tâm Quả Dục đệ tử, quả thật không sai.

Có đặt chân vĩnh hằng khả năng.

Tại hắn rất nhiều trong hàng đệ tử, Ngu Tuyết Nhi đều là đã đủ xếp hạng trước ba tồn tại.

Huống chi hắn còn có một cái người cha tốt.

Vĩnh Hằng chi nữ.

Đây là cực kỳ khó cầu.

Nói như vậy, một vị Vĩnh Hằng tôn giả nữ nhi, đại thể truyền thừa phụ thân y bát.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Ngu Tử Du hóa ra là đem chính mình nữ nhi đưa đến địch nhân môn hạ tới.

Điểm này, ngay cả là nhân tộc đệ nhất tiên cũng cực kỳ bội phục.

"Nàng rất tốt, bây giờ đã Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt hoài niệm màu sắc.

Hắn thật lâu không nhìn thấy hắn hai cái nữ nhi.

Đi qua Tinh Không Cổ Lộ thời gian, cần lâu lắm lâu lắm.

Kỳ thực, Ngu Tử Du không quá nguyện ý đi.

Chỉ là, hắn không có nhiều cơ hội hơn.

Kế tiếp, Biến Dị Giả Văn Minh gần đột kích.

Còn có Hồng Hoang Thiên Địa nhìn chằm chằm.

Sở dĩ, hắn mới(chỉ có) an bài ở hiện tại, hành tẩu Tinh Không Cổ Lộ.

Mà cái này một cái Tinh Không Cổ Lộ, đối với bọn hắn Vĩnh Hằng mà nói, cũng là một hồi Tạo Hóa.

Kiến thức rất nhiều Vĩnh Hằng lưu lại Tàn Niệm.

Lẫn nhau xác minh sở học, đánh bóng tâm tình.

Bây giờ Ngu Tử Du, đều đã cảm giác có tăng lên rất nhiều.

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, nhân tộc đệ nhất tiên Tàn Niệm cũng là thoả mãn.

Bất quá, lúc này, hắn chính là nhắc nhở:

"Chờ(các loại) Tuyết Nhi đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, liền an bài nàng đi đạo môn bí địa."

"Tại cái kia, ta cho nàng để lại một ít gì đó."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du không khỏi lặng lẽ.

Người này, làm thật không hổ là Lão Quái Vật.

Chuẩn bị ở sau, một cái tiếp lấy một cái.

Trước đây, Ngu Tử Du chém giết hắn, cho rằng lại cũng không nhìn thấy hắn.

Không nghĩ tới, hắn lại Tinh Không Cổ Lộ để lại một đạo Tàn Niệm, càng là cùng đợi Ngu Tử Du đến.

Hiện tại, vẫn còn ở đạo môn bí địa, để lại cho Tuyết Nhi một ít lễ vật.

"Không thể không nói, ngươi chuẩn bị ở sau rất nhiều."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

Liên miên kể rõ bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là cùng Ngu Tử Du nhắc tới Hồng Hoang.

Đây mới là trọng điểm.

Cũng là hắn chờ đợi Ngu Tử Du đến chỗ mấu chốt.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Ngu Tử Du cùng nhân tộc đệ nhất tiên ngồi đối diện nhau.

Một tấm bàn đá, một bàn cờ.

Hai cái đã từng đứng ở tinh không đỉnh

Tung hoành cổ kim tuế nguyệt nhân vật đáng sợ, đã đánh cờ một lúc lâu.

"Tinh không như bàn cờ, vạn tộc vì quân cờ. . . Bây giờ đều là ở ngươi trong khống chế."

"Nhưng cái này không đủ, Hồng Hoang đáng sợ, không phải ngươi có thể tưởng tượng."

. . .

Liên miên kể rõ bên trong, nhân tộc đệ nhất tiên nhãn mâu ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt lòng còn sợ hãi.

Tựa hồ là nghĩ đến chuyện gì đó không hay.

"Ta biết."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng;

"Đúng rồi, Thông Thiên Giáo Chủ ở trong tay ta. . ."

Ngạch

Chợt ngây người, nhân tộc đệ nhất tiên cũng là cứng lại rồi.

Sắc mặt đều là ngưng kết.

Tựa hồ là không dám tin tưởng.

Lại tựa hồ là. . .

Mà hết thảy này toàn bộ, tất cả đều đan vào với đôi mắt.

Cho đến sau một khắc. . .

Hô

Sâu đậm gọi ra một khẩu khí, nhân tộc đệ nhất tiên Tàn Niệm, cũng là ổn ổn tâm tính.

"Ngươi so với ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn."

". . ."

Không có trả lời, có chỉ là Ngu Tử Du linh lực bắt đầu khởi động.

Đáng sợ khí tức, mạnh dâng lên.

Giống như một cột sáng, xông thẳng toàn bộ Tinh Không Cổ Lộ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Tinh Không Cổ Lộ đều là không ngừng biến hóa, quang ảnh giao thoa gian, thời không hỗn loạn.

Phảng phất có từng đường thân ảnh, từ nơi này đi ra.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Làm người ta không khỏi hãi nhiên.

"Thực lực của ngươi. . ."

Có chút hoạt kê, nhân tộc đệ nhất tiên Tàn Niệm, trên mặt cũng là lộ ra vẻ giật mình màu sắc.

Hắn cuối cùng là Vĩnh Hằng tôn giả.

Cũng là minh bạch, cái này một vị là kinh khủng bực nào.

Người này, dĩ nhiên đã đến trình độ này à?

Trong lòng hãi nhiên gian, nhân tộc đệ nhất tiên Tàn Niệm cũng là có chút yên lòng.

Đối với hắn mà nói, Ngu Tử Du thực lực càng mạnh càng tốt.

Tinh không cuối cùng là cần người thủ hộ.

Hắn đã không lại.

Chỉ có thể hy vọng kẻ tới sau, càng cường đại hơn.

"Nhớ kỹ, một cái lại một cái kỷ nguyên, đếm không hết cường giả tre già măng mọc."

"Bọn họ tuy nói bỏ mình, tuy nói hồn diệt, nhưng bọn hắn đối với Hồng Hoang Thiên Địa hận ý, đến nay vẫn còn."

"Hồng Hoang Đạo Tổ, là chúng ta tuyệt đối địch."

Lời nói hạ xuống sát na, nhân tộc đệ nhất tiên Tàn Niệm, đã chậm rãi tiêu tán, biến thành đầy trời quang vũ, tản mát nhân gian.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đứng dậy.

"Là thời điểm, kết thúc."

Sửa sang lại áo bào, Ngu Tử Du đã một bước nâng lên.

Trong sát na, thời không biến hóa, Vụ Ảnh giao thoa.

Ngu Tử Du đã ly khai Tinh Không Cổ Lộ.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, ở Tinh Không Cổ Lộ phần cuối, lại là nhiều một đạo mông lung thân ảnh.

Hắn gánh vác Nhật Nguyệt.

Huyền diệu tột cùng

Phảng phất không tồn tại vùng thế giới này.

Đây chính là Ngu Tử Du lưu lại ấn ký.

Nếu là có kẻ tới sau, tới chỗ này, tất nhiên sẽ có thu hoạch.

"Tinh Không Cổ Lộ thật là Vĩnh Hằng tôn giả của quý."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du đã ngước mắt.

Có ở đây không xa xa, một đạo kim sắc mông lung thân ảnh, sớm đã chờ đợi hồi lâu.

"Tinh Không Cổ Lộ, được cho tinh không Thiên Địa, lớn nhất bí bảo một trong."

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là muốn nổi lên vị thứ nhất sáng tạo Tinh Không Cổ Lộ tồn tại.

Một vị kia, thật là kinh diễm.

Nhưng hắn chung quy khó thoát Hồng Hoang Đạo Tổ độc thủ.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Biến Dị Giả Văn Minh tiền trạm bộ đội, đã đến."

"Ta biết."

Cười cười, Ngu Tử Du đã từ Huyết Hải Chi Khu nơi đó, biết được toàn bộ.

Biến Dị Giả Văn Minh tiền trạm bộ đội tới.

Nói vậy đại bộ đội cũng sắp.

Chỉ là, không biết Biến Dị Giả Văn Minh tiếng tăm lừng lẫy ngũ đại thuỷ tổ, có phải hay không giống như trong truyền thuyết cái dạng nào.

Ngu Tử Du rất chờ mong.

Giơ tay phải lên, mông lung nhật cùng nguyệt, trong tay gian dâng lên.

Phảng phất có nói vô tận huyền diệu.

Đây là Ngu Tử Du lưng đeo thời gian và không gian.

Bây giờ đã có càng huyền diệu biến hóa..