Chương 2994: Chiếm giữ

Chương 2994: Chiếm giữ

Tay nâng Nhật Nguyệt.

Đây coi là được với một loại chí cao dị tượng.

Khó diễn tả được.

Càng là khó có thể nắm lấy.

Chỉ là, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, Ngu Tử Du chậm rãi ngước mắt, nhìn phía Hỗn Độn Chung chân linh ánh mắt hiện lên một vệt không rõ màu sắc.

"Xem ra, ngươi chuẩn bị xong ?"

"Có thể không chuẩn bị xong à?"

Một tiếng cười khẽ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Luôn không khả năng làm cho ngươi một cái người đối phó ngũ đại thuỷ tổ chứ ?"

"Bọn họ không làm gì được ta."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Bọn họ không làm gì được.

Mặc dù ngũ đại thuỷ tổ, cùng nhau, lại có thể thế nào ?

Đối với Ngu Tử Du mà nói, chỉ là có chút vướng tay chân mà thôi.

Gánh vác thời không, lại là tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh hắn, bảo mệnh năng lực vượt quá tưởng tượng.

Thủ đoạn, càng là viễn siêu thường nhân lý giải.

Sở dĩ nha, hắn rất tự tin.

. . .

"Bọn họ xác thực không làm gì được ngươi, nhưng nhĩ tưởng muốn hàng phục bọn họ, đoán chừng cũng khó."

Khe khẽ mở miệng, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là đau đầu.

Đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ.

Mỗi người đều là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Cực kì khủng bố.

Bực này tồn tại, nhất tề hàng lâm tinh không, thật đúng là không phải người bình thường có thể chịu nổi.

Cũng chính là, Ngu Tử Du gánh vác thời không.

Chiến lực không thể tưởng tượng nổi.

Đổi thành còn lại Vĩnh Hằng, đoán chừng đã sớm chạy trốn.

"Từ từ sẽ đến a, cái này ngược lại không gấp."

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du đã cất bước

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, thời không biến hóa, hắn đã hướng phía cắm rễ ở hỗn độn cổ thụ đi tới.

Bản thể của hắn, cắm rễ ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Lẳng lặng đứng sừng sững gian, càng phát ra cao ngất.

Xa xa nhìn lại, tựa như chống lên một cái vô ngần tinh không, Cửu Giới hóa thành tinh cầu, vờn quanh tả hữu.

Mà lúc này, Ngu Tử Du đã tới nơi này một buội cổ thụ trước người.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, không rõ hấp lực truyền đến, hóa ra là đem Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều là hấp thu vào.

Mà liền sau đó một khắc, cổ thụ phảng phất khôi phục giống nhau, một cỗ kinh thế khí tức phóng lên cao.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang, vang vọng toàn bộ Hỗn Độn.

Vô biên Hỗn Độn vụ khí, hướng phía bốn phương tám hướng gạt ra.

Mà đang ở vô biên trong sương mù hỗn độn tâm, một khỏa cổ thụ lộng lẫy đến rồi cực hạn, hóa ra là có cửu sắc quang mang bốc lên.

"Đây là ?"

"Chủ nhân đã trở về à?"

"Tấm tắc. . . ."

"Đã lâu, chủ nhân."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, trong tinh không vô số thân ảnh đều là không khỏi chấn động.

Bọn họ đã nhận ra

Đã nhận ra chủ khí tức của người.

Mà bây giờ

Hống

Chỉ nghe một tiếng gào thét, một đầu sau lưng có hai cánh lão hổ, đã triển động Song Sí, hướng phía Hỗn Độn phương hướng bay đi.

Cùng lúc đó

"Chủ nhân. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, cao tọa ở trên vương tọa Tử Liêm, cũng là ngước mắt.

Hắn nhìn một chút Hỗn Độn.

Chợt, một bước nâng lên, sau lưng tám đạo trong suốt, giống như thiền một dạng cánh chim, trong khoảnh khắc lôi ra.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, một đạo tàn ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

. . .

Một cái tiếp lấy một cái cường giả, tất cả đều chạy về Hỗn Độn.

Chỉ vì nghênh tiếp Ngu Tử Du trở về.

Đối với Ngu Tử Du đặt chân Tinh Không Cổ Lộ, Ngu Tử Du những người thân tín này, vẫn là biết rõ một chút.

Mà Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đại thể cũng là nhận thức.

Đó cũng là chủ nhân.

Nhưng không phải chân chính chủ nhân.

Hắn chỉ là chủ nhân một đạo phân thân.

Ở Ngu Tử Du bản tôn không có ở đây thời điểm, có thể nhìn hắn là chủ nhân.

Có thể Ngu Tử Du bản tôn nếu như trở về, như vậy chủ nhân, cũng chỉ có hắn một vị.

Đây là Cửu Vĩ, Linh Nhi rất nhiều người quen, công nhận một điểm, không được phép nghi ngờ.

. . . .

Nhưng mà lúc này, không chỉ là Ngu Tử Du người quen cảm nhận được cái kia đáng sợ giận tới cực điểm hơi thở.

Liền biến mất với Hỗn Độn chỗ sâu một con thuyền chiến hạm, cũng là mạnh run lên.

Mấy đạo thân ảnh, chậm rãi đứng dậy, mắt lộ ra không dám tin tưởng.

"Đây là ?"

Cái này một loại khí tức ?

"Ông trời của ta ?"

"Đùa gì thế ? Ta dĩ nhiên cảm giác, hơi thở này không thua ngũ đại thuỷ tổ ?"

Liên miên kinh hô, một cái lại một cái báo thù sứ giả sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Bọn họ biết tinh không có một vị Vĩnh Hằng.

Nhưng chưa từng có nghĩ đến hắn biết đáng sợ như vậy.

Riêng là khí tức, liền khiến bọn họ sợ hãi không ngớt.

Cái này. . .

Trong lòng hãi nhiên gian, bọn họ cũng là chú ý tới Tâm Linh Chưởng Khống Sứ mặt cười tuyết trắng.

Bây giờ, Tham Lang bị bắt, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ chính là báo thù sứ giả bên trong lão đại, chống lên toàn bộ báo thù sứ giả liên minh.

Mà lúc này, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ thân thể đều có chút run rẩy.

"Làm sao vậy ?"

Cự lực sứ giả lộ ra một vẻ lo lắng, mở miệng hỏi.

"Ta cảm ứng được sự hiện hữu của hắn. . ."

Nói, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ não hải đã hiện lên một bức tranh.

Trong tấm hình

Có một buội cổ thụ, lẳng lặng cắm rễ ở Hỗn Độn.

Hắn cành giống như thần liên, nhẹ nhàng lắc lư.

Rễ cây tựa như Chân Long, ngửa mặt lên trời tê minh.

Đáng sợ khí tức, phóng lên cao.

Kinh sợ Hỗn Độn.

Đây là một buội khó có thể tưởng tượng cổ thụ.

Hết thảy hình dung, đều không đủ lấy miêu tả hắn một phần vạn.

Nhưng mà, kinh khủng hơn là, hắn hình như là đã nhận ra Tâm Linh Chưởng Khống Sứ tồn tại.

"Lần đầu gặp mặt. . ."

Sâu kín bốn chữ, với Tâm Linh Chưởng Khống Sứ trong lòng vang lên.

Phốc

Chỉ nghe một tiếng, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ thân thể run lên, máu tươi đỏ thắm từ trong miệng phun ra, cả người đều là ở lảo đảo bên trong, ngã xuống.

"Tâm linh ?? Tâm linh. . . ."

"Ngươi không có việc gì chớ, tứ muội."

Trong thoáng chốc, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ nghe được một cái lại một cái lo lắng thanh âm.

Bất quá, lúc này, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ trong lòng sớm đã đã không có còn lại.

Nàng bây giờ, tâm thần đã bị một đạo thân ảnh, chiếm cứ sở hữu.

Hắn một đầu tóc đen

Lẳng lặng xếp bằng ở Tâm Linh Chưởng Khống Sứ trong đầu.

Đôi mắt đóng chặt gian, một cỗ huyền diệu khí tức, đã chớp động.

Làm người ta hãi nhiên.

"Nhớ kỹ ta tên, thời không chi chủ. . ."

"Cắm rễ ở Thời Gian Trường Hà cuối Vĩnh Hằng Chi Thụ."

Lời nói hạ xuống sát na, cái này một đạo thân ảnh, đã khôi phục chân thân, biến thành một khỏa cổ thụ.

Bất quá, tinh tế nhìn lại, hắn rễ cây hóa ra là đang không ngừng kéo dài.

Tựa như cắm rễ ở Tâm Linh Chưởng Khống Sứ trong đầu.

Đây chính là chiếm giữ.

Tinh thần chiếm giữ.

Thế người xưng là Nô dịch .

Một ngày Ngu Tử Du rễ cây, toàn bộ cắm rễ ở Tâm Linh Chưởng Khống Sứ tâm linh.

Như vậy lại một cái sứ đồ, cũng là ra đời..