Chương 2995: Thái thượng vong tình

Chương 2995: Thái thượng vong tình

Cái này ngay tại lúc này Ngu Tử Du.

Tâm tình lần nữa đánh bóng sau đó, gánh vác thời không hắn, không chỗ không ghim lên căn.

Ngay cả là đột nhiên cấm thổ —— tâm linh chi địa, cũng có thể cắm rễ.

Mà lần này, Tâm Linh Chưởng Khống Sứ, âm thầm nhìn trộm hắn.

Để hắn tìm được rồi đột phá khẩu.

Bất quá, cũng không có biện pháp.

Tâm Linh Chưởng Khống Sứ, gần nhất áp lực rất lớn.

Trớ chú sứ giả, bỏ mình, cũng không thiếu báo thù sứ giả mất tích.

Liền tín nhiệm nhất lão đại, cũng bị người ta tóm lấy.

Mà nàng còn cần chống lên toàn bộ người báo thù chiến hạm.

Như vậy, để cho nàng thật là thể xác và tinh thần uể oải.

Một cái thất thần gian, hóa ra là đưa tới Ngu Tử Du chú ý.

Nhờ vào đó, Ngu Tử Du cũng là nếm thử cắm rễ ở tim của nàng.

Cũng không tệ lắm.

Rất thành công.

Kế tiếp, toàn bộ giao cho thời gian là tốt rồi.

. . .

"Vĩnh Hằng cũng không phải là tốt như vậy dòm ngó."

Một tiếng cảm thán, với Hỗn Độn mọc rễ Ngu Tử Du, cũng là cười rồi.

Thu hoạch ngoài ý liệu.

Cái này một luồng phân thần, rất có thể làm cho hắn thu hoạch nhất tôn Chúa Tể sứ đồ.

Cũng không tệ lắm.

Chỉ là, lúc này

"Bọn ta bái kiến, Vĩnh Hằng Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến, Vĩnh Hằng Chi Chủ. . ."

Nhất tề bái kiến, vang vọng toàn bộ Hỗn Độn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số cường giả đã tất cả đều phủ phục với một buội cổ xưa Thần Thụ trước người.

Bọn họ mắt lộ ra nóng bỏng.

Từng cái, gắt gao ngưng mắt nhìn trước mắt Thần Thụ.

Cho đến, ánh sáng óng ánh huy không ngừng thu liễm. . . Một đạo nhân ảnh chậm rãi từ Thần Thụ bên trong đi ra.

"Đã lâu không gặp, các vị."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về quen thuộc đám người.

Bất quá, ánh mắt của hắn đặt ở trước mặt nhất hai bóng người bên trên.

Một vị là đại xà, một vị lại là Tử Liêm.

Hai người bọn họ là vương tọa chi chủ.

Bây giờ thực lực quả thật không sai.

Đã tinh không duy nhất hai vị Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Mỗi người, khí tức như Thần tựa Ma.

Phía sau càng là có một đạo hư huyễn vương tọa, như ẩn như hiện.

"Chủ nhân, ngày gần đây, Biến Dị Giả tiền trạm bộ đội đã đóng quân Hỗn Độn sát biên giới, nhìn trộm bọn ta tinh không."

"Cho đến bây giờ, bọn ta tuy nói hữu hiệu chặn, nhưng còn không có có không ít Biến Dị Giả nhân mã, lẻn vào tinh không."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

"Những thứ này giao cho ngươi xử lý là tốt rồi."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, đại xà nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là bộc phát hãi nhiên.

Càng là cường đại, (tài năng)mới có thể càng phát ra cảm giác được chủ nhân khủng bố.

Rất khó tưởng tượng, hắn cùng chủ nhân là cùng là một thời đại nhân vật.

Mà đổi thành một bên, Tử Liêm chợt ngước mắt, cười nói:

"Chủ nhân, bây giờ ta đã tiến hơn một bước. . . Tu luyện có chút vấn đề, chẳng biết có được không thỉnh giáo."

"Tự nhiên có thể."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là cùng Tử Liêm thảo luận tới vấn đề.

Còn như những người khác, đại thể đã ngồi xuống.

Hắn lần này từ Tinh Không Cổ Lộ trở về, tâm tình đã hoàn thành thuế biến.

Bình tĩnh, mà lại thong dong.

Ngay cả là Biến Dị Giả Văn Minh đại quân áp cảnh, hắn cũng sẽ mặt không đổi sắc.

Biến Dị Giả Văn Minh, thì như thế nào ?

Hồng Hoang Thiên Địa, lại có thể thế nào ?

Toàn bộ đều có duyên phận.

Không nên cưỡng cầu.

Chờ đợi hắn, chỉ có một khắc cuối cùng xuất thủ mà thôi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Ngu Tử Du một cái lại một cái thấy qua đám người.

Cũng cùng không ít người thảo luận một sự tình.

Chỉ là, lúc này, nếu như lưu ý Ngu Tử Du trước người, tất nhiên có thể chú ý tới hai cái bóng hình xinh đẹp, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Các nàng một đạo áo trắng như tuyết

Một đạo quần đen lồng thân.

Đây là Ngu Tuyết Nhi, cùng với Ngu Mộng Dao.

Ngu Tử Du hai cái nữ nhi.

"Phụ thân đại nhân."

"Hắc hắc, phụ thân đại nhân, có hay không cho ta cùng tỷ tỷ chuẩn bị lễ vật."

Hai người, hoàn toàn bất đồng.

Ngu Tuyết Nhi tựa như Quảng Hàn tiên nữ, chỉ có khóe miệng có một nụ cười, lẳng lặng nhìn muội muội Mộng Dao, cầm lấy Ngu Tử Du cánh tay, nhoáng lên lại lắc.

"Lễ vật, đối với ngươi tu vi tiến hơn một bước, ta ngược lại là có thể chuẩn bị cho ngươi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là sủng nịch sờ sờ Ngu Mộng Dao đầu.

Cái này tiểu nha đầu, đều vạn năm, còn giống như không có lớn lên giống nhau.

Bất quá, cũng tốt.

Trong nhà cần như thế một cái Tiểu Ma Nữ, mới(chỉ có) náo nhiệt.

So với nàng mà nói, Ngu Tuyết Nhi thực sự quá lạnh.

"Ta trước đó không lâu, thấy được sư phụ ngươi. . ."

"Sư phụ nha."

Chợt nỉ non, Ngu Tuyết Nhi đôi mắt đẹp chớp động, lại tựa như trong ngực niệm.

"Sư phụ ngươi, chuẩn bị cho ngươi lễ vật, bất quá cần ngươi đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên."

"Đã biết, phụ thân đại nhân."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tuyết Nhi cũng là mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Đối với sư phụ, hắn còn là rất để ý.

Đây là một cái số lượng không nhiều lắm, làm nàng đều là cực kỳ tôn kính người.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tuyết Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Chợt, hóa thành kiên định, mở miệng nói:

"Phụ thân đại nhân, đạo môn có một môn Vô Thượng bí pháp, ta muốn tu luyện, có thể à?"

"Là thái thượng vong tình a."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái Ngu Tuyết Nhi.

Thái thượng vong tình

Thế nhân đều biết.

Cái này một nhóm bí pháp, so với một dạng Đại Thần Thông, còn muốn đáng sợ.

Là chân chính đã đủ trấn áp vạn cổ công pháp.

Nếu như tu luyện đến đại thành, vô ngã không muốn, giống như Thiên Đạo Hóa Thân, hành tẩu vu thế gian.

Đương nhiên, khi đó, nàng cũng sẽ không là vong tình.

Mà là đạm mạc.

Đem tình cảm thu liễm với bên trong tâm, không lộ ra ngoài.

Chỉ là, trong lúc ở chỗ này, nàng biết quên hết mọi thứ cảm tình.

Nếu như khó có thể tu luyện đến đại thành, như vậy nàng cũng sẽ mất đi tất cả thân nhân, bằng hữu.

Từ trình độ nào đó mà nói, cái này một nhóm công pháp cực kỳ tà môn.

Một dạng Ma Đạo Chí Tôn cũng không quá quan tâm cảm giác tu luyện.

"Sư phụ ngươi từng nói với ta, ngươi xác thực thích hợp cái này một nhóm công pháp, "

"Nhưng ngươi phải hiểu được, ngươi nếu là thật tu luyện, ngươi sẽ quên mẫu thân của ngươi, sư tôn. . . Thậm chí. . . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tuyết Nhi cũng là không khỏi lặng lẽ.

Đây chính là nàng do dự địa phương.

Thân nhân bằng hữu, cùng Thông Thiên Chi Lộ.

Nàng cần một cái lấy hay bỏ.

Nhưng nhớ tới Biến Dị Giả Văn Minh, gần ồ ạt xâm lấn, nàng cũng là lo lắng.

Hy vọng có thể vì tinh không ra một phần lực.

"Như vậy đi, ngươi đi chọn một cái vương tọa."

"Ở ngươi tu luyện cái này một nhóm công pháp tiền, ta sẽ đem tình cảm của ngươi, toàn bộ bóc ra, rót vào vương tọa bên trong."

"Dù cho ngươi khó có thể tu luyện đến đại thành, cũng có thể gọi trở về tất cả cảm tình, ký ức. . .".