Chương 2996: Thiên đạo chí công

Chương 2996: Thiên đạo chí công

Thái thượng vong tình.

Đạo môn chí cao bí pháp.

To lớn danh, dù cho Ngu Tử Du đều nghe nói qua không chỉ một lần.

Bất quá, cái này một nhóm bí pháp, tuy nói khủng bố tới cực điểm.

Nhưng trọng điểm ở chỗ Vong tình hai chữ.

Chỉ có vong tình, gần như thiên đạo, (tài năng)mới có thể vô địch với thế gian.

"Ma đạo Tuyệt Tình tuyệt tính, đã đáng sợ."

"Nhưng so với vong tình, vẫn có chênh lệch."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đối với đạo môn cũng là cũng càng khắc sâu nhận thức.

Phật Bản Thị Đạo.

Ma làm sao không phải là nói đâu ?

Thế gian Vạn Vật Giai Thị Đạo.

Mà thái thượng vong tình, đã gần tử với Ma  đáng sợ pháp môn.

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du kể rõ, Ngu Tuyết Nhi cũng là ít có trầm mặc.

Chợt, nhìn thật sâu Ngu Tử Du liếc mắt, lúc này mới đáp lại nói:

"Đã biết, phụ thân đại nhân."

"Toàn bộ nghe theo phụ thân đại nhân an bài."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tuyết Nhi cũng là cung kính hành lễ.

Còn như một bên Ngu Mộng Dao, cũng là ngẩn người, nhìn về Ngu Tuyết Nhi.

"Tỷ tỷ, ngươi thật muốn tu luyện cái này tà môn bí pháp à? Ngươi chẳng lẽ muốn quên ta ?"

Trợn to mắt, Ngu Mộng Dao cũng là không dám tin tưởng.

Nàng tuy là cùng Ngu Tuyết Nhi là cùng cha khác mẹ.

Nhưng tình cảm của các nàng  cực kỳ thâm hậu.

Cho tới nay, Ngu Tuyết Nhi đối với Ngu Mộng Dao đều là có nhiều chiếu cố.

Nhưng bây giờ, Ngu Tuyết Nhi hóa ra là dự định tu hành thái thượng vong tình.

Vì thế, nàng không tiếc quên mất toàn bộ cố nhân.

Cái này. . .

Chớ nói Ngu Mộng Dao, liền mẫu thân của hắn, cũng sẽ không đồng ý.

Chỉ là, kinh ngạc nhìn Ngu Mộng Dao, Ngu Tuyết Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt không bỏ.

"Tiểu muội, tỷ tỷ không có lựa chọn nào khác."

"Ngươi phải biết rằng, phía sau chúng ta là tinh không Thiên Địa, là ức vạn con dân."

"Thân là tinh không chi chủ nữ nhi, chúng ta bụng làm dạ chịu."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tuyết Nhi cũng là chậm rãi xoay người.

Nàng cần phải đi nói cho mẫu thân đại nhân.

Đồng thời, chuẩn bị trở về ứng với vương tọa.

Nàng chính là Thiên Địa thuần túy nhất Vĩnh Hằng huyết mạch.

Mà Long Tộc huyết mạch vương tọa, một mực tại hô hoán nàng.

Nàng nếu như đáp lại, huyết mạch vương tọa tất nhiên sẽ chạy tới đầu tiên.

Mà khi đó, nàng cũng có thể bắt tay vào làm chuẩn bị Tu luyện thái thượng vong tình.

"Hy vọng, toàn bộ có thể như ta mong muốn."

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tuyết Nhi trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

. . .

Mà đang ở phía sau không lâu, Ngu Tuyết Nhi, Cửu Vĩ đám người đều là lần lượt ly khai.

Chỉ lưu lại Hỗn Độn Chung chân linh, lẳng lặng đứng sừng sững ở Ngu Tử Du trước người.

"Ngươi thực sự nguyện ý, Tuyết Nhi tu luyện cái kia thái thượng vong tình ?"

Có chút ngạc nhiên, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không có mò thấy Ngu Tử Du tâm tư.

Cái này thái thượng vong tình, tuy nói thích hợp Tuyết Nhi.

Nhưng thân là người phụ, sao cho phép nữ nhi, đi lên con đường như vậy ?

"Có gì không thể ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Hắn đã nói, hắn sẽ nghĩ biện pháp chia lìa Tuyết Nhi cảm tình cùng ký ức.

Đây đối với bình thường Vĩnh Hằng mà nói, cực kỳ gian nan.

Có thể đối với hắn mà nói, cũng là không khó.

Chỉ vì, hắn tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Mà Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lại phân làm Thất Cảnh.

Trong đó, thì có Dưỡng hồn Phân Hồn nhị cảnh.

Ngu Tử Du tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Thất Cảnh đều là tu luyện đến đại thành tình trạng.

Sở dĩ, hắn đối với hồn phách nhận thức, cực kỳ đáng sợ.

Người có bảy hồn sáu phách

Cũng là cũng có thất tình lục dục.

Hồn chịu tải lấy Tình . Phách chịu tải lấy Muốn .

Mà hắn phải làm phân Ly Tình cảm giác cùng với ký ức, tuy nói độ khó rất cao.

Nhưng vẫn là có khả năng.

Chỉ là có chút phiền toái.

Bất quá, nói thật, Tuyết Nhi muốn tu luyện thái thượng vong tình, khó vượt qua nhất không phải hắn cửa ải này.

Mà là mẫu thân của hắn —— Vô Tận Huyết Hải chủ mẫu.

Trong truyền thuyết Huyết Tộc đệ nhất Chân Tổ một cửa ải kia.

Đó là Ngu Tử Du đệ một vị thê tử.

Cũng là Ngu Tuyết Nhi mẹ đẻ.

Nàng nếu không phải nguyện ý, cho dù là Tuyết Nhi muốn tu luyện, Ngu Tử Du cũng sẽ không đồng ý.

Chỉ vì, Ngu Tử Du rất tôn kính hắn thê tử.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa năm trôi qua.

Mà lúc này, Vô Tận Huyết Hải ở chỗ sâu trong, một cái có mái tóc dài màu trắng bạc, thoạt nhìn lên cực kỳ nữ nhân xinh đẹp, rúc vào Ngu Tử Du trong lòng.

"Phu quân, ngươi thực sự hy vọng Tuyết Nhi đi lên cái này một con đường không có lối về à?"

"Nàng là ta nữ nhi, là tinh không Công Chúa, có trách nhiệm, còn có nghĩa vụ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là nói ra mình nghĩ pháp.

"Được rồi."

Cắn thật chặc hàm răng, Huyết Tộc đệ nhất Chân Tổ cũng là gật đầu.

Nàng tôn trọng nàng phu quân ý nguyện.

Nếu nàng phu quân đều như vậy nói, nàng tự nhiên sẽ đồng ý.

Hơn nữa, nàng tin tưởng, có nàng phu quân ở, nàng nữ nhi nhất định sẽ hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở lại bên người nàng.

"Phu quân, xin đừng làm cho Thiếp Thân thất vọng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cái này một vị phu nhân chậm rãi xoay người, ôm chính mình nữ nhi —— Ngu Tuyết Nhi.

"Hài tử, ngươi nhất định phải nỗ lực lên."

"Đã biết, mẫu thân đại nhân."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tuyết Nhi cũng là mặt lộ vẻ mừng rỡ màu sắc.

Quả nhiên, mẫu thân nàng đồng ý.

Kế tiếp, nàng chỉ cần đáp lại huyết mạch vương tọa, liền có thể tu luyện chí cao bí pháp —— thái thượng vong tình.

"Vong tình mà chí công, được tình vong tình, không vì tâm tình sở động, không vì tình cảm sở quấy nhiễu. Thiên chi Chí Tư, dùng chi chí công. Mệnh quy chế đang giận. Người chết sinh chi căn, người sống chết căn nguyên. Ân sống ở hại, hại sống ở ân."

Trong lòng thì thào gian, thái thượng vong tình Tổng Cương đã ở nàng trong lòng quanh quẩn ra.

Mà lúc này, Ngu Tuyết Nhi nhưng không biết, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Phía trước, hành tẩu ở Tinh Không Cổ Lộ, hắn gặp được một vị rất thú vị Chúa Tể.

Nàng danh Thái Thượng .

Thật đơn giản hai chữ, cũng là nói ra toàn bộ.

Đó chính là sáng tạo Thái thượng vong tình bí pháp Thái Thượng chân quân.

Tuy nói, nàng chỉ là một người bình thường Vĩnh Hằng.

Nhưng nàng lý niệm, xác thực đáng sợ mà lại thuần túy.

"Vong tình mà chí công. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Thái Thượng trong miệng một câu nói này.

Đây, chính là thái thượng vong tình Tổng Cương.

Nói rất có đạo lý.

Chỉ có vong tình, (tài năng)mới có thể chí công.

Dường như thiên đạo.

Nhưng mà, có một chút, thiên đạo quả thật chí công à?

Thiên đạo nếu là có ý thức, còn có thể chí công à?

Chỉ có tuyệt đối quy tắc, (tài năng)mới có thể chí công.

Một ngày sinh ra trí tuệ, tất nhiên khó đạt tới công cảnh.

Mà người muốn dường như thiên đạo, vô ngã không có gì khác, đạt được chí công, chỉ có một khả năng.

Đó chính là trở thành quy tắc hóa thân.

Trở thành thiên đạo hóa thân.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du vì hắn nữ nhi chuẩn bị con đường..