Chương 2997: Huyết mạch vương tọa

Chương 2997: Huyết mạch vương tọa

"Thiên Đạo Hóa Thân, Bất Tử Bất Diệt."

"Có thể, ngươi sẽ trở thành khác một cái Hồng Hoang Đạo Tổ."

Chợt cười, Ngu Tử Du trong mắt đều là chờ mong.

Ai không hy vọng, nữ nhi thành long thành Phượng đâu ?

Hắn tự nhiên cũng cực kỳ hy vọng.

Chỉ là, không giống với người khác.

Hắn đối với nữ nhi yêu cầu càng cao.

Mà lúc này

"Phụ thân đại nhân, ta đây hô hoán vương tọa."

Mím môi, Ngu Tuyết Nhi cũng là mở miệng nói.

Tốt

Nghe Ngu Tử Du đáp lại, Ngu Tuyết Nhi đã xếp bằng ở một buội cổ xưa Thần Thụ bên trên.

Chợt, hai tay khoác lên trên đùi, bấm ấn quyết.

Oanh

Không rõ ầm vang, nàng toàn bộ thân hình đều là chấn động.

Trong suốt huyết dịch, ở trong cơ thể nổi lên không rõ quang huy.

Xa xa nhìn lại, hóa ra là cực kỳ lộng lẫy.

Tựa như muốn soi sáng vạn cổ.

Mà đang ở cái này một cái sát na, ngủ say với Long Tộc chí cao vương tọa, cái này trương cả người đỏ ngầu vương tọa chợt chấn động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ vương tọa đều là run rẩy.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng cao vút tê minh, trên lan can hai cái Huyết Long dĩ nhiên phảng phất có sinh mệnh, nghển cổ gào thét, càng là chậm rãi bốc lên.

Một cỗ khủng bố tới cực điểm uy thế, không ngừng dâng lên.

"Đây là cái gì ?"

"Vương tọa hồi phục, thiên ?"

"Làm sao có khả năng ? Làm sao có khả năng ?"

Liên miên kinh hô, vô số người đều là hãi nhiên.

Vương tọa hồi phục

Đùa gì thế ?

Bây giờ, chẳng lẽ, có người có thể làm cho vương tọa nhận chủ ?

Cái này. . .

Hai mặt nhìn nhau gian, vô số người đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Mà liền sau đó một khắc

"Ngâm, ngâm. . . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Chợt Long Ngâm, vang dội toàn bộ Long Tộc tổ địa.

Tìm theo tiếng nhìn lại, ở vô số Long Tộc cường giả ánh mắt kính sợ bên trong, hóa ra là bọn họ Long Hoàng nhất tề hàng lâm.

Bên ngoài pháp Tử Long, Ma Nguyên cấm Long, Hoàng Kim Long. . .

Thậm chí Chung Yên Long Hoàng, đều là nhất tề chạy tới, kinh ngạc nhìn vương tọa.

"Vương tọa đang thức tỉnh, trở về ứng mỗ một vị hô hoán."

Khẽ than thở một tiếng, bên ngoài pháp Tử Long trên mặt đều là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

"Triệu hoán hắn người, là Long Tộc nhân à?"

Hẳn không phải là.

Ma Nguyên cấm Long Hoàng, lắc đầu.

Long Tộc người, nếu như triệu hoán vương tọa, bọn họ tự nhiên sẽ phát giác ra.

Nhưng bây giờ

Bọn họ không hề phát hiện.

Cái này. . .

"Cái kia. . ."

Chợt mở miệng, bên ngoài pháp Tử Long đã giơ tay lên.

Linh lực bắt đầu khởi động gian, nó hóa ra là chuẩn bị áp chế vương tọa.

Không chỉ là hắn, bên ngoài Dư Long hoàng thấy thế, cũng là dồn dập chuẩn bị áp chế vương tọa.

Cái này một cái vương tọa là thuộc về bọn họ Long Tộc.

Chính là huyết mạch vương tọa.

Đại biểu cho huyết mạch chí cao.

Mà có thể làm cho vương tọa công nhận người, tất nhiên là bọn họ Long Tộc.

Chỉ có như vậy, mới có thể đại biểu, bọn họ Long Tộc chính thống cùng với đáng sợ.

Nhưng bây giờ, vương tọa hóa ra là muốn nhận chủ người khác.

Cái này bắt đầu há là đạp bọn họ Long Tộc mặt, nói Bọn họ Long Tộc huyết mạch bất quá như vậy thôi ?

Sở dĩ, nhìn nhau liếc mắt, bọn họ đã chuẩn bị xuất thủ.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Chung Yên Long Hoàng sắc mặt đại biến.

Hắn là Long Tộc Long Hoàng đồng thời, càng là Ngu Tử Du sứ đồ.

Mà bây giờ, một cái mông lung thanh âm đã tại hắn trong lòng vang lên:

"Hô hoán vương tọa nhân, là Tuyết Nhi."

Thật đơn giản một câu nói, lệnh Chung Yên Long Hoàng ngây ngẩn cả người.

Tuyết Nhi

Hắn chỉ biết là, một vị gọi Ngu Tuyết Nhi  người.

Đó là chủ nhân nữ nhi.

Càng là tinh không Công Chúa.

Dưới một người, trên vạn người.

Dĩ nhiên là nàng hô hoán vương tọa.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Chung Yên Long Hoàng cũng là không có quá nhiều ngôn ngữ.

Ngược lại thái độ khác thường hai đầu gối hạ xuống, cực kỳ cung kính mở miệng nói:

"Thuộc hạ Chung Yên bái kiến công chúa đại nhân."

Thật đơn giản một câu nói, lệnh rất nhiều Long Hoàng, thậm chí Long Tộc cường giả đều là trầm mặc.

Cái gì, công chúa đại nhân ?

Hơn nữa, đây là Chung Yên Long Hoàng quỳ xuống, tự mình hành đại lễ.

Phải biết rằng, Long Tộc Long Hoàng mặc dù nhiều.

Nhưng kì thực, lấy ngũ đại Long Hoàng dẫn đầu.

Một trong số đó, chính là Chung Yên Long Hoàng.

Nhưng bây giờ, bọn họ nhìn đến cái gì.

Từ trước đến nay đem ai cũng không coi vào đâu Chung Yên Long Hoàng, hóa ra là hai đầu gối quỳ xuống đất, hành đại lễ như vậy.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, nghe được Chung Yên Long Hoàng nói Công Chúa, Hoàng Kim Long hoàng sắc mặt cũng là chợt biến đổi.

Hắn thân cận Yêu Đình, tự nhiên biết rõ một chút.

Mà có thể làm cho Chung Yên Long Hoàng cung kính như thế Công Chúa, chỉ có một vị kia.

"Thì ra là thế."

Trong lòng thở dài, Hoàng Kim Long hoàng cũng là bái kiến nói:

"Hoàng Kim Long hoàng bái kiến công chúa đại nhân, cũng xin công chúa đại nhân tha thứ thuộc hạ đại bất kính tội."

Khe khẽ mở miệng, tiếng chấn động Long Tộc tổ địa.

Cũng là làm cho vô số người đều là trầm mặc.

Liền Hoàng Kim Long hoàng đô là như thế.

Như vậy không cần nói cũng biết.

"Bái kiến công chúa đại nhân."

"Bái kiến công chúa đại nhân."

Không chút do dự, một cái lại một cái Long Tộc cường giả đều là cung kính hành lễ.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra Long Tộc tình huống, một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm, ở giữa thiên địa quanh quẩn ra.

"Vương tọa đã nhận ta làm chủ nhân, đợi ngàn vạn năm sau đó, các ngươi Long Tộc, thì sẽ có vương tọa chi chủ đi ra."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tuyết Nhi thần niệm cũng là tan biến tại Long Tộc tổ địa.

Cùng với nương theo lại là, huyết mạch vương tọa, từ đuôi đến đầu, bay khỏi toàn bộ Long Tộc.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, huyết quang phóng lên cao.

Mang theo vô tận lộng lẫy.

Làm cho vô số cường giả đều là không khỏi hãi nhiên.

"Lại một cái vương tọa chi chủ muốn đi ra à?"

Kinh ngạc gian, nhân tộc một vị cổ xưa cường giả cũng là vẻ mặt hâm mộ nhìn về bay khỏi vương tọa.

Vương tọa, đại biểu cho tinh không chí cao.

Bây giờ, thứ nhất, thứ hai vương tọa tiêu sái ra, đã làm cho thế nhân nhận thức được vương tọa đáng sợ.

Vương tọa chi chủ, như Thần tựa Ma.

Uy Lâm tinh không.

Nhân vật như vậy, thật là có thể so với trong truyền thuyết Vĩnh Hằng.

Dường như lời đồn đãi một dạng.

Được vương tọa giả, hỏi Vĩnh Hằng.

Chỉ là, rất nhiều người không biết là, cái gọi là vương tọa vốn là nhân tạo Vĩnh Hằng.

Đây là tinh không thiên đạo cùng Ngu Tử Du thủ bút.

Chỉ vì tốt hơn thủ hộ tinh không.

Tạo nên bảy đại vương tọa, tại thiên đạo gia trì dưới, bọn họ ở tinh không có sánh vai vĩnh hằng lực lượng.

Dường như Hồng Hoang Thất Thánh.

Chỉ là, không giống với Hồng Hoang Thất Thánh đúng vậy, Hồng Hoang Thất Thánh, dựa vào Hồng Mông Tử Khí, không cần bất luận cái gì môi giới.

Có thể bảy đại vương tọa chi chủ, mất đi vương tọa, sẽ dường như Vô Căn Chi Bình, mất đi hơn phân nửa lực lượng..