Chương 2998: Vương tọa quyền bính

Chương 2998: Vương tọa quyền bính

Huyết mạch vương tọa.

Chỉ có huyết mạch, mới có thể xưng vương.

Đây là để ý nhất huyết mạch vương tọa.

Dù cho ngươi tu vi không cao, dù cho chiến lực không mạnh.

Nó cũng sẽ không để ý.

Hắn chú ý, liền chỉ có một cái, đó chính là huyết mạch.

Chỉ có thuần túy nhất huyết mạch, mới là toàn bộ.

Mà bây giờ

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một đạo huyết sắc Tinh Thần từ thiên ngoại mà đến, bay về phía trong hỗn độn.

Cho đến, rơi vào một cô thiếu nữ dưới thân.

Thiếu nữ, một đầu tóc đen, giống như tóc đen, tùy phong phất phới.

Đôi mắt đẹp lưu chuyển gian, tinh quang thôi xán.

Nàng mặt không biểu cảm

Bừng tỉnh lạnh nhất tiên tử.

Nhưng lại làm kẻ khác thăng không lên chút nào khinh nhờn ý.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở tinh không, được khen là nhất Đáng sợ bảo vật, vương tọa dĩ nhiên cũng ở trước người của nàng lạnh run.

Phảng phất là ở sợ hãi bị cái gì ?

Mà lúc này, vương tọa nếu là có linh, tất nhiên sẽ trực tiếp chửi má nó.

Nó vẫn có cảm ứng.

Cảm ứng được một vị thuần túy nhất huyết mạch chi vương.

Đó là chân chính thuần huyết.

Giống như trong bóng tối đèn đưa hắn hấp dẫn.

Huyết mạch vương tọa cũng hoài nghi, hắn cuộc đời này sẽ không gặp phải so với nàng còn thuần túy, còn còn đáng sợ hơn huyết mạch.

Có thể huyết mạch vương tọa làm sao cũng không nghĩ tới, cái này một vị, dĩ nhiên là thiếu chủ.

Là Ngu Tử Du nữ nhi.

Cái này. . .

Đúng vậy, thiếu chủ.

Ở huyết mạch vương tọa xem ra, đây chính là thiếu chủ.

Mặc dù hắn nhận chủ thì như thế nào ?

Ngu Tử Du mới là bọn họ chủ nhân chân chính.

Mà Ngu Tử Du nữ nhi, dưới cái nhìn của bọn họ, tự nhiên là thiếu chủ thậm chí Công Chúa một dạng tồn tại.

Dù cho bọn họ sau này nhận chủ còn lại sinh linh, cũng không dám đối với Ngu Tuyết Nhi, Ngu Mộng Dao hai vị này tôn kính thiếu chủ xuất thủ.

Nhưng bây giờ. . . Nó bối rối.

"Thảo nào, thảo nào, ngoại trừ thiếu chủ, còn có ai huyết mạch có thể như vậy thuần túy đâu ?"

Cảm thụ được cái kia cực kỳ thần thánh mà lại đáng sợ huyết mạch, huyết mạch vương tọa lần nữa run rẩy.

Chỉ là, so với cái này

Nó càng là nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh cao tọa với một tấm Cửu Thải vương tọa bên trên.

Giống như trên chín tầng trời thần chi, bao quát toàn bộ.

Rõ ràng hắn vóc người không lớn, lại cho người ta không rõ khủng bố.

Ngay cả là huyết mạch vương tọa, cũng là kinh sợ tới cực điểm.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh, quấn quanh với huyết mạch vương tọa hai cái Huyết Long phảng phất đã nhận ra cái gì, không ngừng tê minh.

"Về sau, Tuyết Nhi liền trông cậy vào ngươi."

Thanh âm sâu kín, với huyết mạch vương tọa bên tai vang lên, cũng là lệnh huyết mạch vương tọa chấn động mạnh.

Ngâm

Hét dài một tiếng gian, một cỗ cực kỳ tâm tình kích động đã truyền ra.

Nó lại bị Chủ nhân thừa nhận.

Nó thực sự có thể hầu hạ thiếu chủ.

"Qua một đoạn thời gian nữa, các ngươi đoán chừng đều sẽ tạo ra linh trí."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt nhiều một vệt phức tạp.

Dưới người hắn pháp tắc vương tọa, không có khả năng dựng dục linh trí.

Chỉ vì, nó thừa tái vạn ngàn pháp tắc.

Nếu như dựng dục linh trí, đối với linh hồn áp bách, không thể coi thường.

Mà còn lại chỗ ngồi kế bên cũng không khỏi nhưng.

Bọn họ đại thể gánh vác một ... hai ... Đạo pháp tắc, tạo ra linh trí, cũng là có thể thừa nhận.

Hơn nữa, linh trí dựng dục, cũng có thể trợ giúp Vương tọa chi chủ tốt hơn chưởng khống vương tọa.

Đương nhiên, còn có một chút, chính là linh trí dựng dục, tất nhiên sẽ cướp đoạt vương tọa quyền khống chế.

Nếu như vương tọa chi chủ cùng khí linh tâm linh tương thông, đó còn dễ nói.

Nếu như hai người bài xích, như vậy vương tọa chi chủ tất nhiên khó có thể hoàn toàn chưởng khống.

Chỉ có thể nói, dựng dục khí linh, có tốt có xấu.

"Phụ thân, huyết mạch vương tọa hình như rất sợ ngươi."

Cực kỳ trong trẻo lạnh lùng thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên, Ngu Tuyết Nhi cũng là ngước mắt, nhìn về cái kia một đạo cao tọa với Cửu Thải vương tọa bên trên thân ảnh.

"Liền bản thể của hắn pháp tắc vương tọa, đều tại ta dưới thân, huống chi nó một cái chỗ ngồi kế bên."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt pháp tắc vương tọa tay vịn.

Vạn ngàn Pháp Tắc Chi Lực, lưu chuyển khắp pháp tắc vương tọa bên trên.

Đủ loại pháp tắc đan vào gian, một cỗ không nói ra được vĩ lực cũng là dựng dục.

Nó như cùng người tộc Thần Triều Trời ban Ngọc Tỷ, chịu tải lấy tinh không quyền bính.

Một ý niệm, đủ để cho tinh không lật úp, vạn ngàn pháp tắc tất cả đều vỡ vụn.

Đây là vô số cường giả tha thiết ước mơ vương tọa.

Đại biểu cho địa vị, quyền lợi, tài phú.

Hết thảy toàn bộ. . .

Không chút khách khí nói, nếu là có người ngồi ở đây vương tọa, thậm chí có cùng Ngu Tử Du ngồi ngang hàng khả năng.

Chí ít, ở tinh không Thiên Địa, Ngu Tử Du cũng không tiện làm sao hắn.

Dù sao, pháp tắc vương tọa phía sau chính là tinh không Thiên Địa.

Cao tọa với pháp tắc vương tọa, đại biểu cho tinh không thiên địa gia trì.

Vô tận lực lượng, dũng mãnh vào trong cơ thể, vạn ngàn pháp tắc đều là trong một ý nghĩ.

Ngoại trừ thập đại chí cao pháp tắc, cùng với một ít cực kỳ đặc biệt pháp tắc bên ngoài, còn lại pháp tắc, pháp tắc vương tọa đều là có thể ảnh hưởng thậm chí trấn áp.

Đây chính là pháp tắc vương tọa chí cao vĩ lực.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngoại trừ Ngu Tử Du, thế gian không có người nào, có thể cao tọa với pháp tắc vương tọa.

Dù cho Ngu Tử Du nguyện ý, bọn họ cũng không ngồi được.

Bởi vì, bọn họ không chịu nổi.

Cứ như vậy nói, giống như là đại xà, Tử Liêm nhân vật như vậy, nếu như mạnh mẽ cao tọa với pháp tắc vương tọa, vạn ngàn pháp tắc chảy ngược ở trong cơ thể, đủ để khiến bọn họ Hình Thần Câu Diệt.

Đây chính là Pháp tắc nặng, bọn họ không chịu nổi.

Bọn hắn hôm nay, có thể cao tọa với Bảy đại chỗ ngồi kế bên, đã cực hạn.

Chỉ vì, pháp tắc vương tọa, là chỉ có Vĩnh Hằng tôn giả (tài năng)mới có thể Quân Lâm chí cao vương tọa.

Ngu Tử Du tin tưởng, dù cho ngày sau hắn, thân tử hồn diệt, pháp tắc vương tọa cũng có thể truyền lưu thế gian gian.

Trở thành gần với Hỗn Độn Chung lại một Chí Cường đế binh.

Cái này không phải chỉ là nói suông.

Mà là liền Hỗn Độn Chung chân linh đều công nhận.

"Pháp tắc vương tọa không phải là sức người có thể chế tạo."

"Mà là. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về tinh không phương hướng.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một cái đã đủ có thể so với tinh không nửa đoạn hư huyễn hình bóng, nhìn hắn.

Đó là tinh không thiên đạo. . .

Mông lung mà lại hư huyễn.

Không tồn tại ở thế gian gian.

Có trăm nghìn chủng tư thái.

Theo Ngu Tử Du, nàng là thế gian nữ nhân hoàn mỹ nhất.

Như vậy, nàng sẽ phơi bày cô gái tư thái.

Mà trên thực tế, thiên đạo không có giới tính chi phân.

Trăm nghìn tư thái, bất quá là người nội tâm cụ hiện biến hóa mà thôi.

Chỉ là, Ngu Tử Du cảm giác, tinh không đất trời sinh ra vạn vật, mà tinh không thiên đạo tự nhiên là dường như mẫu thân một dạng tồn tại mà thôi.

Ấm áp, mà lại hiền lành.

Ps: **** **** **** **** ****  cầu đánh thưởng **** **** **** ****

Chứng kiến một ít độc giả, đang nói Mộ Tử An .

Không có ý tứ, Phi Hồng ở song khai, viết chạy trốn, rất xin lỗi.

Kế tiếp, sẽ không phát sinh, an tâm..