Chương 2999: Bất diệt ở thiên địa

Chương 2999: Bất diệt ở thiên địa

"Mất đi tinh không quyền bính ngươi, cũng mất đi hơn phân nửa lực lượng a."

"Nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ lần thứ hai ăn mòn. . ."

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ lo âu màu sắc.

Lần này, tinh không thiên đạo đã chặn lại rất nhiều.

Thậm chí, có thể nói là chặn lại toàn bộ.

Lần này nếu như bị thua, hắn khả năng liền không hề cơ hội trở mình.

Bất quá, không ngừng đối nàng như vậy.

Đối với Ngu Tử Du thậm chí Hỗn Độn Chung chân linh, cũng là cũng như.

Bọn họ ba vị dường như trói lên đồng nhất trên sợi dây châu chấu. . . Cùng là sinh cùng là diệt. . .

Sở dĩ. . .

"Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt, nhìn về chính mình nữ nhi Ngu Tuyết Nhi.

Nàng đã ngồi xếp bằng ở trên vương tọa.

Tựa hồ là cảm nhận được tâm ý của hắn

Huyết mạch vương tọa hóa ra là biến thành một cái huyết sắc bồ đoàn.

Vương tọa vốn cũng không có cố định hình thái.

Hết thảy đều là tùy tâm mà định ra.

Chỉ là, đại xà, Tử Liêm tuy nói cường đại, nhưng vua của bọn họ tọa còn sẽ không chủ động cảm giác tâm ý của bọn hắn.

Nói cách khác, bọn họ sẽ không chủ động phối hợp đại xà, Tử Liêm.

Có thể Ngu Tuyết Nhi bất đồng.

Đây là Ngu Tử Du nữ nhi.

Là vương tọa thừa nhận Thiếu chủ .

Sở dĩ, huyết mạch vương tọa biết tận lực lấy lòng nàng, cũng sẽ nỗ lực phối hợp.

Tựa như hiện tại

Xếp bằng ở trên bồ đoàn, hào quang màu đỏ ngòm phóng lên cao.

Nồng nặc huyết sắc chi lực, không ngừng trào vào Ngu Tuyết Nhi thân thể.

Mắt trần có thể thấy, trong cơ thể nàng dòng máu, không ngừng phún ra ngoài.

Trong suốt tột cùng.

Hiện lên cực kỳ khí tức thần thánh.

Nàng một giọt máu, đã đủ phần diệt một mảnh Vương Dương.

Cái này không chút nào khoa trương.

Chỉ vì, máu của nàng, đã tiếp cận Vĩnh Hằng.

Mặc dù không dám xưng chi vì Vĩnh Hằng Chân Huyết, nhưng cũng là chênh lệch không lớn.

Thành tựu Ngu Tử Du dòng chính hậu đại.

Ở Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng lúc, nàng được lợi vô cùng.

Tục ngữ nói, huyết mạch là truyền thừa.

Mà Ngu Tuyết Nhi truyền thừa Ngu Tử Du Vĩnh Hằng Chi Huyết, như thế nào lại sai đâu ?

Đây chính là hành tẩu ở nhân thế Vĩnh Hằng.

Bên trên một vị, Vĩnh Hằng chi tử, vẫn là Tây Vương Mẫu hài tử.

Nhân xưng Vạn Cổ Thanh Liên .

Mà hắn chính là danh chấn vạn cổ.

Chỉ vì, hắn cũng đặt chân Vĩnh Hằng.

Một môn song Vĩnh Hằng.

Cổ kim chi tuyệt xướng.

. . .

Còn như cái này một vị Vạn Cổ Thanh Liên đáng sợ đến cỡ nào ?

Riêng là một ít liên quan tới hắn một ít Truyền Thuyết, liền có thể nói rõ toàn bộ.

Quét ngang đương đại, không địch thủ.

Giơ tay lên trấn áp nữa bầu trời.

Từ sinh ra tới nay, Vạn Cổ Thanh Liên, liền ý nghĩa Bất Bại.

Là chí cường đại danh từ.

Dù cho thế hệ trước, cũng không đè ép được hắn.

Có thể tưởng tượng được, hắn kinh khủng bực nào.

Mà Ngu Tuyết Nhi, kỳ thực cùng hắn không kém nhiều.

Chỉ vì, nàng không chỉ là Ngu Tử Du nữ nhi, càng là nhân tộc đệ nhất tiên đệ tử thân truyền.

Có Ngu Tử Du Vĩnh Hằng Chi Huyết, có nữa nhân tộc đệ nhất tiên truyền thừa.

Ngu Tuyết Nhi có bao nhiêu kinh diễm ?

Không đủ để cùng ngoại nhân nói cũng.

Nhưng này dạng nói, dù cho đại xà cùng Tử Liêm cũng cũng muốn cùng nàng giao thủ.

Một cái tự nhiên là kính nể thân phận của nàng.

Cái thứ hai, tự nhiên là tán thành sự cường đại của nàng.

Nàng bây giờ tu luyện Vạn Tiên Hóa Đạo quyết nhưng là có thuyết pháp.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tuyết Nhi dòng máu càng phát ra trong suốt, càng phát ra lộng lẫy.

Những huyết dịch này, vờn quanh nàng quanh thân.

Có thể khiến người ngạc nhiên là, mất đi những huyết dịch này, Ngu Tuyết Nhi thân thể cũng là tìm không thấy tiều tụy.

Ngược lại càng phát ra nhiếp nhân tâm phách.

Phảng phất là thế gian hoàn mỹ nhất ngọc thô chưa mài dũa.

Làm người ta tán thán.

"Máu của nàng, ở vương tọa dưới sự thử thách, càng phát ra đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lẳng lặng nhìn.

Nàng đem Ngu Tuyết Nhi, coi là Nửa cái nữ nhi .

Đối với nàng biến hóa, cũng là cực kỳ quan tâm.

"Cuối cùng, đoán chừng là trực tiếp hóa thành Vĩnh Hằng Chi Huyết. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du đã đoán được bộ phận.

Những thứ này Vĩnh Hằng chi tử, cùng bình thường tu luyện giả bất đồng.

Bình thường tu luyện giả muốn tu luyện ra " Vĩnh Hằng thân" Vĩnh Hằng Chi Huyết, thậm chí Vĩnh Hằng chi cốt .

Đó là muôn vàn khó khăn.

Thậm chí có thể nói, không có khả năng.

Nhưng những này Vĩnh Hằng chi tử, thành tựu vĩnh hằng dòng chính, bọn họ từ nhỏ tài trí hơn người.

Bọn họ huyết mạch, bọn họ thiên tư. . . Luôn luôn cùng lúc, kinh diễm vạn cổ.

Giống như là Ngu Tuyết Nhi, địa phương đáng sợ nhất, chính là ở chỗ nàng huyết mạch.

Cực kỳ lộng lẫy, trong suốt.

Bây giờ ở huyết mạch vương tọa dưới sự thử thách, đã lần thứ hai tiến hóa, hướng về chân chính Vĩnh Hằng Chi Huyết thuế biến.

Nếu như nàng thành công thuế biến.

Một giọt máu, đã đủ trọng sinh.

Huyết dịch không khô cạn, nàng thì Bất Tử Bất Diệt.

Đồng dạng, nàng một giọt thần huyết, uy năng cũng là kinh thế.

Chỉ là có một chút, thân thể của nàng cũng có thể không chịu nổi Vĩnh Hằng Chi Huyết.

Ngắn hạn còn dễ nói.

Nhưng nếu là thời gian dài, nàng thân thể rất có thể vỡ nát.

Bất quá, cái này nếu là có lấy Ngu Tử Du ở một bên trông nom, đó còn dễ nói.

Chậm rãi đánh bóng.

Thậm chí có thể mượn Vĩnh Hằng Chi Huyết điều trị thân thể, làm cho thân thể hướng phía kinh khủng hơn phương hướng tiến hóa.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua

Đảo mắt đã tiểu nửa năm trôi qua.

Một bóng người xinh đẹp, ở trong hỗn độn càng phát ra lộng lẫy.

Hôm nay nàng, đã một phân thành hai.

Một đạo tự nhiên là thân thể, đóng chặt hai tròng mắt, tựa như lão tăng nhập định.

Một quy tắc là huyết dịch biến thành huyết sắc chi khu. . .

Nàng cũng bàn ngồi ở một bên.

Hai bóng người, lẳng lặng ngồi xếp bằng gian, một cỗ đáng sợ uy thế cũng là bốc lên.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Thái thượng vong tình, cần vong tình."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở Ngu Tuyết Nhi bên tai vang lên.

Ta

Hơi cắn môi, Ngu Tuyết Nhi trên mặt cũng là nổi lên một vệt giãy dụa màu sắc.

Trong đầu, càng là không khỏi nhớ lại đi qua từng ly từng tí.

Phụ thân, mẫu thân. . .

Còn có sư phụ. . .

Hết thảy toàn bộ, lại có thể nào nói quên là quên.

Mà vong tình, cũng không phải là mất đi liên quan tới Bọn họ  ký ức.

Mà là quên cảm tình.

Nói cách khác, Ngu Tuyết Nhi vẫn sẽ nhớ kỹ toàn bộ.

Nhưng không có bất kỳ cảm tình gì.

Giống như người lạ.

Liền nhìn phía đối phó ánh mắt, đều sẽ cực kỳ lạnh nhạt.

Đúng nghĩa Xa lạ .

Ai

Một tiếng thở dài, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

Nàng biết, bây giờ Ngu Tử Du tâm tình tất nhiên phức tạp hơn.

Nhưng làm sao. . .

Đây là một cái con đường chứng đạo.

Là một cái có thể đi hướng vĩnh hằng con đường.

Trở thành Thiên Đạo Hóa Thân, hết thảy người gánh chịu.

Có thể, bất diệt ở giữa thiên địa.

Mặc dù Ngu Tử Du bỏ mình, hắn nữ nhi cũng có thể còn sống ở thế gian..