Chương 3000: Vĩnh Hằng Chi Lộ

Chương 3000: Vĩnh Hằng Chi Lộ

"Chia lìa thất tình lục dục."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cao tọa với huyết sắc bồ đoàn bóng hình xinh đẹp, cũng là xuất thủ.

Chỉ thấy hắn giơ tay

Hóa ra là xuyên thấu qua nhục thân, chộp tới Ngu Tuyết Nhi linh hồn.

Không đến khoảng khắc, một đạo trong suốt hư huyễn bóng người đã rơi vào trong tay hắn.

Đây là Ngu Tuyết Nhi linh hồn.

Không có phản kháng, không có giãy dụa.

Có chỉ là lẳng lặng ngưng mắt nhìn.

Tựa hồ muốn Ngu Tử Du nhớ kỹ ở trong lòng.

Ngu Tuyết Nhi tin tưởng, cái này tinh không, ai đều có thể thương tổn nàng.

Có thể phụ thân của nàng, tuyệt đối không thể.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Chỉ vì, lúc này Ngu Tử Du, thần tình trước nay chưa có ngưng trọng.

Hắn chẳng bao giờ thật tình như thế.

Dù cho trước đây cùng cường địch giao thủ, cũng không có như vậy.

Nín thở ngưng thần.

Dường như không nguyện bỏ qua bất kỳ chi tiết nào.

Một điểm, một điểm

Tay thăm dò vào Ngu Tuyết Nhi sâu trong linh hồn, bóc ra lấy nàng thất tình lục dục.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy tháng đi qua.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhìn trong tay hư huyễn trong suốt, tay phải nhấc một cái, hướng về huyết sắc bồ đoàn đẩy đi.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Hỗn Độn chấn động.

Cùng với nương theo lại là, một đạo cực kỳ uy nghiêm mà lại mênh mông thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên:

"Bảo vệ cẩn thận tình cảm của nàng."

"Là, chủ thượng."

Một tiếng đáp lại, huyết sắc vương tọa cũng là truyền ra một đạo mông lung ý niệm.

Tuy nói còn không có sinh ra hoàn chỉnh khí linh.

Nhưng đáp lại Ngu Tử Du đã không khó.

Mà lúc này, hồn quy thân thể, xa xa một bóng người xinh đẹp cũng là mở mắt ra.

In vào Ngu Tử Du tầm mắt đúng vậy một đôi hờ hững đến mức tận cùng con ngươi.

Không có chút nào cảm tình.

Có chỉ là, bình tĩnh.

"Ngu Tuyết Nhi, bái kiến phụ thân đại nhân."

Trước sau như một thanh âm, cũng là lệnh Ngu Tử Du trong lòng run lên.

Chỉ vì, cái này bái kiến, quá mức bình tĩnh, bình tĩnh đến khiến lòng run sợ.

Ai

Sâu kín thở dài bên trong, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn xoay người.

Hắn không biết, sự lựa chọn của hắn có phải hay không sai lầm ?

Rõ ràng có thể không cho nữ nhi gánh vác.

Có thể cuối cùng, hắn còn là. . .

"Đi thôi."

Một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du đã mang theo Hỗn Độn Chung chân linh đi xa.

Kế tiếp, chính là Ngu Tuyết Nhi luyện hóa vương tọa thời điểm.

"Ta sai rồi à?"

Trên đường trở về, Ngu Tử Du mở miệng hỏi.

"Không có."

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Đây là Ngu Tuyết Nhi tuyển trạch, ngươi chỉ là trợ giúp nàng mà thôi."

Nói, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Ngươi không nhìn thấy nàng, cường đại rồi rất nhiều à?"

"Bừng tỉnh biến chất."

"Cái này thái thượng vong tình, thật là làm cho người kinh hãi, hợp thiên đạo. Vẻn vẹn ban đầu tu, đã có bực này khí thế."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lặng lẽ.

Thái thượng vong tình, xác thực đáng sợ.

Bất quá, có rất ít người biết, thái thượng vong tình cảnh giới tối cao, chính là cái gọi là Hợp Đạo.

Cùng thiên đạo hòa làm một thể.

Mà cái kia, rõ ràng là Hồng Hoang Đạo Tổ đi con đường.

Ngu Tử Du vì sao làm cho Ngu Tuyết Nhi đi con đường này.

Còn không phải là bởi vì, Hồng Hoang Đạo Tổ, đi ở trước.

Có hắn, Tuyết Nhi con đường này, tất nhiên có thể đi tới cực hạn.

Không nói, đạt được Hồng Hoang Đạo Tổ cảnh giới.

Nhưng chỉ thua ở Hồng Hoang Đạo Tổ không khó.

Đừng quên, tinh không thiên đạo nhưng là thân cận Ngu Tử Du.

Nhìn Ngu Tử Du vì Cuối cùng  hy vọng.

Đến cuối cùng, nó nhất định là không ngại cùng Ngu Tử Du nữ nhi hòa làm một thể, trợ nàng giúp một tay.

So với, bị Hồng Hoang Đạo Tổ thôn phệ.

Còn không bằng chủ động dung hợp Tinh Không Tử dân.

Đây là Ngu Tử Du cùng tinh không thiên đạo thương lượng cuối cùng nói đường.

Mà khi đó, ở tinh không thiên đạo dưới sự trợ giúp, một vị Hợp Đạo Cảnh giới Vĩnh Hằng tôn giả, sẽ đột nhiên xuất hiện.

Vì ngày này, Ngu Tử Du mưu hoa thật lâu.

Chỉ vì, hắn biết Ngu Tuyết Nhi không có khả năng thừa nhận tinh không thiên đạo lực lượng.

Sở dĩ, hắn chia lìa tinh không thiên đạo quyền bính

Luyện chế pháp tắc vương tọa.

Đây là tinh không thiên đạo lực lượng chỗ.

Hôm nay tinh không thiên đạo, chỉ còn lại thể xác.

Dù cho nhất tôn Chúa Tể, cũng có thể dung hợp.

Điều kiện tiên quyết là tinh không thiên đạo nguyện ý.

Mà khi đó, tinh không thiên đạo cùng Ngu Tuyết Nhi dung hợp, hóa thành thiên đạo chi nữ.

Ngu Tử Du lại đem pháp tắc vương tọa ban tặng Ngu Tuyết Nhi.

Ngu Tuyết Nhi sẽ lấy nhanh nhất tốc độ, đặt chân Vĩnh Hằng, Quân Lâm tinh không.

Đây là một cái hoàn mỹ con đường.

Cũng là không thể phỏng chế con đường.

Chỉ vì tinh không Thiên Địa chỉ có một cái.

Mà có thể làm cho tinh không Thiên Địa làm đến mức độ như thế, cũng chỉ có Hồng Hoang Đạo Tổ một người.

Còn như Ngu Tử Du tính kế, tinh không thiên đạo tuy là rõ ràng, nhưng nàng không có lựa chọn nào khác.

Hồng Hoang Đạo Tổ nếu như đưa nàng thôn phệ luyện hóa, nàng cái gì cũng sẽ không còn lại.

Nhưng nếu là chủ động dung hợp Ngu Tuyết Nhi, nàng còn sẽ có dụng tâm chí, còn sẽ có lấy lực lượng.

Nhiều lắm dường như khí linh giống nhau phụ đạo Ngu Tuyết Nhi.

Đây đối với tinh không thiên đạo mà nói, cũng coi như được với một cái tốt kết cục.

. . .

Còn như vì sao tu hành thái thượng vong tình, còn không phải là làm cho Ngu Tuyết Nhi trước giờ thích ứng đây hết thảy.

Chỉ vì, thái thượng vong tình cực hạn, chính là Thiên Đạo Hóa Thân.

Mà Ngu Tử Du cũng là lấy chân chính thiên đạo, đem thái thượng vong tình, đẩy tới cực hạn.

Thậm chí, đẩy tới Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả  tình trạng.

Một bước một tính kế.

Từng bước đều tính kế.

Rất khó tưởng tượng, cũng không dám tưởng tượng.

Ngu Tử Du cái này một vị tân tấn Vĩnh Hằng, hóa ra là đã đem nàng nữ nhi đường, mưu đồ rõ rõ ràng ràng.

Thậm chí đưa nàng nữ nhi đặt chân vĩnh hằng con đường, đều đã là bày xong.

Một môn song Vĩnh Hằng.

Cổ kim chi chuyện lạ.

Mà Ngu Tử Du đang hướng về cái phương hướng này nỗ lực.

"Nếu như không có ngoài ý muốn, Tuyết Nhi đặt chân Vĩnh Hằng đã tất nhiên."

"Còn như ngoài ý."

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt lạnh lùng màu sắc, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng sát ý.

Không có lấy bất luận cái gì phát sinh ngoài ý muốn.

Nếu là có, hắn cũng sẽ đem nó bóp chết trong trứng nước.

Đây là Ngu Tử Du vì hắn nữ nhi cửa hàng Vĩnh Hằng Chi Lộ.

Đã mưu hoa vạn năm lâu.

Không được phép nửa điểm ngoài ý muốn.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến Thông Thiên Thần Thụ.

Đây là hắn thê tử.

Cũng là mẫu thân của Ngu Mộng Dao.

Nàng, phong hoa tuyệt đại.

Quần áo bạch y

Rất kinh diễm.

Bực này nữ nhân, không dám nói Vĩnh Hằng có hi vọng.

Nhưng cao đẳng Chúa Tể, cũng là không khó.

"Bên cạnh ta, cũng liền ngươi cùng Tuyết Nhi có hi vọng Vĩnh Hằng."

"Còn như còn lại. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Vĩnh Hằng, thật là khó chứng.

Dù cho hắn tọa ủng tinh không, chấp chưởng thiên đạo, cũng rất khó mưu hoa..