Chương 3001: Báo Thù Nữ Thần (Ranger) phỏng đoán

Chương 3001: Báo Thù Nữ Thần (Ranger) phỏng đoán

Bất quá, lần này đã thành công hơn phân nửa.

Quay đầu, nhìn thật sâu liếc mắt, vẫn còn ở luyện hóa huyết mạch vương tọa Ngu Tuyết Nhi, Ngu Tử Du đã triệt để rời đi.

Kế tiếp, hắn mau chân đến xem, hôm nay tinh không thiên địa.

Hành tẩu ở Tinh Không Cổ Lộ nhiều năm, hắn đối với tinh không Thiên Địa đều có vài phần xa lạ.

Cần quen thuộc.

Mà bây giờ

Bước ra một bước, hắn đã đi tới một cái huyết sắc Thiên Địa.

Đây là Vô Tận Huyết Hải.

"Bọn ta bái kiến chủ nhân."

"Bọn ta bái kiến chủ nhân. . ."

Nhất tề bái kiến, tám đạo thân ảnh quỳ một chân trên đất, vẻ mặt nóng bỏng nhìn về Ngu Tử Du cùng với Hỗn Độn Chung chân linh.

Bất quá, Ngu Tử Du ánh mắt, càng nhiều hơn ở chỗ một đạo thân ảnh bên trên.

Nàng có một đầu sáng chói mái tóc dài bạch kim.

Thoạt nhìn lên cực kỳ xinh đẹp.

Mà cái này, rõ ràng là Biến Dị Giả Văn Minh Kim Cương nữ.

Nàng lúc này, bao phủ ở trường bào màu đen bên trong, hóa thân làm trong truyền thuyết hắc bào nhân.

"Biến Dị Giả Văn Minh nhân à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cái này một đạo thân ảnh bên trên.

Gần gần một cái sát na, Kim Cương nữ toàn bộ, đều là rơi vào trong mắt của hắn.

Ở Ngu Tử Du trước mặt, nàng không hề bí mật.

Không chỉ như vậy.

Liền nàng qua đi, cũng là cũng không hiện lên Ngu Tử Du não hải.

Từ sinh ra đến. . .

Mà cái này, là Tam Sinh Thần Thạch lực lượng.

Dòm ngó là quá khứ, tương lai.

"Ngươi rất tốt."

Khe khẽ tán thán, Ngu Tử Du cũng là khẳng định Kim Cương nữ lực lượng.

Thân thể có thể so với Thần Thiết, càng là có thể thao túng tâm linh.

Cái gia hỏa này, thật là toàn phương vị cường đại.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bây giờ, hóa ra là bị thuần trắng sửa chữa ký ức.

Tấm tắc. . .

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là mang theo Kim Cương nữ rời đi.

Nàng còn chưa đủ hoàn mỹ.

Hoặc có lẽ là, thuần trắng sửa chữa ký ức, còn có cạm bẫy.

Chỉ vì, hắn sửa chữa nhận thức, cùng Kim Cương nữ bản thân ký ức, là tồn tại nhất định xung đột.

Hiện tại hoàn hảo nói.

Nhưng đến sau này, Kim Cương nữ phát hiện hiện thực cùng ký ức không giống với sau đó, tất nhiên sẽ sinh lòng nghi hoặc.

Thậm chí bài trừ thuần trắng Thần Thông.

Mà lúc này nha. . .

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là cũng triển khai thủ đoạn của hắn.

. . . .

Không lâu sau, Vô Tận Huyết Hải ở chỗ sâu trong, một cái bế quan chi địa.

Không người có thể tới gần.

Có chỉ là hai bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Một đạo tự nhiên là Ngu Tử Du.

Một quy tắc là Kim Cương nữ.

Bất quá, ở hai người bọn họ ở giữa, có một khối trong suốt như ngọc tảng đá.

Tảng đá kia giống như một chiếc gương.

Mặt trên, khắc rõ Kiếp trước, kiếp này, thậm chí tương lai .

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết tối cường Thần Thạch —— Tam Sinh Thần Thạch.

Có bất khả tư nghị lực lượng.

Mà bây giờ, Thần Thạch bay trên trời, chậm rãi đi tới Kim Cương nữ cái trán.

Oanh

Đáng sợ quang mang nở rộ gian, Kim Cương nữ não hải chấn động mạnh.

Vô số ký ức, hóa thành hồng thủy, tịch quyển toàn bộ.

"Ta nhất định ngươi kiếp trước. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn Đọa Lạc Thiên Sứ ký ức, rưới vào Kim Cương nữ não hải.

Đây chính là Kim Cương nữ kiếp trước.

Nàng kiếp trước là Thiên Sứ

Chinh chiến tinh không, không chỗ nào bất chiến.

Cường đại đến cực hạn.

Có thể sau lại, tinh không Thiên Địa phát hiện Biến Dị Giả Văn Minh tồn tại.

Vì tìm hiểu Biến Dị Giả Văn Minh hư thực, không ít Thiên Sứ cam nguyện mượn Tam Sinh Thần Thạch chuyển sinh Biến Dị Giả Văn Minh.

Mà Kim Cương nữ một trong số đó.

Cái này rất hoàn mỹ.

Chí ít, Kim Cương nữ biết tin tưởng không nghi ngờ.

Nàng có thể nghi vấn hiện tại.

Nghi vấn tương lai.

Nhưng kiếp trước đã đã định trước.

Không thể thay đổi.

"Thiên Sứ vinh quang, ta tất nhiên đúc lại."

Một tay xoa ngực, Kim Cương nữ hứa lấy thiên sứ nhất tộc lễ nghi cao nhất.

. . .

Bất quá, không thể không nói, bây giờ Ngu Tử Du thực sự là đáng sợ.

Đùa bỡn với Chúa Tể, với bàn tay trong lúc đó.

Không có lực phản kháng chút nào.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Làm người ta không khỏi hãi nhiên.

Hắn vốn là đáng sợ tới cực điểm.

Lại là chấp chưởng Tam Sinh Thần Thạch bực này chí bảo.

Mà lúc này, sắp xếp xong xuôi Kim Cương nữ, Ngu Tử Du cũng là dặn dò rất nhiều.

"Thuộc hạ, tất nhiên sẽ vì tinh không tận tâm tận lực."

Khe khẽ kể rõ, Kim Cương nữ đã bắt đầu rồi hứa hẹn.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn trộm nổi lên Kim Cương nữ chỗ sâu nhất ký ức.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, mông lung gian, hóa ra là có một đạo thân ảnh, in vào hắn tầm mắt.

Đó là một nữ nhân.

Nàng không tính là rất đẹp.

Chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng.

Nhưng nàng rất có khí chất.

Một đầu tóc đen, tung bay theo gió.

Cả người xuyên màu vàng sậm chiến giáp.

Mà ở nàng mi tâm, càng là có thập tự một dạng huyết sắc vết tích.

Đây là trong truyền thuyết Báo Thù Nữ Thần (Ranger).

Rất khủng bố một vị tồn tại.

Tục truyền, nàng thân thể bị chia làm năm khối, trấn áp Biến Dị Giả Văn Minh không chỗ nơi hẻo lánh.

Tục truyền, nàng một mực tại tìm kiếm tử vong.

Tục truyền, nàng là tử vong Chung Yên. . .

Vô số Truyền Thuyết, đều là nói ra cái này một vị đáng sợ.

Mà nàng, chính là Kim Cương nữ đám người phụng dưỡng người.

"Thực sự là một cái tên không tồi."

Trong lòng âm thầm tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là chờ mong cùng Báo Thù Nữ Thần (Ranger) gặp mặt.

Cái này một vị, tuy nói cường đại.

Nhưng không đến mức làm hắn kiêng kỵ.

Nếu là không có còn lại tứ đại thuỷ tổ, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) đoán chừng sẽ trở thành Ngu Tử Du chim trong lồng, có chạy đằng trời.

Hơn nữa. . .

Đối với Báo Thù Nữ Thần (Ranger) Ngu Tử Du trong lòng đã đánh lên tính toán nhỏ nhặt.

"Thân thể của ngươi chia thành năm phần, trấn áp tại Biến Dị Giả Văn Minh nơi hẻo lánh."

"Bây giờ, chỉ có Chân Linh tồn thế."

"Ta nếu như cướp đoạt ngươi năm cái thân thể vị trí, sau đó gây dựng lại, sẽ như thế nào ?"

Thanh âm sâu kín, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư khả thi.

Chỉ có thể nói có cơ hội.

Lấy thủ đoạn của hắn, đã đủ lẻn vào Biến Dị Giả Văn Minh.

Lấy trộm Báo Thù Nữ Thần (Ranger) năm cái thân thể, không khó.

Chỉ là, lấy trộm sau đó, nên đâu ?

Đây là đáng giá thương thảo.

Dựa theo dĩ vãng phương thức, Ngu Tử Du đại khái tỷ lệ biết gây dựng lại Báo Thù Nữ Thần (Ranger) thân thể, sau đó, đầu nhập quen thuộc người linh hồn.

Cứ như vậy, hắn là thêm một cái tiếp cận vĩnh hằng chiến lực.

Nhưng ngẫm lại, cũng là không được.

Chỉ vì, Vĩnh Hằng chi khu, thường nhân không tốt khống chế.

Dù cho Ngu Tử Du phái ra Hư Không Thiên Phi, Cửu Vĩ các nàng, cũng không hiện thực.

Sở dĩ, Ngu Tử Du tốt hơn xử lý, chắc là đem Báo Thù Nữ Thần (Ranger) thân thể, vĩnh hằng phong ấn tại thời không ở chỗ sâu trong.

Cứ như vậy, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) chiến lực, có thể to lắm giảm.

Không có thân thể nàng, có thể phát huy thực lực, cực kỳ hữu hạn..