Chương 3002: Nữ Oa ? Keo kiệt ?

Chương 3002: Nữ Oa ? Keo kiệt ?

Báo Thù Nữ Thần (Ranger) được cho Ngu Tử Du quen thuộc nhất một vị biến dị thủy tổ.

Còn như, còn lại

Ngu Tử Du cũng cũng là cùng một vị kia đầu trọc đã giao thủ.

Hắn là Siêu Việt Giả.

Có Siêu việt toàn bộ cực hạn ý.

Nói riêng về thực lực, khả năng so với Ngu Tử Du mạnh hơn vài phần.

Đương nhiên, hắn không làm gì được Ngu Tử Du, dù cho hắn tiến hơn một bước, đối mặt Ngu Tử Du, cũng là không làm sao được.

Ngu Tử Du thủ đoạn, không phải hắn có thể đủ tưởng tượng.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du có hi vọng đánh bại hắn.

Nhưng hắn liên chiến thắng Ngu Tử Du hy vọng, đều không có.

Có đôi khi, chiến lực, không phải duy nhất.

Tựa như Ngu Tử Du trốn Tầng tầng thời không, dù cho Siêu Việt Giả, lại là cường đại thì như thế nào ?

Chẳng lẽ, còn có thể oanh sát Ngu Tử Du.

Điểm này, đoán chừng Hồng Hoang Đạo Tổ đều làm không được đến.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ.

. . .

Mà lúc này, chuẩn bị xong cực phẩm rượu ngon, Ngu Tử Du lại là dẫn theo một ít lá trà cùng hoa quả, hướng phía hỗn độn một cái góc đi tới.

Một bước nghìn vạn dặm.

Thời không trở nên biến hóa.

Đợi đến hết thảy đều kết thúc thời gian, Ngu Tử Du đã là xuất hiện ở một cái mông lung trong đại trận.

Tinh quang lưu chuyển, ánh sáng màu bức người.

Giống như Lưu Tinh Vũ một dạng tinh quang, không ngừng từ phía trên đỉnh rớt xuống.

Cái này tinh quang, như kiếm, lại tựa như thương, mỗi nhất kích đều đủ để oanh sát Chúa Tể.

Nhưng lại không bị thương xa xa một đạo hồng bào thân ảnh mảy may.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, xa xa thân ảnh, chợt cười.

"Ngươi đã đến rồi."

Một tiếng dứt lời, xa xa đã có một cái bầu rượu bay tới.

Rượu, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là cõng.

Hắn Động Thiên bên trong, rượu không ít.

Đầy đủ uống vài vạn năm không ngừng.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Hắn Động Thiên, tự thành nhất giới.

Cũng có sinh linh

Có thể không ngừng chưng cất rượu.

Nhưng đối với Ngu Tử Du thịnh tình, hắn cũng là không có cự tuyệt.

Tiếp nhận bầu rượu, hướng về đổ vô miệng đi.

"Cô lỗ cô lỗ. . ."

Liên miên nuốt bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là không khỏi phát sinh hét dài một tiếng.

"Hảo tửu, hảo tửu."

Trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là uống được càng mừng hơn.

Từ, rượu loại vật này, từ Hồng Hoang sinh ra tới nay, hắn còn không có uống qua tốt như vậy rượu.

Cái này loại rượu, cũng không phải là Hồng Hoang Thiên Đình tiên nhưỡng có thể so sánh với.

"Riêng là trước Thiên Linh Quả, cũng không dưới với nhiều loại."

Một tiếng cảm thán, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là không khỏi cảm thán Ngu Tử Du xa xỉ.

9000 năm Bàn Đào, đủ để cho người Bạch Nhật Phi Thăng.

Cũng bất quá là sản xuất cái này loại rượu một loại nguyên liệu.

Còn có. . . Chắc là Bồ Đề thánh diệp chứ ?

Một loại khác, hắn không có quát ra tới.

Bất quá, hắn có chút suy đoán, cùng Bồ Đề Thánh Thụ mùi vị chênh lệch không bao nhiêu.

Là đạo quả à?

Trong lòng ngạc nhiên, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

Một tấm bàn đá

Một cái người.

Còn có một bình nước trà.

Đương nhiên, không thể thiếu các loại linh quả.

Mỗi một chủng linh quả đều là hi hữu tột cùng.

Cái này đặt ở Hồng Hoang, hẳn là được cho Tiên Thiên cực phẩm Linh Thụ linh quả a.

Trên thực tế cũng là cũng như.

Mười Đại Thiên Địa Thần Thụ, đặt ở Hồng Hoang, chính là Tiên Thiên cực phẩm Linh Thụ.

Mỗi người, đều là bất phàm.

Dù cho Thánh Nhân, cũng là cực kỳ quý trọng.

Cũng không muốn, cái này một mảnh tinh không Thiên Địa, dĩ nhiên có dựng dục.

"Ta một mực đang nghĩ, tinh không Thiên Địa cùng Hồng Hoang đến tột cùng có quan hệ thế nào ?"

"Hồng Hoang có, cái này Nhất Phương Thiên Địa đều có."

"Hồng Hoang có Nguyệt Quế Thần Thụ, vùng thế giới này có Bất Tử Nguyệt Quế."

"Hồng Hoang có Phù Tang Thụ, vùng thế giới này có Phù Tang Thần Mộc."

. . .

Thanh âm sâu kín bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là khó hiểu.

"Cái gương, biết không ?"

Chợt đáp lại, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía Thông Thiên Giáo Chủ, cười không ngớt.

"Tinh không Thiên Địa, chính là Hồng Hoang Thiên Địa một chiếc gương."

Đương nhiên, hắn càng nhiều hơn cũng không nói gì.

Chỉ vì, Tam Sinh Thần Thạch là Ngu Tử Du tuyệt mật.

Cũng là Ngu Tử Du con bài chưa lật.

Ai có thể tưởng tượng, một khối Thần Thạch lại có thể chiếu rọi Nhất Phương Thiên Địa

Đem Hồng Hoang toàn bộ hình chiếu đâu ?

Huyết mạch, bảo vật, thậm chí truyền thừa. . .

Hết thảy toàn bộ, toàn bộ hình chiếu.

Tạo cho bây giờ chỉ tốt ở bề ngoài tinh không Thiên Địa.

Một dạng Hồng Hoang cường giả, đi tới nơi này một cái Thiên Địa, thật đúng là không phân rõ.

Mà cái này chính là, Hỗn Độn tối cường Thần Thạch đáng sợ.

Chỉ có thể nói, không hổ là cùng Hỗn Độn Chung một cái tầng thứ chí bảo.

Chỉ là, đáng tiếc.

Trước đây, còn không có còn hoàn thành chín nó, hình chiếu Hồng Hoang, đã tiêu hao hết sở hữu bổn nguyên.

Dù cho bây giờ có chút khôi phục, cũng là không đủ một hai phần mười.

Bằng không, tọa ủng hai đại chí bảo Hỗn Độn Chung, cùng với Tam Sinh Thần Thạch hắn, thật đúng là không nhất định biết kiêng kỵ Hồng Hoang Đạo Tổ.

"Cái gương à?"

Hơi kinh ngạc, càng nhiều là ngạc nhiên, có thể Thông Thiên Giáo Chủ, cũng là không có hỏi nhiều.

Ngược lại, cùng Ngu Tử Du bắt đầu uống rượu, uống trà.

Bọn họ là địch nhân.

Nhưng là cũng có thể là bằng hữu.

Đến rồi bọn họ bực này tầng thứ, đại thể không có gì Sinh Tử tranh.

Càng nhiều là lý niệm cùng với da mặt tranh phong.

Mà Ngu Tử Du bây giờ hạ thấp tư thái, tới chỗ này, tính cách kiêu căng Thông Thiên Giáo Chủ đương nhiên sẽ không cho sắc mặt.

Hắn làm người hào sảng.

Cũng tôn kính cường giả.

Giống như Ngu Tử Du bực này hậu bối, đáng giá hắn dành cho vài phần mặt mũi.

Bất quá, đây cũng là Thông Thiên Giáo Chủ.

Đổi thành còn lại Thánh Nhân tới đây.

Cho dù là Nữ Oa, Ngu Tử Du cũng sẽ không tới chỗ này.

Hồng Hoang Thất Thánh, duy nhất có thể cùng Ngu Tử Du trở thành bạn, chỉ có Thông Thiên Giáo Chủ.

Ngu Tử Du thưởng thức hắn.

Hắn cũng thưởng thức Ngu Tử Du.

"Gần nhất tinh không, chuyện phiền lòng rất nhiều."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là thổ tố phiền muộn.

"Là vực ngoại văn minh a."

Nói, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là nói thẳng:

"Ta đã nhận ra vực ngoại khí tức."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đó là tinh không thất lạc một Phương Văn rõ ràng, bây giờ trở về, hướng về tinh không tuyên chiến."

Ai

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là khó có được hỏi thăm:

"Nghe nói, Nữ Oa thánh mẫu, chính là nhân tộc chi mẫu, không biết Thông Thiên Giáo Chủ, quen thuộc nàng à?"

"Nữ nhân kia ?"

Nhíu nhíu mày, Thông Thiên Giáo Chủ tựa hồ là không muốn nhắc tới nàng.

Bất quá, khoảng khắc, hắn chính là lắc đầu, cười nói:

"Nữ nhân kia, rất quái gở."

"Hơn nữa, có chút nhỏ khí, ngươi nếu như dám đánh nàng chủ ý, chết như thế nào, đều không biết."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Nữ Oa, keo kiệt ?

Cái này. . .

Mà liền sau đó một khắc, hắn không khỏi nghĩ đến một ít Truyền Thuyết.

Nữ Oa phái ra yêu tinh, tai họa một cái Thần Triều.

Tấm tắc. . .

Nghĩ như vậy tới, Truyền Thuyết không uổng nha..