Chương 3003: Đạo Thiên tử

Chương 3003: Đạo Thiên tử

"Cái kia trong truyền thuyết Phật Môn Nhị Thánh đâu ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là hỏi thăm về còn lại.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là nhìn thật sâu Ngu Tử Du liếc mắt.

Hắn biết Ngu Tử Du tâm tư.

Bất quá, những thứ này cứ nói đừng ngại.

Không có gì to tát.

Hồng Hoang Thiên Địa, có sư tôn ở.

Vô Ưu.

Lại là cường đại tồn tại, cũng cần tránh lui.

Huống chi cái này một vị tiểu bối đâu ?

"Hai vị kia, một điểm da mặt cũng không muốn, vì truyền thừa chính thống đạo thống, chuyện gì cũng có thể làm."

"Bất quá, ta cũng bội phục bọn họ."

"Ngoan độc, cũng đủ không biết xấu hổ."

Nói đến đây, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là tiếp tục nói:

"Ngươi có phải hay không còn muốn hỏi ta cái kia hai cái ca ca."

"Ta chỉ có thể nói, hai người bọn họ, đều không phải là dễ trêu, bụng dạ cực sâu, cũng không phải là như ngươi vậy tiểu niên khinh, có thể đụng."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ cười.

Khá lắm

Ở Thông Thiên Giáo Chủ trong mắt, những thứ này Thánh Nhân đều là như vậy à?

Được rồi.

Bất quá, ngẫm lại, cũng là.

Nếu như Truyền Thuyết, tất cả đều là thật.

Như vậy Hồng Hoang Thất Thánh.

Cũng liền Thông Thiên cùng với lão tử, (tài năng)mới có thể xưng là Đáng sợ.

Còn lại tất cả đều, gà đất chó sành.

Thông Thiên có thiên tư vô song, tài tình sợ vạn cổ.

Khai sáng kiếm đạo, cùng với cướp đường, chế bất thế chính thống đạo thống.

Lấy một địch Tứ Thánh mà bất bại.

Mà lão tử, đi là hắn sư phụ đường, chú trọng Vô vi mà chữa, thuận theo thiên đạo.

Hết thảy toàn bộ, đều là tại hắn tính kế phía dưới

Cực kỳ đáng sợ.

Thậm chí, liền Thông Thiên Giáo Chủ đều là một lần trở thành hắn quân cờ.

Mà còn lại Thánh Nhân, vậy ha hả.

Cái gọi là Hồng Hoang Thất Thánh, cũng không phải là không phải cùng thời đại đi ra thiên kiêu.

Mà là cùng là một thời đại, Hồng Hoang Đạo Tổ chọn lựa bảy người, ban cho Hồng Mông Tử Khí.

Bọn họ tuy nói đáng sợ.

Nhưng càng nhiều là Thiên Địa gia trì, tạo nên.

Thật luận tu vi, thậm chí tâm tình, đại thể khả năng còn không bằng tinh không thiên địa một ít Lão Quái Vật.

Bất quá, ở dài dằng dặc thời gian dưới sự thử thách, bọn họ đại thể cũng sẽ trưởng thành.

Sở dĩ, khó mà nói.

Chỉ có thể nói, nói riêng về kinh diễm trình độ, tinh không Thiên Địa không ít dựa vào chính mình, đặt chân vĩnh hằng tồn tại, đều xa xa siêu việt bọn họ.

Liền cái kia " Thái Thượng tôn giả mà nói.

Hắn tự chế Thái thượng vong tình quyết, giống như Thiên Đạo Hóa Thân.

Thâm bất khả trắc.

Lại nói thí dụ như, Atula nhất mạch thuỷ tổ, tự nghĩ ra Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa, so với Hồng Hoang Minh Hà đều là mạnh lên nửa bậc.

Điểm này, nếu để cho Hồng Hoang Thiên Địa Minh Hà biết, sợ là một ngụm lão huyết phun ra.

Hắn ở Hồng Hoang, ức vạn năm, còn không có đặt chân Vĩnh Hằng.

Nhưng hắn kính tượng, Hồng Hoang Thiên Địa một vị cùng hắn tương tự tồn tại, dĩ nhiên dẫn đầu đặt chân Vĩnh Hằng.

Cái này. . .

Bất quá, cái này cũng không trách Minh Hà.

Chỉ có thể nói, Hồng Hoang Thiên Địa, có Đạo Tổ bố trí gông xiềng, hậu nhân không thể thành thánh.

Minh Hà nói riêng về thiên tư, cùng với còn lại, đều không thua tại hồng hoang Thất Thánh.

Thậm chí cá biệt, còn vượt qua xa.

Có thể làm sao, hắn sanh ở Hồng Hoang.

Hắn nếu là ở tinh không, tất nhiên là nhất tôn Vĩnh Hằng.

Mà cái này, cũng là tinh không thiên địa mị lực chỗ.

Thành tựu hình chiếu Hồng Hoang Thiên Địa Nhất Phương Thiên Địa, nó mang đến quá nhiều kinh hỉ.

Có thể làm cho rất nhiều Hồng Hoang Lão Quái Vật, sinh lòng chấn động.

Đương nhiên, tinh không cũng không chỉ là Hồng Hoang hình chiếu.

Bản thân hắn cũng là dựng dục không ít kinh tài diễm diễm nhân vật.

Nói thí dụ như Man Hoang kỷ nguyên một vị kia Cắt đoạn vạn cổ  tồn tại.

Lại nói thí dụ như, mang Mặt nạ màu vàng kim  Nữ Đế.

Những thứ này, đều không là Hồng Hoang có tồn tại.

. . .

Theo Ngu Tử Du, Hồng Hoang Thiên Địa, cùng tinh không Thiên Địa, giống như một con sông lưỡng đạo nhánh sông.

Tuy nói có chút tương tự.

Nhưng theo thời gian trôi qua, chênh lệch cũng càng lúc càng lớn.

"Ta nói lời nói thật, là vô ý trêu chọc ngươi nhóm Hồng Hoang, nhưng làm sao. . ."

Khe khẽ kể rõ trung, Ngu Tử Du lại không có nói còn.

". . . ."

Một trận trầm mặc, Hồng Hoang Đạo Tổ cũng là không nói thêm gì.

Hắn những năm gần đây, đã minh bạch rồi một ít gì đó.

Tuy nói, hắn giam cầm ở bên trong đại trận.

Nhưng hắn thần niệm, cũng là du tẩu tinh không Thiên Địa, biết rất nhiều.

Sở dĩ, hắn đã ý thức được, tinh không Thiên Địa, khả năng không phải người xâm lăng.

Bọn họ Hồng Hoang Thiên Địa mới là.

Bất quá, cái này có biện pháp nào đâu

Hắn sư phụ ý chí, không được phép nghi ngờ.

Dù cho hắn sư tôn mở miệng để hắn chết, hắn cũng sẽ không do dự.

Hơn nữa, Thiên Địa tranh phong, không quan hệ đúng sai.

Hồng Hoang Thiên Địa, nếu như hấp thu tinh không Thiên Địa, e rằng thực sự biết tiến hơn một bước.

"Ngươi biết à? Trước khi tới, có người nói với ta, nếu chúng ta Hồng Hoang Thiên Địa thắng, có thể gia tăng ba vị Thánh Nhân."

"Từ đó, mở ra Mười thánh thời đại."

. . . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh.

Mười thánh thời đại. . .

Cái này. . .

Khá lắm

Thật là khá lắm.

Cái này Hồng Hoang Thiên Địa không ít người, thật là muốn đem tinh không Thiên Địa, triệt để chiếm đoạt, biến hóa vì mình một bộ phận.

Không chỉ là đơn thuần thôn phệ thiên đạo

Càng là phải chiếm đoạt còn lại toàn bộ. . .

"Ngươi biết, có ta ở đây, cái này là không có khả năng."

Thanh âm sâu kín, Ngu Tử Du trên mặt cũng là thêm mấy phần lãnh ý.

"Ai biết được ?"

Một tiếng cười khẽ, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là không thèm để ý những thứ này.

Với hắn mà nói, hắn chỉ cần nghe theo sư phụ an bài, là tốt rồi.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là mang theo vài phần oán giận nói:

"Ta không nghĩ tới, cái này Nhất Phương Thiên Địa Tiệt Giáo, phát triển như thế chăng sai."

"Mà đạo môn, tam giáo càng là một nhà."

Có chút thanh âm phức tạp bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là nhìn về tinh không thiên địa một góc nào đó.

Đạo Môn Tam Giáo là một nhà a.

Vốn là, Hồng Hoang cũng là cũng như.

Có thể cuối cùng, Tam Thanh ở riêng, hắn Tiệt Giáo chính thống đạo thống càng là hủy diệt hơn phân nửa.

Sớm đã danh nghĩa.

Có thể ở cái này Nhất Phương Thiên Địa, Tiệt Giáo trường tồn ở giữa thiên địa.

Càng là ra đời một cái lại một cái cực kỳ tươi đẹp tồn tại.

Nói thí dụ như, mấy cái kỷ nguyên trước, một vị vang dội cổ kim tồn tại.

Được xưng Đạo Thiên tử .

Trộm được Càn Khôn Hoán Nhật nguyệt.

Chính là cướp đường, nhất siêu quần bạt tụy tồn tại.

Cướp đường, lại xưng Bàng môn tả đạo, bao hàm 800 nói.

Mà cái này một cái Đạo Thiên tử, chính là thâu thiên một đạo, đi đến mức tận cùng tồn tại.

Càng là đặt chân Vĩnh Hằng.

Hắn thừa hành Trộm Càn Khôn Hoán Nhật nguyệt .

Nếu nói là Thông Thiên Giáo Chủ, đi là lấy ra một chút hi vọng sống, không chỗ nào không phải chặn con đường.

Như vậy Đạo Thiên tử, chính là trộm.

Không chỗ nào không ăn trộm.

Bảo vật, cơ duyên, không chỗ nào không ăn trộm, thành tựu tự thân.

Liền thọ mệnh, hắn chính là có thể trộm..