Chương 3004: Đệ tam vương tọa, lên đỉnh

Chương 3004: Đệ tam vương tọa, lên đỉnh

Đối với Đạo Thiên tử, Thông Thiên Giáo Chủ vẫn là cực kỳ công nhận.

Tuy nói hắn chưa từng thấy qua.

Nhưng hắn xem qua Đạo Thiên tử lưu lại truyền thừa.

Cùng quan niệm của hắn nhất trí.

Một vị là lấy ra Nhất Tuyến Thiên Cơ.

Một vị là lấy trộm Nhất Tuyến Thiên Cơ.

Hai người, bản chất giống nhau.

Lại đều là Vĩnh Hằng.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đạo Thiên tử không có hộ đạo phương pháp.

Hắn tuy nói, thiên hạ to lớn, không chỗ nào không phải trộm.

Nhưng hắn vẫn phải không tu kiếm đạo.

Điểm này cùng Thông Thiên Giáo Chủ bất đồng.

Thông Thiên Giáo Chủ, cần chú ý lấy ra một chút hi vọng sống, đồng thời lấy Kiếm đạo hộ đạo.

Nhất thủ nhất công.

Thành tựu chính mình tuyệt đại.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Giáo Chủ hàn huyên rất nhiều.

Trong lúc, Ngu Tử Du thậm chí hứa hẹn:

"Ngươi có thể đi ra đại trận, đi trước tinh không."

Nói thừa, cũng không nói gì.

Nhưng Thông Thiên Giáo Chủ cũng là minh bạch.

Một ngày hắn đi ra đại trận, hắn liền thiếu Ngu Tử Du một ơn huệ lớn bằng trời.

Liền thiếu tinh không Thiên Địa một cái nhân tình.

Mà khi đó, ngày sau hắn, còn muốn ra tay với tinh không, sợ là muôn vàn khó khăn.

Sở dĩ. . .

". . . ."

Ít có trầm mặc, Thông Thiên Giáo Chủ trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Có thể khoảng khắc

Hắn hét dài một tiếng, chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

Chợt, ở Ngu Tử Du ánh mắt mong chờ bên trong, một đạo hồng bào thân ảnh hóa ra là dường như hồng sắc sao chổi, hướng về tinh không bắn nhanh mà đi.

Hắn lựa chọn rời đi.

Ly khai đại trận, đi trước tinh không.

Chỉ vì thiếu Ngu Tử Du một cái nhân tình.

Đương nhiên, hắn càng nhiều là tò mò tinh không Thiên Địa.

"Ta hành tẩu ở tinh không, sẽ không ảnh hưởng tinh không bình thường quỹ tích, dường như một cái lữ giả."

Thanh âm sâu kín, với Ngu Tử Du trong lòng vang lên, cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Tinh không có đạo môn."

"Bây giờ, tinh không đạo môn tuy là xuống dốc, nhưng tam giáo vẫn còn ở, ngươi nếu như nghĩ, có thể dẫn dắt đạo môn lại một lần nữa quật khởi."

. . .

Lẳng lặng nghe, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là không có nhiều lời.

Hắn chỉ là, lại một lần nữa gia tốc, lặng yên không tiếng động tiêu thất ở trong hỗn độn.

. . .

Mà lúc này

"Ngươi vì sao phải để cho hắn chạy thoát ?"

Có chút khó hiểu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

"Ta không có để cho hắn chạy thoát."

Như vậy đáp lại, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Phía trước, đại trận là lao lung, bây giờ tinh không là lao lung."

"Phía trước, ngoại vật, đem Thông Thiên giam cầm, nhưng bây giờ, là nội tâm đem Thông Thiên giam cầm."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt cũng là lộ ra một vệt khó hiểu.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là minh bạch rồi cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mắt lộ ra dật thải.

"Nội tâm giam cầm à?"

"Hình như là như vậy, làm Thông Thiên ly khai đại trận, đi hướng tinh không thời điểm, hắn liền thiếu ngươi một cái nhân tình, thiếu tinh không một cái nhân tình."

"Sau này dù cho ra tay với tinh không, cũng là có chỗ cố kỵ."

"Những người khác còn khó nói, có thể Thông Thiên Giáo Chủ làm người chính là cái này vậy, ngay thẳng. . ."

. . .

Trong lòng thì thào gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du dụng ý.

Người này, đôi câu vài lời gian, hóa ra là vẽ một cái càng lớn lao lung, làm cho Thông Thiên Giáo Chủ chui vào.

Hơn nữa, một lần này lao lung không thể so với ngươi quá khứ.

Đây là Tâm  lao lung.

Một cái sơ sẩy, Thông Thiên Giáo Chủ đều sẽ khó có thể đi ra.

Chỉ vì, hắn công tác không làm ... thất vọng thiên, không làm ... thất vọng, càng không làm ... thất vọng chính mình.

Sở dĩ. . .

Cười cười, Hỗn Độn Chung chân linh cũng cũng là lẳng lặng nhìn Thông Thiên Giáo Chủ rời đi.

Bất quá, đúng lúc này

"Hồi lâu tìm không thấy, ngươi càng hơn năm xưa."

Chợt thanh âm, với Hỗn Độn Chung chân linh bên tai vang lên.

Cũng là lệnh Hỗn Độn Chung chân linh khóe miệng độ cung đều là càng vi diệu.

"Ngươi cũng là."

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là biết, Thông Thiên Giáo Chủ đã phát hiện thân phận của nàng.

Bất quá, phát hiện thì như thế nào ?

Hai người vốn cũng không quen thuộc.

Hơn nữa, nói thật, bọn họ còn có ân oán.

Trước đây, Hồng Hoang Đông Hoàng Thái Nhất, thân tử hồn diệt, không thể thiếu Thánh Nhân tính kế.

Chỉ là, Thông Thiên Giáo Chủ không ở tại trung.

Thông Thiên Giáo Chủ tính tình, không cho phép hắn làm như vậy.

Sở dĩ, Hỗn Độn Chung chân linh đối với Thông Thiên Giáo Chủ ấn tượng vẫn là cực tốt.

Nếu như nguyên thủy thậm chí lão tử, hai người này đột kích, lấy Hỗn Độn Chung chân linh tính tình, tất nhiên sẽ bạo phát Lôi Đình Nhất Kích, đem hai người chôn thây ở đây.

Cái này là tuyệt đối.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy trăm năm đi qua.

Thời gian đối với với Ngu Tử Du bực này tồn tại mà nói, giống như đầu ngón tay Lưu Sa, đơn giản trôi qua.

Gần như sự sống vĩnh hằng, làm cho hắn cũng không để ý thời gian trôi qua.

Chỉ là, ngày này, ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn phương hướng.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, vang vọng toàn bộ Thiên Địa, một đạo huyết sắc quang trụ phóng lên cao.

Khí tức kinh khủng, Bá Tuyệt bát phương.

Làm cho Hỗn Độn chấn động.

Làm cho chúng sinh kính nể.

Trong lúc mơ hồ, vô số người đều là thấy được. . .

Thấy được một đạo mông lung bóng hình xinh đẹp, xếp bằng ở huyết sắc trên bồ đoàn.

"Đệ tam vương tọa ra đời."

Thanh âm sâu kín bên trong, vô số Chúa Tể đều là mắt lộ ra nóng bỏng.

Vương tọa. . .

Tinh không Chí Cao Thần vị.

Cao tọa với vương tọa, ý nghĩa Quân Lâm với tinh không.

Cho đến ngày nay, đệ nhất vương tọa đại xà, đệ nhị vương tọa Tử Liêm, đều là độc bộ với tinh không.

Lệnh chúng sinh kính nể.

Mà bây giờ, đệ tam vương tọa đi ra.

"Đây là người nào ? Xem thanh thế, hình như là Long Tộc huyết mạch vương tọa. Chẳng lẽ là Long Tộc người."

"Khái khái, Long Tộc biết, sợ là sẽ phải đập chết ngươi, ngươi chẳng lẽ không biết Long Tộc huyết mạch vương tọa sớm đã trốn chui xa nha."

"Cái này. . ."

"Vậy sẽ là ai ? Là ai lên đỉnh vương tọa."

Liên miên nghị luận, vô số cường giả đều là hiếu kỳ.

Đến tột cùng sẽ là người phương nào lên đỉnh đệ tam vương tọa.

Hiếu kỳ, nghi hoặc.

Càng nhiều phải không giải khai.

Chỉ vì, đạo này mông lung bóng hình xinh đẹp, đại thể Chúa Tể đều là không quen.

Liền tinh không Thiên Địa, lấy Không gì không biết nổi danh mấy cái Vạn Sự Thông, nhìn cái này một đạo thân ảnh đều cũng có chút mờ mịt.

"Dáng người mông lung, sáng tỏ như trăng, thanh lãnh như Quảng Hàn, làm người ta không dám khinh nhờn."

"Đây chẳng lẽ là. . . ."

Chợt nỉ non bên trong, một cái Chúa Tể trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên.

Quảng Hàn Tiên Tử.

Vạn năm trước, phù dung sớm nở tối tàn Quảng Hàn Tiên Tử.

Chẳng lẽ, thật là nàng ?

Nhưng này, làm sao có khả năng ?

Huyết mạch vương tọa, chú trọng huyết mạch chí cao.

Chỉ có đáng sợ nhất huyết mạch, (tài năng)mới có thể cao tọa.

Mà Quảng Hàn Tiên Tử, cũng không có nghe nói có cái gì cường đại huyết mạch à?.