Chương 3005: Vĩnh Hằng oai

Chương 3005: Vĩnh Hằng oai

Quảng Hàn Tiên Tử.

Cực kỳ thần bí.

Có rất ít người biết thân phận của nàng.

Cũng không có mấy người biết nàng tới trải qua.

Bất quá, tục truyền, đánh nàng chủ ý người, không phải mất tích, chính là chết rồi.

Ở sau lưng nàng, phảng phất có một cái cực kỳ thế lực khổng lồ, chống.

Cái này một thế lực, thậm chí làm cho Long Tộc, Phượng Tộc, đều là tim đập nhanh.

Chỉ vì, trước đây, Quảng Hàn Tiên Tử nổi danh nhất người theo đuổi, chính là Long Tộc Tam thái tử.

Sau đó, cái này một vị đỉnh cấp thiên kiêu, mất tích.

Thậm chí, Long Tộc như thế nào đi nữa điều tra, cũng không có chút nào manh mối.

Mà cái này, cũng là trở thành tinh không chuyện lạ.

Chỉ là, đại đa số cường giả cũng hoài nghi, cái này cùng Quảng Hàn Tiên Tử, có quan hệ.

Cái này một vị, hành tẩu ở nhân gian thiếu nữ.

Giống như cấm kỵ.

Không thể đụng vào.

Mà bây giờ, Quảng Hàn Tiên Tử hư hư thực thực lên đỉnh vương tọa.

Điều này không khỏi làm người càng hiếu kỳ hơn nàng tới trải qua.

. . .

Còn đối với này, Yêu Đình thế hệ trước, cùng với tinh không không ít thế hệ trước, đều là kinh ngạc nhìn.

Mắt lộ ra ao ước.

"Công Chúa điện hạ, lên đỉnh vương tọa."

Chợt cảm thán, Tử Liêm trên mặt cũng là cũng có vẻ mừng rỡ màu sắc.

Ngu Tuyết Nhi được cho hắn nửa cái nữ nhi.

Hắn là nhìn lấy lớn lên.

Hồi tưởng trước đây, bọn họ kết bạn đi thăm Tuyết Nhi.

Bây giờ nàng cũng là lên đỉnh vương tọa.

Đương nhiên, người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Những người còn lại, khả năng còn có thể cho rằng Công Chúa điện hạ, là dựa vào chủ nhân.

Có thể chỉ có Tử Liêm bực này thân tín mới biết được, bọn họ cái này một vị Công Chúa là bực nào phong hoa tuyệt đại.

Tuổi còn trẻ, Chúa Tể Bát Trọng Thiên.

Một thân chiến lực, cũng là vang dội cổ kim.

Nói riêng về thực lực, đồng cảnh giới, dù cho Tử Liêm cũng là không dám xem nhẹ Ngu Tuyết Nhi

Như vậy, có thể tưởng tượng Ngu Tuyết Nhi đáng sợ.

Mà bây giờ. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt, Tử Liêm cũng là ngước mắt.

Có ở đây không xa xa, đại xà sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn, một thân áo bào trắng.

Phong đạm vân khinh.

Hẹp dài đôi mắt, lộ ra nhè nhẹ thâm thúy mà lại thần bí.

"Công Chúa điện hạ lên đỉnh vương tọa, tất nhiên sẽ gây nên sóng to gió lớn, không ít người cũng sẽ đánh nàng chủ ý."

Thanh âm sâu kín bên trong, đại xà cũng là đang tính toán lấy.

"Bọn họ dám à?"

Cười lạnh một tiếng, Tử Liêm trên mặt cũng là lộ ra vẻ sát ý.

Trước đây, bọn họ là như thế nào thủ hộ Ngu Tuyết Nhi.

Hôm nay, sẽ như thế nào thủ hộ.

Hơn nữa, lúc này không giống ngày xưa.

Bọn họ đều là vương tọa chi chủ, cao cư với Thiên Khung Chi Thượng.

Vô luận bực nào thế lực, dám can đảm nhúng chàm Công Chúa điện hạ, đều sẽ thừa nhận bọn họ Lôi Đình Chi Nộ.

Cái này là tuyệt đối.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tuyết Nhi tuy nói lên đỉnh vương tọa, thực lực cực kỳ cường đại.

Nhưng nàng cuối cùng là tâm tư tinh thuần.

Không so những thứ kia đa mưu túc trí Lão Quái Vật.

Sở dĩ, nếu là có người tính kế nàng, vẫn còn có chút nhức đầu.

Tựa như trước đây, Long Tam Thái Tử sở dĩ mất tích, còn không phải là bởi vì mong mà không được, nổi lên tiểu tâm tư.

Kết quả, cả người hắn đều là bị rút gân lột da, liền cha nàng cũng là không dám nhiều lời.

Chỉ vì, đó là Tử Liêm xuất thủ.

Thành tựu hư không hư không thợ săn, hắn nếu như xuất thủ, nói vậy trong thiên địa, không có có một cái người có thể ngăn cản.

Còn như Ngu Tử Du, tuy là có thể ngăn cản.

Nhưng hắn nữ nhi chủ ý, dù cho ngươi có thiên tư lại là kinh diễm, Ngu Tử Du như thế nào lại quan tâm.

. . .

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang, toàn bộ tinh không đều là chấn động.

Vô số cường giả, đều là kinh ngạc nhìn cái kia Thông Thiên huyết sắc quang trụ.

Chỉ là, không chỉ là bọn họ.

Ở xa xôi Hỗn Độn bên ngoài, một con thuyền chiến hạm khổng lồ bên trên, một cái lại một cái Dị Vực văn minh cường giả cũng là trợn to mắt.

"Đây là đột phá ?"

"Hơn nữa, còn không phải là đơn giản đột phá ?"

Nhìn cái kia khí thế kinh thiên động địa, một cái lại một cái báo thù sứ giả, còn tưởng rằng là có người đột phá Vĩnh Hằng.

Tuy nói không có khoa trương như vậy.

Nhưng so với đột phá Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, còn muốn đáng sợ.

Đáng sợ huyết sắc quang trụ phóng lên cao.

Một đạo tiếp lấy một đạo huyết lãng, tịch quyển gần phân nửa Hỗn Độn.

Khí thế kia, làm người ta hãi nhiên.

Làm người ta sợ hãi.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không Thiên Địa một góc nào đó, một vị ngồi ở thành thị tửu quán hồng bào thanh niên, chậm rãi ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn.

Hắn là Thông Thiên Giáo Chủ.

Ở thiếu Ngu Tử Du một cái thiên đại nhân tình sau đó, ly khai đại trận, hành tẩu ở tinh không Thiên Địa.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, ở bên cạnh hắn nhiều hơn hai cái mười ba bốn tuổi tiểu hài tử.

Đây là hắn thu đệ tử ký danh.

Tuy nói là ký danh.

Nhưng hắn vẫn cực kỳ coi trọng.

So với trước đây Vạn Tiên giáo đệ tử, còn nặng hơn là.

Đây coi là được với hắn ở tinh không ký thác.

Mà bây giờ, nhấp một miếng rượu, Thông Thiên Giáo Chủ nhìn phía Hỗn Độn chỗ sâu ánh mắt cũng là nhiều một vệt phức tạp.

"Nhân tạo Vĩnh Hằng, thật đúng là là đại thủ bút."

Một tiếng cảm thán, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là bội phục Ngu Tử Du thủ bút.

Chỉ là, lúc này, Thông Thiên Giáo Chủ còn chú ý tới cái này một vị đột phá giả, dường như có bọn họ nói cửa khí tức.

Thoạt nhìn lên, truyền thừa bọn họ nói cửa nói.

Thái thượng vong tình, vô tình vô dục, học cứu Thiên Nhân, cùng ta đại ca kia, không có sai biệt.

Thanh âm sâu kín, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là không khỏi lắc đầu.

Tuy nói hắn có chút oán giận đại ca của hắn, nhị ca.

Nhưng này cuối cùng là thân nhân của hắn.

Bây giờ, chứng kiến cái này một vị, có bọn họ ba phần y bát, hắn chính là không khỏi Hân Nhiên.

Hơn nữa, cái này một vị, chắc là Ngu Tử Du nữ nhi a.

Cái kia huyết mạch đồng nguyên khí tức, nhưng không gạt được những người khác.

Sở dĩ. . .

Chậm rãi giơ tay lên, một bả cực kỳ trường kiếm cũ kỹ, hiện lên.

Đây là Thanh Liên kiếm.

Kiếm dài ba thước 6 tấc năm phần, thân kiếm cùng vỏ kiếm toàn thân tạo hắc, có thanh sắc hoa sen che lượn quanh trên đó;

Cùng Thanh Bình Kiếm, có cùng nguồn gốc.

Mà bây giờ, là thời điểm còn Ngu Tử Du một phần tình.

Tâm tư điểm, Thanh Liên kiếm phá không mà ra, hóa thành một đạo kinh thế kiếm quang, cho đến Ngu Tuyết Nhi mà đi.

Mà lúc này, đang ở hỗn độn Ngu Tử Du, cũng là chú ý tới đạo này kinh thế kiếm quang.

Đây là Vĩnh Hằng một kiếm.

Thế lớn mà lực trầm.

Làm người ta hãi nhiên.

Một kiếm, xỏ xuyên qua hoàn vũ, xé rách hết thảy hắc ám.

Bên ngoài khí thế kinh khủng, lệnh xa xa đại xà, Tử Liêm sắc mặt đại biến.

"Cẩn thận."

"Ngươi dám."

Liên miên chợt quát, hai người này đã thôi động vương tọa, kinh khủng thiên đạo gia trì.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một đạo tử sắc sao chổi, cắt Hỗn Độn, cho đến kiếm quang mà đi.

Tử Liêm, triển khai tám đạo trong suốt cánh chim, tốc độ đã đủ nghịch lưu thời gian

Trong thời gian ngắn, kéo dài qua gần phân nửa Hỗn Độn.

Chân chính Vĩnh Hằng tốc độ.

Mà đổi thành một bên

"Hít hà. . ."

Tê minh tiệm khởi, một đầu kinh thế đại mãng, trườn bên trong, cũng là chạy đi..