Chương 3006: Kiếm danh Thanh Liên

Chương 3006: Kiếm danh Thanh Liên

Đạo này kinh thế kiếm quang, không biết là người phương nào tế xuất.

Nhưng mà, đại xà cùng với Tử Liêm cũng là sâu đậm đã nhận ra nó đáng sợ.

Giống như Kinh Hồng.

Có Vô Thượng thần uy.

Không chút khách khí nói, một kiếm này, bọn họ đỡ không được.

Đây mới thật là Vĩnh Hằng một kiếm.

Nhưng mà, nhìn đạo này kinh thế kiếm quang phương hướng sắp đi, bọn họ cũng là ngồi không yên.

Thủ đoạn ra hết.

Khí thế đáng sợ, phóng lên cao.

"Thiên. . . Khí thế thật là đáng sợ."

"Cái này một cỗ khí thế, làm người ta hít thở không thông."

"Đây chính là vương tọa chi chủ à?"

Liên miên hãi nhiên bên trong, vô số cường giả cũng là đã nhận ra Hỗn Độn sát biên giới, cái kia phóng lên cao lưỡng đạo khí tức.

Mỗi người, đáng sợ tới cực điểm.

Mà bây giờ

Tử Liêm cùng đại xà đã trước sau chạy tới Ngu Tuyết Nhi trước người.

"Toàn bộ quy về hư vô a, thí thần chi lưỡi hái."

Hai cánh tay giao nhau, mang ra khỏi kinh thế ánh sáng màu tím.

Giống như thập tự giống nhau, phá không mà ra.

"Ầm ầm. . . ."

Chợt ầm vang, sáng chói thập tự tử quang đã hướng phía kiếm quang đánh tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Hít hà. . ."

Ngửa mặt lên trời tê minh gian, đại xà tám con đều xuất hiện, tất cả đều há hốc miệng ra, lộ ra sâu đậm răng nanh.

Trong cổ họng, khóa lại là ánh sáng màu đen.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên ầm vang bên trong, tám cái đầu lâu, tất cả đều phun ra đã đủ phần diệt thế gian hết thảy hắc sắc quang trụ.

. . . .

"Những thứ này tiểu gia hỏa a."

Một tiếng cảm thán, xa xa Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra động tĩnh của nơi này.

Ngu Tuyết Nhi là của hắn nữ nhi.

Hắn tự nhiên quan tâm nhất.

Mà cái này một đạo kinh thế kiếm quang hắn cũng chú ý tới.

Đây cũng là Thông Thiên Giáo Chủ một kiếm.

Xác thực đáng sợ.

Uy thế của một kiếm, trảm diệt Hỗn Độn.

Chỉ là, một kiếm này cũng không sát ý.

Càng nhiều là một loại uy thế.

Cùng với đánh bóng.

Đúng vậy, đánh bóng.

Hắn một kiếm này, tế xuất, chỉ vì đánh bóng Ngu Tuyết Nhi.

Sở dĩ, Ngu Tử Du chỉ là lẳng lặng nhìn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tử Liêm cùng với đại xà dĩ nhiên trước sau xuất thủ.

Càng là bạo phát ra kinh khủng như vậy sát chiêu.

"Thí thần chi lưỡi hái, cùng với tai ách ánh sáng nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du đã nhìn thấu hai cái sát chiêu này đáng sợ.

Thí thần chi lưỡi hái, là Tử Liêm góp lại sát chiêu.

Hai cánh tay giao nhau, không có gì không phải chém.

Chỗ đi qua, ngay cả là thế giới cũng sẽ một phân thành hai.

Mà đại xà tai ách ánh sáng, cũng là không nên xem nhẹ.

Đạo ánh sáng này mang, nhìn như phổ thông.

Có thể kì thực hội tụ thế gian đủ loại tai nạn.

Quang mang thôn phệ phía dưới, hết thảy tai nạn đều sẽ bị tiếp sung tới.

Phong Tai, hoả hoạn, Lôi Tai. . .

Tựa như tất cả hồng thủy, đem hết thảy đều là tiêu ma hầu như không còn.

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là không có ngăn cản.

Chỉ là lẳng lặng nhìn.

Cái này hai cái tiểu gia hỏa tuy nói thực lực không tệ.

Nhưng ở Thông Thiên Giáo Chủ trước mặt, còn là không đáng chú ý.

Mà lần này, cũng là một cái cơ hội.

Một cái đánh bóng hai người cơ hội.

Ầm ầm. . . .

Chợt ầm vang, giống như Lôi Minh, ở trong hỗn độn bạo phát.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là Tử Liêm cùng đại xà thế tiến công trước sau đụng phải cái kia kinh thế kiếm quang.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều là nổ tung.

Vô biên khí lãng, tịch quyển bát phương.

Tiếng nổ ầm, càng là giống như Lôi Minh, lệnh vô số cường giả thân thể đều rung một cái.

Đây là vĩnh hằng đụng nhau.

Mặc dù đệ nhất vương tọa đại xà, đệ nhị vương tọa Tử Liêm, chỉ là dựa vào ngoại vật mới có lấy vĩnh hằng ba phần oai.

Nhưng này dù sao cũng là Vĩnh Hằng tôn giả thực lực.

Hắn khủng bố, khó có thể hình dung.

"Đáng chết."

Quát to một tiếng, Tử Liêm sắc mặt đều là đại biến.

Tìm hắn là cũng nhìn lại, một đạo kiếm quang sáng chói, chậm rãi bức lai.

Ánh kiếm này bên trong, có giấu một thanh lợi kiếm.

Kiếm dài ba thước 6 tấc năm phần, thân kiếm cùng vỏ kiếm toàn thân tạo hắc, có thanh sắc hoa sen che lượn quanh trên đó.

"Đây là cái gì kiếm ?"

Nghi ngờ trong lòng, có thể càng nhiều là kinh hãi.

Chỉ vì, cái này một thanh trường kiếm, hóa ra là truyền ra không kém gì đỉnh cấp đế binh khí tức.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, nó dường như không có Chân Linh.

Ngâm

Hơi chấn động gian, một đóa lại một đóa thanh sắc hoa sen không ngừng nở rộ.

Cái này hoa sen, cực kỳ thần thánh, huyền diệu.

Chỉ vì, ở nó nở rộ sát na, hết thảy tai ách toàn bộ dũng mãnh vào trong đó

Thật giống như bị thôn phệ, tinh lọc một dạng.

Liền Tử Liêm trảm kích, cũng là tan biến tại vô hình.

"Cái này. . ."

Trợn to mắt, Tử Liêm cùng đại xà cũng là phát hiện, bọn họ đã bao phủ với vô tận hoa sen bên trong.

Liền mang, bọn họ tâm thần cũng là bao phủ.

"Điều này sao có thể ?"

Thật lâu thất thần gian, cái kia một đạo trường kiếm đã từ hai người bọn họ chặn lại bên trong, giết ra.

Cho đến một cô thiếu nữ mi tâm.

Chỉ là, sau một khắc, đại xà cùng Tử Liêm ánh mắt đọng lại.

Bởi vì cái kia một bả cực kỳ đáng sợ trường kiếm, cũng chỉ là dừng lại ở Ngu Tuyết Nhi mi tâm chỗ.

Tựa như ở xác nhận lấy cái gì.

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kiếm minh, không ngừng vang lên.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, tựa hồ là ý thức được cái gì, Ngu Tuyết Nhi cũng là chậm rãi giơ tay lên.

Ngâm

Kiếm minh dần dần cao vút, một bả quấn vòng quanh thanh sắc hoa sen trường kiếm đã chậm rãi rơi vào bàn tay của nàng.

Đây là Thần Binh nhận chủ.

". . . ."

Trầm mặc.

Chết một dạng trầm mặc.

Đại xà cùng Tử Liêm không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Chẳng lẽ đây là chủ nhân ban tặng Công Chúa điện hạ Thần Binh ?"

Có chút ngạc nhiên, đại xà cũng là khó hiểu.

"Không phải."

Lắc đầu, Tử Liêm nói thẳng:

"Chủ khí tức của người, ta rất quen thuộc, mà cái này một thanh trường kiếm khí tức cực kỳ xa lạ, cũng không chủ khí tức của người."

Nói đến đây, Tử Liêm nghi ngờ trên mặt màu sắc càng là nồng nặc.

Chẳng lẽ, bọn họ tinh không lại nhiều thêm một vị Vĩnh Hằng ?

Cái này, cũng không khả năng a.

Toàn bộ tinh không Thiên Địa đều là ở tại bọn hắn trong lòng bàn tay.

Trừ phi. . .

Như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Hỗn Độn, Tử Liêm đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nhiều một vệt kiêng kỵ.

Ngay cả là chấp chưởng vương tọa, bọn họ cũng cần đối với cái này Hỗn Độn tâm tồn kính nể.

Ai cũng không biết, sau một khắc biết toát ra bực nào tồn tại.

Mà lúc này, bọn họ không biết là, Ngu Tuyết Nhi trong lòng đã có một đạo thanh âm thiếu niên quanh quẩn ra.

"Kiếm danh Thanh Liên, hy vọng ngươi thích."

Thanh âm này, Ngu Tuyết Nhi không từng nghe quá.

Có thể chẳng biết tại sao, nàng hóa ra là thăng không lên phản cảm ý.

"Đây tột cùng là ai ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tuyết Nhi cũng là không khỏi ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn.

Phụ thân của nàng đại nhân, hẳn biết chứ..