Chương 3007: Đánh tan ngũ đại thuỷ tổ

Chương 3007: Đánh tan ngũ đại thuỷ tổ

"Đa tạ."

Thanh âm sâu kín, vượt qua Hỗn Độn thậm chí tinh không, với một cái hồng bào thiếu niên bên tai vang lên.

Không nói tiếng nào.

Có chỉ là khóe miệng vi kiều.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng là cười nói:

"Thanh này Thanh Liên kiếm, thích hợp với nàng."

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Kiếm danh Thanh Liên, lấy từ Hỗn Độn một cây sen  ý tứ.

Được cho đạo môn chí bảo.

Cái này cùng Ngu Tuyết Nhi tu chi đạo, không mưu mà hợp.

Rất là không tệ.

Hơn nữa, Ngu Tuyết Nhi cho đến bây giờ, cũng không có binh khí tiện tay.

Thanh này Thanh Liên kiếm, xác thực rất thích hợp với nàng.

"Nhất kiện đỉnh cấp đế binh, nói tặng người sẽ đưa người, cũng liền Hồng Hoang mới có lấy bực này đại thủ bút."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cảm thán nổi lên Hồng Hoang giàu có.

Vậy coi như được với hỗn độn trung tâm.

Tài nguyên cực kỳ phong phú.

Cũng không tầm thường phương có thể sánh ngang.

Chỉ là, lúc này, chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung chân linh.

Tựa hồ là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ, Hỗn Độn Chung chân linh cười cười, cũng là nói thẳng:

"Ta sẽ ra tay."

"Vậy là tốt rồi."

Có một câu nói này, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Thanh Liên kiếm mặc dù không tệ.

Nhưng hắn cuối cùng là tới từ Hồng Hoang.

Còn cần Hỗn Độn Chung chân linh trông nom một ... hai ....

Còn như làm sao trông nom ?

Cái kia tự nhiên là dựng dục khí linh.

Hồng Hoang linh bảo, tuy nói có linh.

Nhưng Linh đại thể mông lung mà lại Hỗn Độn.

Có thể tinh không vũ khí khí linh, xưng là Hoàn chỉnh sinh linh cũng cũng bất quá.

Hai người này chênh lệch cũng không phải lớn như vậy.

Tựa như hiện tại, tinh không, vẫn là nằm ở đế binh thủ hộ phía dưới.

Mà đế binh nhất tộc, cũng là tinh không nhất chủng tộc đáng sợ.

Không ai sánh bằng.

Mỗi người đều là Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên Chúa Tể.

Cái này phóng nhãn tinh không, cũng là hãi nhiên tột cùng.

Cũng chính là bọn họ đại thể đang ngủ say, chưa có hoàn toàn khôi phục.

Bằng không, bất luận cái gì một chủng tộc, thế lực cũng không đỡ nổi đế binh nhất tộc.

. . .

Mà Hỗn Độn Chung chân linh thành tựu đế binh nhất tộc, tuyệt đối vương.

Tự nhiên có thủ đoạn, tỉnh lại Chân Linh.

Đây là Hỗn Độn Chung chân linh khai sáng bí pháp —— xưng là Khải Linh .

Mỗi một món đế binh, đều có Hỗn Độn Chung chân linh Khải Linh, mới phát giác tỉnh khí linh.

Mà giống như Biến Dị Giả Văn Minh, bởi vì Siêu Việt Giả đám người quật khởi mạnh mẽ, đuổi đi Hỗn Độn Chung.

Thế cho nên Biến Dị Giả Văn Minh, không có một cái đế binh sinh ra.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng đế binh cùng Hỗn Độn Chung chân linh quan hệ.

Mà bây giờ, nàng lại một lần nữa dự định xuất thủ.

Vì Thanh Liên kiếm khí linh.

Không chỉ là bảo đảm tinh không vạn vô nhất thất.

Càng là vì thành tựu Ngu Tuyết Nhi.

Chỉ vì, linh bảo sinh ra khí linh có tốt có xấu.

Chỗ hỏng nha, là khí Linh Năng đủ chấp chưởng vũ khí bản thân một bộ phận uy lực.

Còn như chỗ tốt, lại là khí Linh Nhược là cùng chủ nhân tâm ý tương thông, đó cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Toàn bộ vũ khí cũng sẽ ở khí linh dưới sự khống chế, toàn lực vận chuyển.

Cũng không cần chủ nhân càng nhiều hơn tâm thần.

Đây là mỗi một cái đế binh chi chủ, tha thiết ước mơ cảnh giới.

Xưng là Nhân binh hợp nhất .

Cho đến bây giờ, Hỗn Độn Chung chân linh cùng Ngu Tử Du đều không có đạt tới cái này một cảnh giới.

Cái này ngược lại không phải hai người bọn họ người không thể tâm ý tương thông.

Mà là bởi vì, Ngu Tử Du thực lực còn chưa đủ.

Hỗn Độn Chung quá mức đáng sợ.

Cũng không hắn hiện tại, có thể hoàn toàn khống chế.

Ngược lại là đế binh dực, cùng Ngu Tử Du đã đạt tới cái này một cảnh giới.

Chỉ cần Ngu Tử Du nghĩ, đế binh dực sẽ khống chế 18 dực, mang Ngu Tử Du suy nghĩ đi hết thảy phương.

Không một người có thể ngăn cản.

Càng không một trận pháp có thể vây khốn.

Nếu như Thông Thiên Giáo Chủ có đế binh dực trợ giúp, đoán chừng Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận cũng không thể đưa hắn vây khốn.

Đương nhiên, cái này chỉ là suy nghĩ một chút.

Đế binh dực, thành tựu Ngu Tử Du chấp chưởng đế binh, tuyệt đối không thể trợ giúp ngoại nhân.

Huống chi đây là tinh không địch.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn theo Hỗn Độn Chung chân linh đi xa.

Về phần hắn nha, thì cần muốn xếp bằng ở giữa hỗn độn, cùng đợi bọn họ đến.

"Hy vọng, các ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Chờ mong Biến Dị Giả Văn Minh đến.

Cái này một cái văn minh kỷ cực kỳ cường đại.

Ngũ đại thuỷ tổ, mỗi người mỗi vẻ.

Trong đó Siêu Việt Giả, thậm chí không thua Ngu Tử Du.

Bất quá, đáng tiếc.

Mục đích của bọn họ, là tinh không Thiên Địa.

Cái này liền làm cho Ngu Tử Du bắt được then chốt.

Tinh không Thiên Địa, bọn họ sẽ không phá hư.

Dù sao, đây là bọn hắn muốn có được đồ đạc.

Cũng chỉ có tinh không Thiên Địa, mới có thể làm cho bọn họ văn minh kéo dài.

Sở dĩ, bọn họ chiến trường, đại khái tỷ lệ là Hỗn Độn.

Không phải bài trừ bọn họ đến rồi tuyệt cảnh, sẽ chọn lưỡng bại câu thương, phá hủy tinh không Thiên Địa.

Nhưng bây giờ, là không có khả năng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là không cần bố cục thủ hộ tinh không Thiên Địa.

Chỉ cần phải nghĩ biện pháp, đem Biến Dị Giả ngũ đại thuỷ tổ toàn bộ đánh bại liền có thể.

"Ngũ đại thuỷ tổ, cùng cấp ngũ đại Vĩnh Hằng. . ."

Chép chép miệng, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, có chút đau đầu.

Hắn nên làm cái gì bây giờ ?

Ngũ đại thuỷ tổ, tuy nói trong đó bốn cái đại khái tỷ lệ không bằng hắn.

Nhưng thủ đoạn của bọn họ, Ngu Tử Du cũng là chưa quen thuộc.

Ngu Tử Du chỉ có thể nói tự bảo vệ mình có thừa.

Có thể tưởng tượng đánh bại bọn họ, cũng là khó lại càng khó hơn.

"Ta và Hỗn Độn Chung chân linh, được cho hai vị Vĩnh Hằng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến tinh không bất bại then chốt.

Hắn cùng Hỗn Độn Chung chân linh, đều là sức chiến đấu như thế đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Có thể không chút khách khí nói, bọn họ hai người liên thủ, dù cho Biến Dị Giả Văn Minh nhiều hơn nữa hơn năm vị thuỷ tổ, cũng rất khó công phá.

Nhưng mấu chốt của vấn đề tới.

Biến Dị Giả Văn Minh đột phá khẩu ở đâu ?

Hắn muốn như thế nào (tài năng)mới có thể đánh tan hoàn toàn bọn họ.

Đây là Ngu Tử Du nhức đầu.

Hắn hiện tại, sở dĩ phóng xuất Thông Thiên Giáo Chủ.

Cũng là cũng có mượn đao giết người ý.

Hắn nhớ muốn cho Thông Thiên Giáo Chủ xuất thủ.

Cái này dạng, hợp bọn họ tam đại Vĩnh Hằng chi lực, đánh tan Biến Dị Giả Văn Minh thì đơn giản rất nhiều.

Nhưng Thông Thiên Giáo Chủ, sẽ xuất thủ, là một cái biến số.

Hơn nữa, thành tựu Hồng Hoang Thánh Nhân, hắn không có lý do gì xuất thủ.

Ngu Tử Du không thể đem hy vọng ký thác với trên người người khác.

Thậm chí, Ngu Tử Du càng hy vọng, hắn lấy một địch năm, đánh tan ngũ đại thuỷ tổ.

Sở dĩ. . .

Rơi vào trầm tư, Ngu Tử Du cũng là tính toán toàn bộ.

"Báo Thù Nữ Thần (Ranger) trước không đề cập tới, Sinh Mệnh Tòa Án đại biểu cho tuyệt đối công bằng, công chính, dường như Biến Dị Giả Văn Minh thiên đạo, cũng là cực kỳ khó giải quyết."

"Còn có hai vị thuỷ tổ, cực kỳ thần bí.".