Chương 3008: Thứ nguyên chi chủ

Chương 3008: Thứ nguyên chi chủ

Bất luận cái gì Vĩnh Hằng tôn giả, đều không thể coi thường.

Đây là Ngu Tử Du nội tâm thời khắc cảnh giới tự thân một câu nói.

Hắn xác thực cường đại.

Gánh vác chí cao pháp tắc —— thời không.

Lại là tu thành rất nhiều Đại Thần Thông.

Càng là khai sáng Đại Thần Thông —— tuế nguyệt chi chung.

Hắn là thời gian, cùng với không gian cái này hai đầu đạo trên đường, càng đi càng xa.

Nhưng mà, này chỉ có thể đại biểu hắn phòng ngự vô địch, hầu như đứng ở thế bất bại.

Nhưng hắn cũng là cũng có điểm yếu.

Nói thí dụ như hắn chú ý nhân.

Ở văn minh chi chiến trung, Ngu Tử Du tin tưởng, toàn bộ thủ đoạn đều là cho phép.

Đến lúc đó, Biến Dị Giả Văn Minh thực sự bắt hắn chú ý nhân, uy hiếp hắn, cũng là nhất kiện nhức đầu sự tình.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không nguyện suy nghĩ nhiều.

Hắn lẳng lặng cắm rễ ở Hỗn Độn, khô thủ một phương.

Chỉ vì cùng đợi Biến Dị Giả Văn Minh hàng lâm.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt vài vạn năm đi qua.

Thời gian rất dài, không biết ra đời bao nhiêu nhân kiệt.

Tinh không một đời, lại một đời liên tiếp lớn lên.

Nhưng mà, không thay đổi cũng là đứng ở tinh không đỉnh tồn tại.

Đó là vương tọa chi chủ.

Cho đến ngày nay, toàn bộ tinh không đã có tứ đại vương tọa.

Từ đệ nhất vương tọa Tai Ách Chi Chủ —— đại xà, đệ nhị vương tọa hư không thợ săn —— Tử Liêm, đệ tam vương tọa Quảng Hàn Tiên Tử —— Ngu Tuyết Nhi, đệ tứ vương tọa —— Mộng Huyễn Chi Long cũng là đi ra.

Đúng vậy, Mộng Huyễn Chi Long.

Lại xưng Thứ nguyên chi long .

Chính là Long Tộc sơ đại Long Hoàng.

Đây là Ngu Tử Du muội muội.

Nhưng mà, ở ngày gần đây nàng cuối cùng đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, càng là chiếm được vương tọa tán thành.

Trở thành đúng nghĩa Thứ nguyên chi chủ .

Thứ nguyên, thế giới cùng thế giới kẽ hở, đều xưng là thứ nguyên.

Tinh không Thiên Địa, cực kỳ mênh mông.

Có ba ngàn đại thế giới.

Nhưng mà, đại thế giới trong lúc đó, cũng là có vô số vết nứt.

Những thứ này vết nứt, hư vô mà lại chỗ trống.

Mà cái này, chính là thứ nguyên thế giới.

Mà Long Hoàng Mộng Huyễn, bây giờ chính là thứ nguyên chi chủ.

Nàng chấp chưởng toàn bộ thứ nguyên.

Dáng người chiếm giữ từng cái thế giới.

Chỉ cần nàng nghĩ, nàng có thể xuất hiện ở bất kỳ thế giới nào.

Bất luận cái gì vị trí.

Loại thủ đoạn này, cùng Vĩnh Hằng không khác.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng nàng đáng sợ.

Mà bây giờ

Oanh

Ngất trời quang trụ, từ thứ nguyên chỗ sâu nhất dâng lên.

Một đầu đỏ ngầu Chân Long, ngửa mặt lên trời thét dài.

Ngâm

Từng hồi rồng gầm gian, ức vạn Long Tộc tất cả đều cúi đầu.

"Chúng ta Long Tộc, rốt cuộc có vương tọa chi chủ ha ha ha."

"Bọn ta cung nghênh thứ nguyên chi chủ."

"Bọn ta cung nghênh thứ nguyên chi chủ."

Liên miên bái kiến bên trong, từ trước đến nay lẫn nhau không phục Long Tộc, cuối cùng ý kiến thống nhất, nhất tề bái kiến cái này một vị vĩ đại thứ nguyên chi chủ.

Còn đối với này, mộng huyễn chỉ là hơi gật đầu sau đó.

Liền tuyển trạch trốn vào thứ nguyên.

Nàng như trước dường như quá khứ

Một mình bồi hồi cùng thứ nguyên.

Lựa chọn vĩnh hằng du đãng cùng với cô tịch.

Còn như còn lại. . . Không cầu gì khác.

Mà lúc này

"Chúc mừng."

Đã lâu thanh âm ở nàng ngươi tai vang lên.

"Đại ca."

Cực kỳ thanh âm kinh ngạc vui mừng bên trong, mộng huyễn ngước mắt.

Một buội liễu thụ đã tại thứ nguyên cắm rễ, càng là chậm rãi sinh trưởng.

Đảo mắt, biến thành một buội đại thụ che trời

Cái này một cây đại thụ, phảng phất chống lên toàn bộ thứ nguyên.

Tán cây chi rậm rạp, dường như nâng lên tinh không.

Thân cây chi to hình dáng, tựa như thiên chi trụ.

"Ngươi đã đến rồi."

Cười không ngớt bên trong, mộng huyễn dáng người một cái quay quanh, hóa ra là quấn vòng quanh toàn bộ cây, chậm rãi dâng lên.

Nàng, đỏ ngầu long thủ, nhẹ nhàng gối tựa ở tán cây bên trên

Long Thân, gắt gao quấn quanh một buội này chống lên thứ nguyên Thần Thụ.

"Ta Tam Muội chấp chưởng vương tọa, ta như thế nào lại không đến chúc mừng đâu ?"

Nói, Ngu Tử Du đã nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một tấm ngân sắc, cực kỳ huyễn lệ vương tọa, nhẹ nhàng trôi nổi.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, mộng huyễn cười một tiếng.

Chợt hóa thành thân người.

Trong sát na, một cái thoạt nhìn lên hơn hai mươi tuổi tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp, đã cao tọa ở trên vương tọa.

"Tới, tới."

Liên miên la lên, mộng huyễn hướng phía Ngu Tử Du bắt chuyện.

Tốt

Một tiếng đáp lại, một đạo thân ảnh cũng là từ thân cây bên trong đi ra.

Cái này một đạo thân ảnh, phong hoa tuyệt đại.

Quanh thân vờn quanh chín cái quang cầu.

Mi tâm có một đạo vết máu.

Dáng người hiện lên sát na, vạn ngàn dị tượng tất cả đều hiện lên.

Mà cái này không phải đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, thế nhân kính nể chí cực vương tọa đều là vào lúc này run rẩy.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cái này ngân sắc vương tọa tựa như không chịu nổi Ngu Tử Du, hóa ra là không ngừng nứt ra.

"Không cần khẩn trương."

Nhẹ nhàng xoa vương tọa, Ngu Tử Du cũng là khó có được trấn an.

"Nàng đang sợ."

Cười cười, mộng huyễn cũng là giơ tay lên vuốt ve vương tọa tay vịn.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, cái này một cái vương tọa bên trong, có một cái tóc dài màu bạc tiểu cô nương, trong lòng run sợ.

Đây là lần Nguyên Vương ngồi khí linh.

Mấy vạn năm dựng dục, bảy đại vương tọa lần lượt ra đời khí linh.

Những thứ này khí linh, thoạt nhìn lên đều là sáu bảy tuổi.

Tuổi tác cực tiểu.

Bất quá, khí linh sinh ra, cũng là ý nghĩa, bọn họ trở thành chân chính đế binh.

Cá thể độc lập.

Dù cho mất đi pháp tắc vương tọa, bọn họ cũng có thể trường tồn hậu thế.

Nhưng mà, cái này vài vạn năm, không chỉ là bảy đại vương tọa gia nhập đế binh nhất tộc, liền Ngu Tuyết Nhi trong tay Thanh Liên kiếm, cũng là gia nhập đế binh nhất tộc.

Nó khí linh, là một cái tiểu cô nương.

Mi tâm có một đóa Thanh Liên ấn ký.

Bây giờ, bảy đại vương tọa, cùng với Thanh Liên kiếm, mới vừa dựng dục khí linh, ở đế binh nhất tộc đều được cho hậu bối.

Cho hắn thêm nhóm một đoạn thời gian, bọn họ (tài năng)mới có thể chân chính đứng lên.

Không giống với chủng tộc khác, đế binh nhất tộc tuổi tác đều là dựa theo kỷ nguyên mà tính.

Mấy triệu năm, đối với bọn họ khả năng vẻn vẹn chỉ là phàm nhân mấy năm.

Cái này rất khoa trương.

Bất quá, nghĩ đến đế binh, đáng sợ kia uy năng, cũng liền có chút hiểu rõ.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, đại đa số đế binh đều là thích ngủ say.

Cái này cũng có thể lý giải.

Dù sao, tánh mạng của bọn họ chừng mực quá mức dài dằng dặc.

Nếu không phải ngủ say, đoán chừng rất khó vượt qua.

Quân bất kiến, Hỗn Độn Chung đều thích ngủ say.

Nếu không phải đời này, có Ngu Tử Du đi ra, Hỗn Độn Chung chân linh đoán chừng vẫn còn ở ngủ say.

Mà lúc này, trấn an được lần Nguyên Vương ngồi khí linh, Ngu Tử Du cũng là cười nói: "Thứ nguyên, được cho tinh không tầng thứ hai Bích Lũy."

"Bây giờ, ngươi nếu đặt chân Chúa Tể Cửu Trọng Thiên, lại là chấp chưởng vương tọa."

"Lý nên trấn thủ thứ nguyên, thủ hộ tinh không.".