Chương 3009: Chung Yên chi Hắc Vũ

Chương 3009: Chung Yên chi Hắc Vũ

"Là, đại ca."

Khe khẽ đáp lại, Long Hoàng Mộng Huyễn chậm rãi thấp kém thân thể, hướng về Ngu Tử Du hành lễ.

Đây chính là nàng đại ca giao cho hắn nhiệm vụ.

Trấn thủ tinh không.

Nàng thành tựu thứ nguyên chi chủ, nghĩa bất dung từ.

Vô tận thứ nguyên, được cho tinh không Thiên Địa, tầng thứ hai Bích Lũy.

Chỉ có công phá như thế Bích Lũy, mới có thể đi vào tinh không vạn giới.

Mà ở tinh không vạn giới trung tâm, lại là vô ngân tinh không.

Toàn bộ tinh không Thiên Địa, có thể coi là một cái cự đại Trứng .

Chỉ là cái này trứng bên trong, không chỉ có lấy một cái lòng đỏ trứng.

Mà là có ba ngàn lòng đỏ trứng, đối ứng ba ngàn đại thế giới.

Mà những thứ kia an-bu-min, chính là lòng đỏ trứng giữa vết nứt, cũng chính là cái gọi là thứ nguyên.

Còn như trung tâm nhất, lớn nhất lòng đỏ trứng, chính là vô tận tinh không.

Tầng thứ nhất Bích Lũy, tự nhiên là Hỗn Độn sát biên giới, cũng chính là vỏ trứng.

Mà tầng thứ hai Bích Lũy, lại là vô tận thứ nguyên.

. . . .

Long Hoàng Mộng Huyễn cao tọa với lần Nguyên Vương tọa bên trên, chấp chưởng toàn bộ thứ nguyên, uy năng vô ngân.

Nếu như nàng có ý định, đã đủ đem trọn cái thứ nguyên chế tạo thành chân chính vách sắt.

"Long Tộc, là con dân của ngươi, đều là nghe lệnh của ngươi."

"Ngươi chỉ cần nghĩ. . ."

Lẳng lặng nghe, Long Tộc mộng huyễn khóe miệng vi kiều, cười nói:

"Long Tộc vẫn là tứ phân ngũ liệt, nhìn như thống nhất, kì thực Long Hoàng riêng phần mình ý kiến không hợp, chẳng qua hiện nay, bọn họ chung quy hợp nhất."

Nói đến đây, Long Tộc mộng huyễn cũng là tự tin nói:

"Làm ta xuất quan ngày, tức là Long Tộc đại nhất thống lúc."

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cam kết:

"Đến lúc đó, ta nhất định nhưng đăng môn chúc mừng."

. . .

Không có cùng Long Tộc mộng huyễn nói càng nhiều.

Bây giờ nàng mới vừa lên đỉnh vương tọa, cần thích ứng lần Nguyên Vương ngồi lực lượng.

Ngu Tử Du cũng là hợp thời ly khai.

Tuy nói mộng huyễn rất là không bỏ, nhưng vẫn là tuyển trạch mặc tiễn Ngu Tử Du ly khai.

Mà đang ở không lâu sau, lần Nguyên Vương tọa chậm rãi cải biến, biến thành một đạo Thông Thiên Bàn Long chi trụ.

Này trụ Thông Thiên, không thể nhìn thấy phần cuối.

Làm người ta hãi nhiên.

Mà đúng lúc này

Ngâm

Cao vút Long Ngâm bên trong, Long Hoàng Mộng Huyễn lúc này mới vờn quanh này trụ mà lên, cho đến cuối cùng.

Đối với Long Tộc mà nói, thích hợp nhất vương tọa, không ai bằng Thông Thiên chi trụ.

Quay quanh mà lên, mới là bọn họ vương tọa chính xác mở ra phương thức.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Ầm ầm. . ."

Phun ra nuốt vào lấy thứ nguyên chi lực, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là bắt đầu rồi lắng đọng, thậm chí tu hành.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt trăm năm đã đi qua.

Mà chính vào hôm ấy

Ngâm

Cao vút Long Ngâm, từ vạn giới vang lên.

Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đầu đỏ ngầu Chân Long, hóa ra là đồng thời xuất hiện ở vạn giới trên bầu trời.

Nàng xem lại tựa như hư vô, tựa như không tồn tại ở giống nhau.

Dường như Huyễn Ảnh, du tẩu cùng phía chân trời.

Cũng là lệnh vô số sinh linh đều là chấn động.

Như Thần tựa Ma.

Uy thế kinh khủng, áp đảo vạn giới.

Một cái lại một cái Chúa Tể đều là không khỏi hãi nhiên.

"Ta chính là, Long Tộc Chi Tổ, mộng huyễn."

Một tiếng cực kỳ tôn quý thanh âm, với vạn giới quanh quẩn.

Cũng là chấn động vô số cường giả.

Mà liền sau đó một khắc, vạn giới ở chỗ sâu trong, vô số ẩn dấu sâu đậm Long Tộc đều là ló đầu.

Đúng vậy, ló đầu.

. . .

Phần mộ đại thế giới, cái này một cái đại thế giới, có vô số mộ bia, được xưng Người chết quốc gia .

Nhưng mà, lúc này, ở cái thế giới này vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, xa xa tận cùng thế giới.

Ngâm

Đáng sợ tới cực điểm Long Ngâm, với thiên tế vang lên.

Ngay sau đó, một đầu che khuất bầu trời hắc ám hình bóng, hiện lên bầu trời.

Tốt lắm giống như là một đầu đen nhánh Long.

Nhưng là, làm người ta hoảng sợ là uy thế của hắn, dĩ nhiên không thua Long Tộc rất nhiều Long Hoàng.

"Long Tộc, Tử Vong Chi Dực, bái kiến long chi tổ."

Băng lãnh tới cực điểm thanh âm, cái này một đầu đen nhánh chi long, hóa thành thân người, nhìn về trên bầu trời đỏ thẫm chi long.

Sự cường đại của hắn, dù cho mộng huyễn đều là không khỏi ghé mắt.

"Không nghĩ tới, Long Tộc lại có ngươi bực này cường giả."

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Long Tộc mộng huyễn nhưng là đối với lấy hắn mở miệng nói;

"hồi Quy Long tộc tổ địa a."

"Là, long chi tổ."

Một tiếng đáp lại, cái này một cái vắng vẻ Vô Danh đáng sợ cường giả, giương cánh với thiên tế, hướng về Long Giới bay đi.

. . .

Cùng lúc đó, Thiên Nguyên đại thế giới

Ngâm

Đột nhiên tê minh gian, một đầu lộng lẫy tột cùng, giống như Kim Cương một dạng chói mắt Chân Long, bay lên trời.

Đây là Toản Thạch Long hoàng.

Không người biết kỳ danh.

Không người biết tồn tại.

Hắn giống như một cái quặng mỏ, biến mất với Thiên Nguyên đại thế giới.

Liền Thiên Nguyên đại thế giới, đều không có mấy người biết hắn.

Nhưng mà, hiện tại

"Ngâm, ngâm. . ."

Càng phát ra cao vút tê minh, cái này một đầu Toản Thạch Long hoàng, cũng là đi ra, bái kiến long chi tổ mộng huyễn.

. . .

Một đầu lại một đầu Long Tộc Chí Cường, đều là đi ra.

Đây là Long Tộc cuồng hoan.

Cũng, vạn tộc chấn động.

Rất khó tưởng tượng, mạnh mẽ tuyệt đối tới cực điểm Long Tộc, vẫn còn có nhiều cường giả như vậy ngủ đông.

Dù cho Long Giới vô số Long Tộc Trưởng Lão thậm chí Long Hoàng đều là không từng nghĩ đến.

Bất quá, cái này không thể gạt được long chi tổ mộng huyễn.

Nàng ngủ đông với thứ nguyên ở chỗ sâu trong, bồi hồi cùng vạn giới bên trong.

Ánh mắt của nàng có thể chứng kiến toàn bộ ẩn dấu.

Nàng không chỗ nào không có mặt, lại có mặt khắp nơi.

Vì vậy, toàn bộ ẩn núp Long Tộc cường giả đều là không thể gạt được, ánh mắt của nàng.

Tựa như hiện tại, Long Tộc mộng huyễn một đạo phân thân, đã là xuất hiện ở một cái thế giới.

Cái này một cái thế giới, đen kịt một màu, mênh mông vô bờ hoang vu.

Tầm mắt đạt tới, không một sinh linh.

Chỉ là, chậm rãi ngước mắt, nhìn phía cái kia ngọn núi cao nhất.

Hóa ra là có một đạo thân ảnh, lẳng lặng cao tọa.

Trên đầu chiều dài khoác đến bên hông Ám Lam sắc tóc dài, có một đôi hung ác nhãn thần.

Da dẻ màu sắc là màu rám nắng, trên người có hình xăm.

Khoác đấu bồng đen, trần nửa người trên, hai chân trần, trên cổ mang theo hạng liên.

Cái này nhìn như nhân loại.

Có thể kì thực cũng là vạn giới, hung ác nhất Long.

Chỉ vì, hắn chân chính trên ý nghĩa hủy diệt một cái thế giới.

Hắn dưới mông cái kia một ngọn núi, là chân chính núi thây.

Xa xa nước biển, là chân chính Huyết Hải.

Cái này một cái thế giới, vốn là hoàn toàn yên tĩnh tường hòa.

Có vô số Long Tộc, cùng với vạn tộc.

Mà Long Tộc cao cư với Thiên Khung Chi Thượng, nhìn vạn tộc vì súc sinh.

Có thể vạn tộc không cam lòng, cuối cùng đi ra một cái chức nghiệp.

Tên là Thú long nhân .

Mà cái này một vị, chính là thú long nhân.

Chỉ là, hắn đã giết nhiều lắm, nhiều lắm Long.

Thế cho nên tự thân Hóa Long.

Quanh thân dài ra Long Tộc miếng vảy, lợi trảo cùng với đuôi, không ngừng kéo dài.

Sau đó, ý hắn chí mơ hồ, thế cho nên hủy diệt cả thế giới.

Đồ long giả, cuối cùng rồi sẽ Hóa Long à?

E rằng a.

Mà bây giờ, hắn tên mới là Chung Yên chi Hắc Vũ.