Chương 3010: Long Tộc cường giả hội tụ

Chương 3010: Long Tộc cường giả hội tụ

"Ngươi đã ngồi trơ nơi đây ba ngàn năm đi."

Chợt thanh âm, với Chung Yên Hắc Vũ bên tai vang lên.

Chậm rãi ngước mắt, hắn đã thấy được một đạo cả người xuyên đỏ thẫm trường bào nữ tử, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Rồng

Chân mày hơi nhíu lại gian, một cỗ không nói ra được sát ý đã tràn ra.

"Ta chính là long chi tổ."

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết ta à?"

"Long Tộc không sai, thế giới cũng không sai, ngươi đã đi lên hủy diệt thế giới con đường, đã đủ xưng là Hủy Diệt Chi Long ."

"Còn muốn mắc thêm lỗi lầm nữa à?"

. . .

Nghe mộng huyễn thanh âm, Hắc Vũ trầm mặc.

Trên mặt có loại không nói ra được phức tạp cùng với khổ sáp.

Hắn xác thực hối hận.

Hủy diệt cả thế giới, có vô số oan hồn quấn quanh người.

Hắn cả ngày lẫn đêm, cũng có thể nghe được vô số sinh linh ở bi minh.

Có thể hối hận có thể dùng à?

Sớm đã hãm sâu hắc ám, thì như thế nào có thể đơn giản đi ra.

"Đi theo ta."

Chợt mở miệng, Long Tổ mộng huyễn một chỉ điểm tại hắn mi tâm, nhắc nhở:

"Bây giờ tinh không đại kiếp, chính là dùng người tột cùng, cần ngươi."

"Ta thực sự có thể à?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Hắc Vũ cũng là khó hiểu.

Mới vừa, mộng huyễn một chỉ, đem Biến Dị Giả Văn Minh tồn tại, nói cho hắn.

"Tự nhiên là có thể."

Một tiếng đáp lại, mộng huyễn thanh âm tựa như tràn đầy một loại mị lực kỳ dị.

Thế cho nên Hắc Vũ đều là thật lâu trầm mặc.

Sau một hồi lâu

"Hắc Vũ bái kiến long chi tổ."

Một tiếng bái kiến, Hắc Vũ cũng là quỳ một chân trên đất.

. . .

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là, một cái bắt đầu.

Long Tộc thành tựu Chí Cường nhất tộc, tồn tại ở vạn giới bên trong.

Hơn nữa, bọn họ từ nhỏ cường đại

Có thể cướp đoạt thế giới đủ loại tài nguyên.

Vì vậy, lưu tồn ở vạn giới Linh Long tộc, đều là đứng ở tột cùng tồn tại.

Trong đó, không ít đều giống như Hắc Vũ, cùng với Toản Thạch Long hoàng bực này.

Sớm đã đặt chân đỉnh phong.

Nhưng bọn họ không nguyện trở về Quy Long tộc.

Thậm chí không biết Long Giới.

Nhưng mà, hiện tại, mộng huyễn đưa bọn họ —— gọi trở về.

"Long Tộc tương nghênh tới chân chính đại nhất thống."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Đại nhất thống a.

Vài vạn năm tới, Long Tộc chưa từng đại nhất thống.

Nhưng bây giờ, ở mộng huyễn dẫn dắt dưới, Long Tộc rốt cuộc phải nghênh đón chân chính đỉnh phong.

. . .

Mà lúc này, nhân tộc, Tổ Miếu.

"Long Tộc, long chi thuỷ tổ mộng huyễn đi ra, nàng có thể phải nhất thống Long Tộc."

"Cái này. . ."

"Long Tộc, rốt cuộc phải lộ ra răng nanh à?"

. . .

Liên miên nghị luận, đám người đều là nghị luận ầm ĩ.

Chỉ là, lúc này, không ít người, thậm chí nhìn về xa xa mấy bóng người.

Bọn họ là nhân tộc Thần Triều hoàng.

Nhưng bọn họ cùng Long Tộc quan hệ không đơn giản.

Chỉ vì, Nhân Hoàng, đều được cho Cửu Ngũ Chi Tôn, chịu tải Long Tộc khí vận.

Mà bọn họ tu luyện thành công, đều là có thể Hóa Long.

Từ trình độ nào đó mà nói, bọn họ cũng là chân chính Long.

Nếu như Long Tộc mộng huyễn triệu hoán bọn họ

Bọn họ đoán chừng. . .

"Xin hãy yên tâm, bọn ta sinh là nhân tộc, chết cũng nhân tộc."

Chợt mở miệng, một cái Nhân Hoàng đã cam kết.

Thấy thế, còn lại Nhân Hoàng cũng là dồn dập tỏ thái độ.

"Chúng ta nhân tộc cùng Long Tộc từ trước đến nay giao hảo, bây giờ càng là có cộng đồng đại địch, ngược lại không cần tính toán những thứ này."

Chợt mở miệng, một cái Nhân tộc cường giả đã đi ra, dàn xếp.

"Đây cũng là."

Nhất tề gật đầu, rất nhiều thân ảnh cũng là biểu thị nhận đồng.

. . .

Mà lúc này, theo long chi thuỷ tổ mộng huyễn triệu hoán, vô số Long Tộc cường giả đều là nhất tề chạy về Long Giới.

Trong đó, thì có Tử Vong Chi Dực, Chung Yên Hắc Vũ. . .

Những thứ này xưng bá với các giới Long Tộc Chí Cường Giả

Hôm nay, nơi này chỗ cùng là tụ một đường.

Chỉ vì, đáp lại long chi thuỷ tổ mộng huyễn triệu hoán.

Long Giới chỗ sâu nhất

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . . ."

Liên miên tê minh, vang dội toàn bộ Thiên Địa.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là đếm không hết Long.

Có Chân Long, bay lượn với trong mây mù.

Có Cự Long, giương cánh với thiên tế.

Càng là có cực kỳ hiếm thấy Bạo Long, hành tẩu ở đại địa.

Chỉ là, đây không phải là khoa trương.

Chân chính khoa trương là, không ít Long Tộc, vẻn vẹn đứng sững ở này, liền Thiên Địa biến sắc, Nhật Nguyệt biến hóa.

Bừng tỉnh có thiên tai hàng lâm.

Đây mới thật là đại khủng bố.

Mà ngay một khắc này

"Răng rắc. . ."

Lôi Minh chợt vang lên, Thiên Địa biến thành đen nhánh.

Mây đen xoắn tới tột cùng, một đạo tử sắc Mị Ảnh đã hàng lâm.

Không người chi kỳ danh.

Không người chi nó thân phận.

Nhưng hắn đến, làm cả Long Giới đều là một trong tĩnh.

Chỉ vì, cái này dĩ nhiên là Thiên Môn Thất Trọng Thiên cường giả.

Cái này. . . Làm sao có khả năng ?

"Đây là người nào ?"

"Thiên, chúng ta Long Tộc thậm chí có cường giả như vậy ?"

Liên miên kinh hô, vô số Long Tộc cũng không khỏi thất thanh.

Mà lúc này.

"Yêu Đình, sơ đại đệ thập Thần Thú Lôi Long. . ."

Chợt ngưng tiếng, không ít Long Hoàng đều là ánh mắt ngưng trọng.

Cái này một vị tuy nói là Long Tộc người.

Nhưng vẫn hiệu trung với Yêu Đình, có thể không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên tới.

Chỉ là, không chỉ là hắn. . .

"Đạp, đạp. . ."

Một bước, tiếp lấy một bước, đại địa phảng phất run rẩy.

Ở vô số Long Tộc ánh mắt hoảng sợ bên trong, xa xa, hóa ra là có một đạo vạn trượng thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Cái này hình như là Bạo Long nhất tộc.

Có thể Bạo Long nhất tộc, vẫn xuống dốc.

Tại sao có thể có lấy cường giả như vậy ?

Vô số người không khỏi hãi nhiên.

Nhưng mà

Ngâm

Xuyên kim liệt thạch gào thét, đem vô số người kéo về thực tế.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái này một đạo thân ảnh, đã hóa thành hình người.

Bao phủ tại Hắc Bào bên trong.

Chỉ là lẳng lặng đứng sừng sững, đại địa đều phảng phất không chịu nổi, không tách ra nứt.

Đối với cái này một vị, dù cho kiến thức rộng Long Hoàng, cũng là không có mấy người biết thân phận.

Có thể xa xa, cao tọa ở trên vương tọa mộng huyễn cũng là cười rồi.

"Yêu Đình sơ đại Thần Thú, Bạo Long khôi trụ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, mộng huyễn đã chứng kiến tiểu thập cùng với khôi trụ, dồn dập quỳ một chân trên đất, hướng về hắn bái kiến nói:

"Bọn ta gặp qua long chi thuỷ tổ."

Cùng kêu lên bái kiến, tiếng chấn động Vân Tiêu.

Hai đại Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể, chợt bái kiến.

Đã đủ chấn động toàn bộ Long Tộc.

Cũng là làm cho vô số Long Hoàng không khỏi thất thanh.

Chỉ vì, Long Tộc mạnh nhất một vị Long Hoàng, cũng chính là tận cùng Long Hoàng, mới(chỉ có) Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Mà toàn bộ Long Tộc ngoại trừ mộng huyễn ở ngoài, cũng liền hai vị Thiên Môn Thất Trọng Thiên Long Hoàng.

Nhưng bây giờ, dĩ nhiên trực tiếp xuất hiện hai vị

Hơn nữa, còn là cực kỳ xa lạ..