Chương 3011: Vương tọa mị lực

Chương 3011: Vương tọa mị lực

Trầm mặc.

Sở hữu Long Tộc đều là trầm mặc.

Không ít đại tân sinh Long Hoàng, đều là ngưng mắt nhìn hai vị này Chí Cường Giả.

Bực này cường giả, bọn họ dĩ nhiên chưa từng nghe nói

Cái này. . .

Mà so với bọn họ, quen thuộc khôi trụ Chung Yên Long Hoàng, Hoàng Kim Long hoàng, đều là ánh mắt đông lại một cái.

"Yêu Đình nhân đều tới nha."

Kinh ngạc gian, bọn họ cũng là minh bạch, đây là ý vị như thế nào ?

Yêu Đình Long Tộc cường giả đều tới.

Ý nghĩa, toàn bộ Yêu Đình đều thừa nhận mộng huyễn địa vị.

Mà Yêu Đình thừa nhận, cũng là ý nghĩa một vị kia đại nhân tán thành.

"Cái này một cái kỷ nguyên, ban sơ long chi thuỷ tổ nha."

Chợt ngước mắt, Hoàng Kim Long hoàng cùng với Chung Yên Long Hoàng nhìn phía mộng huyễn ánh mắt đều là nhiều một vệt không nói ra được phức tạp.

Trong truyền thuyết long chi thuỷ tổ.

Chính là Long Tộc huyết mạch nguồn suối.

Tục truyền, mỗi một vị long chi thuỷ tổ, lớn lên đều là cao đẳng Chúa Tể.

Thậm chí là nửa bước Vĩnh Hằng.

Đáng sợ đến rồi cực hạn.

Mà bây giờ, Long Tộc cái này một cái vị thứ nhất long chi thuỷ tổ đi ra.

Kỳ danh —— mộng huyễn.

Chấp chưởng thứ nguyên.

Tồn tại, không phải thế nhân có thể tưởng tượng.

Mà đúng lúc này

"Bọn ta bái kiến long chi tổ."

"Bọn ta bái kiến long chi tổ."

Liên tiếp thanh âm, với thiên tế vang lên.

Ở vô số Long Tộc ngạc nhiên trong con mắt, một cái lại một cái xa lạ cường giả toàn bộ chạy tới.

Có Già Thiên Hắc Dực.

Đó là Tử Vong Chi Dực.

Đến từ đại phần mộ thế giới.

Cực kỳ đáng sợ.

Nhưng mà, hắn vẫn vắng vẻ Vô Danh.

Không người biết.

Nhưng này nhất khắc

Oanh

Đáng sợ khí tức phóng lên cao, Thiên Môn Lục Trọng Thiên hắn, không che giấu chút nào, cũng là làm cho vô số Long Tộc đều là hãi nhiên.

"Lại một cái xa lạ cao đẳng Chúa Tể ?"

Bất khả tư nghị trong thanh âm, không ít người cũng là nhìn về viễn phương.

Tại cái kia

Có cực kỳ ánh sáng sáng chói nở rộ.

Đó là Toản Thạch Long hoàng.

Lóng lánh quang huy chói mắt.

Hắn cũng tới.

Bất quá, nhất là làm người ta để ý, không ai bằng, xa xa đi tới một thân ảnh.

Một mình hắn độc hành.

Dáng người cực kỳ đơn bạc.

Người khoác nửa đoạn áo choàng.

Da dẻ phơi bày nâu.

Có Cốt Nha hạng liên, đeo trên cổ.

Hắn nhìn như đơn bạc.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, cũng là lệnh vô số Long Tộc cường giả đều là nín hơi.

Dù cho Chung Yên Long Hoàng đều là không khỏi hơi biến sắc mặt.

Hắn cảm nhận được khí tức của đồng loại.

Đây không phải là chỉ Đều là Long Tộc .

Mà là. . . Hủy diệt, phá hư.

Mà cái này, chính là hủy diệt thế giới chi long —— Hắc Vũ.

Hắn chậm rãi ngước mắt, con ngươi băng lãnh, không có chút nào cảm tình, cho đến xa xa Chung Yên Long Hoàng.

Ngâm

Ngửa mặt lên trời tê minh gian, cái này hai đại Long Tộc cường giả phía sau đều là hiện lên đáng sợ hư ảnh.

Một đầu là có thần bí hoa văn, đầy hủy diệt khí tức Cự Long.

Một đầu là xám lạnh, dường như muốn hủy diệt hết thảy Cự Long.

Hai đại Cự Long hư ảnh, tại bầu trời lẳng lặng giằng co.

Cũng là lệnh vô số Long Tộc cường giả đều là không khỏi nín hơi.

Một lúc lâu

Hắc Vũ thu hồi ánh mắt, nhìn về long chi thuỷ tổ mộng huyễn.

"Hắc Vũ bái kiến Long Tổ đại nhân."

Ừm

Hơi gật đầu gian, dù cho mộng huyễn nhìn phía Hắc Vũ ánh mắt đều là nhiều một vệt kinh dị.

Người này, quả thật là đáng sợ.

Lại có thể cùng Chung Yên Long Hoàng tranh phong, không rơi xuống hạ phong.

Phải biết rằng, đây chính là Long Tộc tối cường đại Long Hoàng.

Nhưng hắn. . .

"Không hổ là hủy diệt thế giới chi long."

Trong lòng thầm khen gian, mộng huyễn cũng là vang lên Hắc Vũ điều kiện.

Hắn nguyện ý, trở thành mộng huyễn hộ vệ, thủ hộ mộng huyễn tồn tại.

Nhưng thành tựu trao đổi, hắn không gia nhập Long Tộc, càng sẽ không vì Long Tộc mà chiến.

Chỉ biết vì tinh không mà chiến.

Bởi vì, hắn bản chất vẫn là đồ long giả.

Mà sở dĩ, nguyện ý thủ hộ mộng huyễn, cũng là cũng bởi vì. . .

Chậm rãi giơ tay lên, nhìn lòng bàn tay một viên lá cây, Hắc Vũ đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Mấy ngàn năm trước, hắn hủy diệt thế giới

Với hủy diệt bên trong mê thất.

Vào lúc đó, có một viên lá rụng từ Cửu Thiên mà đến, đưa hắn tỉnh lại.

Càng là nói cho hắn biết.

"Ngươi chiến trường không ở chỗ này chỗ."

Sở dĩ, hắn lựa chọn chờ đợi.

Cho đến bây giờ. . .

"Vực ngoại văn minh nha."

Cực kỳ băng lãnh thanh âm, Hắc Vũ nhìn về Thiên Khung Chi Thượng.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được vô số chiến hạm, ngang trời.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua

Toàn bộ Long Giới, đều là càng phát ra náo nhiệt.

Long chi thuỷ tổ mộng huyễn tiêu sái ra, càng là lên đỉnh vương tọa.

Trở thành đệ tứ vương tọa.

Đây là đã đủ oanh động vạn giới đại sự.

Mà Long Giới, cũng là vì này sôi trào.

Vô luận là bế quan, vẫn là ẩn cư, đều là đi ra.

Không vì còn lại.

Chỉ vì chúc mừng, cái này khai thiên ích địa đại sự.

Những người khác không biết.

Chẳng lẽ những thứ kia Chúa Tể, còn không biết à?

Vương tọa chi chủ, không chỉ có riêng là đại biểu cho chí cao quyền lợi.

Càng là đại biểu cho không kém gì vĩnh hằng chiến lực.

Giống như là đệ nhất vương tọa tai ách chi xà, đệ nhị vương tọa hư không thợ săn, mấy năm nay, càng phát ra cường đại.

Thâm bất khả trắc.

Riêng là tu luyện đưa tới ba động, cũng đủ để chấn động cả thế giới.

Hắn khủng bố, dù cho những thứ kia Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể thấy thế, cũng là không cấm tiệt ngắm.

Cái kia tuyệt đối không phải Thiên Môn Cửu Trọng Thiên có thể có được khí tức. . .

Trong lòng chấn động gian, bọn họ cũng là muốn nổi lên liên quan tới Vương tọa đồn đãi .

Truyền Thuyết, bảy đại vương tọa riêng phần mình chấp chưởng một đạo pháp tắc.

Chấp chưởng vương tọa, liền ý nghĩa, triệt để nắm giữ một loại pháp tắc.

Chí cao Chí Cường.

Chiến lực, cuối cùng thậm chí có thể sánh vai Vĩnh Hằng.

Nói đơn giản, vương tọa, chính là Vĩnh Hằng quyền bính.

Đây mới là vương tọa nhất địa phương đáng sợ.

Cũng là làm cho vô số Chúa Tể, đều là trở nên động dung một điểm.

Phải biết rằng, Vĩnh Hằng khó chứng.

Có thể chấp chưởng vương tọa, liền có thể có được Vĩnh Hằng chiến lực.

Tuy nói, không thể cùng Thiên Địa Đồng Thọ.

Nhưng có một chút, là có thể khẳng định. . .

Đó chính là sở hữu Vĩnh Hằng chiến lực, muốn Chứng Đạo Vĩnh Hằng, tất nhiên sẽ đơn giản rất nhiều.

Cái này không khó hiểu.

Đã đến cái kia tầng thứ.

Cho dù là mượn ngoại vật đến rồi cái kia tầng thứ, cũng sẽ đối với cái này một cảnh giới có cảm giác ngộ.

Mà bây giờ, đại xà cùng Tử Liêm chính là cái này vậy.

Bọn họ tuy nói thực chất cảnh giới, vẫn là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Nhưng chiến lực đã chạm đến Vĩnh Hằng.

Đối với Vĩnh Hằng Cảnh giới, cũng là dâng lên rất nhiều hiểu ra.

Đủ loại hiểu ra đan vào trong tâm khảm đầu.

Để cho bọn họ cảm giác có dũng khí, nếu như Chứng Đạo Vĩnh Hằng, ít nói gia tăng một thành nắm chặt.

Một phần mười niềm tin. . .

Đây là nhiều hơn nửa bước Vĩnh Hằng tha thiết ước mơ.

Đại bộ phận nửa bước Vĩnh Hằng, Chứng Đạo Vĩnh Hằng, liền 1% thậm chí một phần ngàn nắm chặt đều không có.

Cửu Tử Nhất Sinh, tuyệt không phải chỉ là nói suông..