Chương 3012: Tinh không Vĩnh Hằng ?

Chương 3012: Tinh không Vĩnh Hằng ?

Đây chính là Vĩnh Hằng Vương Tọa.

Chí Cường vương tọa.

Là tinh không vô số cường giả tha thiết ước mơ chí cao vương tọa.

Sở hữu vô hạn Ma Lực, đủ để cho bất luận kẻ nào mê muội, cuồng nhiệt.

. . . .

Mà đang ở toàn bộ Long Tộc, chúc mừng long chi thuỷ tổ mộng huyễn đi ra thời điểm, xa xa trong hỗn độn, Ngu Tử Du cũng là cùng Hỗn Độn Chung chân linh ở thương nghị.

"Cần cao điệu chúc phúc à?"

Có chút do dự, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được.

"Bây giờ kẻ thù bên ngoài trước mặt, tinh không đồng tâm đồng đức, ngươi xác thực hẳn là đi ra, chủ trì đại cuộc."

"Cái này dạng nha."

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn trầm mặc.

Hắn quen ẩn dấu.

Quen điệu thấp.

Làm cho hắn đi ra, thật đúng là không phải một cái dễ dàng sự tình.

Bất quá, nghĩ vậy là của hắn Tam Muội.

Hắn chính là ở sau khi trầm mặc, bất đắc dĩ cười.

"Vậy đi ra a."

Một tiếng dứt lời, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

Oanh

Một cước nâng lên gian, thời không xoay, Thiên Địa điên đảo.

Hết thảy toàn bộ, phảng phất tại biến ảo.

. . .

Mà đúng lúc này, Long Giới, cái này một cái độc thuộc với Long Tộc đại thế giới, hóa ra là phong khởi vân dũng.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Các ngươi nhìn bầu trời, "

"Thiên, đây là cái gì ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Long Tộc cường giả cũng là thấy được toàn bộ Long Giới bầu trời đều là phong vân biến ảo, càng là biến thành một cái mênh mông vòng xoáy.

Phảng phất có cái gì vĩ đại tồn tại muốn hàng lâm một dạng.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Ở nơi này khổng lồ vòng xoáy hiện lên thời gian, mấy vị đỉnh cấp cường giả giống như là ý thức được cái gì, đều là biến sắc, lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc.

"Bọn ta bái kiến chủ nhân."

"Bọn ta bái kiến chủ nhân."

Nhất tề bái kiến bên trong, tiếng chấn động Vân Tiêu.

Ở vô số Long Tộc ánh mắt hoảng sợ bên trong, khôi trụ cùng với Lôi Long tiểu thập, đều là quỳ một chân trên đất.

Đây là đại lễ.

Có thể làm cho cao đẳng Chúa Tể như vậy hành lễ.

Đây tột cùng là bực nào tồn tại.

Chỉ là.

Không chỉ là bọn họ.

Cách đó không xa, long chi thuỷ tổ cũng là từ vương tọa chậm rãi đi xuống, quỳ một gối nói:

"Mộng huyễn, bái kiến đại ca."

Giống nhau quỳ một chân trên đất, cũng là làm cho vô số Long Tộc cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

Không phải mọi người đều biết Ngu Tử Du tồn tại.

Cũng cũng là mọi người đều biết mộng huyễn có đại ca.

Lại nói, nếu là đại ca, cần hành đại lễ như vậy nha /

Bọn họ không hiểu.

Cũng không đại biểu Chung Yên Long Hoàng, Hoàng Kim Long hoàng không hiểu ?

"Bọn ta gặp qua thời không chi chủ."

"Bọn ta gặp qua thời không chi chủ. . ."

Liên tiếp thanh âm, với Long Giới vang lên, Chung Yên Long Hoàng, Hoàng Kim Long hoàng chờ(các loại) thế hệ trước Long Hoàng, đều là cung kính hành lễ.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Long Tộc đều là ngây ngẩn cả người.

Cao tầng tất cả đều cung kính hành lễ.

Hơn nữa. . . Cao hơn nữa kêu Thời không chi chủ .

Đây chẳng lẽ là. . .

Tâm tư điểm, bầu trời vòng xoáy, cũng là dần dần mắc cạn.

Trong lúc mơ hồ, hai bóng người hiện ra.

Cái này hai bóng người.

Một nam một nữ.

Ăn mặc đơn giản.

Một người cả người xuyên trường bào màu trắng.

Một người người khoác trường bào màu vàng óng.

Hai bóng người xuất hiện thời gian, toàn bộ Long Giới đều rung một cái

Tựa như không chịu nổi.

"Ở chỗ này, chúc mừng Tam Muội vinh đăng vương tọa."

Chắp tay, Ngu Tử Du cũng là hướng phía mộng huyễn đưa tới chúc phúc.

"Đa tạ đại ca."

Cố nén kích động, mộng huyễn cũng là đứng dậy, tiếp kiến.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Long Tộc thủy tổ xuất hiện truyền khắp vạn giới.

Không chỉ như vậy, cái này một vị thuỷ tổ càng là chấp chưởng vương tọa, trở thành đệ tứ vương tọa chi chủ, cũng là chân chính oanh động chư thiên.

Trong khoảng thời gian ngắn, vạn giới sôi trào.

"Tương truyền có bảy đại vương tọa, bây giờ đã có tứ đại vương tọa chi chủ, chỉ còn lại có ba trương vương tọa."

"Cũng không biết, người phương nào có thể cao tọa với thứ đẳng vương tọa. . ."

"Các ngươi biết không ? Thời không chi chủ, đều ở đây Long Giới xuất hiện."

"Thời không chi chủ, cái kia là ai ?"

"Xuỵt xuỵt. . ."

Liên miên nghị luận, vô số người đều là nói tới Thời không chi chủ .

Chỉ là chẳng biết tại sao, ở nhắc tới bốn chữ này thời điểm, bọn họ ngực đồng thời kinh sợ.

Phảng phất có cái gì đại khủng bố giống nhau.

Mà lúc này, bọn họ không biết, đây là chỉ có Vĩnh Hằng mới(chỉ có) có thể có được năng lực.

Vô luận người ở chỗ nào, vô luận thân ở khi nào.

Chỉ cần la lên tên thật, Vĩnh Hằng sẽ có cảm ứng.

Đây chính là Vĩnh Hằng tôn giả khủng bố.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Bất quá, hiện tại, nhắc tới Ngu Tử Du quá nhiều người, thế cho nên hắn đều là che giấu bực này cảm ứng.

"Xem ra, tên của ta đã truyền ra ngoài. . ."

Thanh âm sâu kín, Ngu Tử Du cũng là không khỏi khóe miệng vi kiều.

Thời không chi chủ tên, triệt để lưu truyền ra ngoài.

Hàng lâm với Long Giới

Làm cho vô số Long Hoàng, Long Vương cúi đầu.

Bực này tồn tại, thật là hãi nhiên.

Cũng khó trách vạn giới đều ở đây dồn dập suy đoán cái này một vị thân phận.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là lẳng lặng nhìn lấy. . .

Hắn ở hàng lâm Long Giới thời điểm, đã dự liệu được một kiện sự này.

Long Giới, thành tựu vạn giới bên trong, cao cấp nhất đại thế giới, thực lực cực kỳ cường đại.

Cũng coi như được với vạn giới trung tâm.

Là ít có mấy cái đỉnh cấp đại thế giới.

Loại này đại thế giới nhất cử nhất động, đều sẽ bị vạn giới quan tâm.

Càng chưa nói, Long Tộc thuỷ tổ đi ra, lên đỉnh vương tọa.

Chỉ là, so với cái này. . . .

Thần bí thời không chi chủ càng làm cho người không cấm chấn động.

Cái này một vị tồn tại, không chỉ có cực kỳ thần bí, hơn nữa địa vị cực cao.

Đúng là làm vạn ngàn Long Tộc đều là cúi đầu.

Phải biết rằng, Long Tộc nhưng là từ trước đến nay tâm cao khí ngạo.

Có thể làm cho bọn họ cúi đầu, có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

"Một vị kia thời không chi chủ, chắc là trong truyền thuyết Vĩnh Hằng tôn giả. . . ."

"Cái gì, ngươi nghiêm túc ?"

Ừm

Gật đầu, một lão già nhìn lại quá khứ.

Hắn nghe nói qua, tinh không có một vị Vĩnh Hằng.

Chỉ là cái này một vị Vĩnh Hằng, làm việc khiêm tốn, bế quan lâu dài, không màng thế sự.

Tinh không có rất ít người biết sự hiện hữu của hắn.

Hơn nữa, biết hắn, cũng sẽ không tiết lộ.

Có thể hiện tại xem ra, tinh không quả thật có như thế một vị tồn tại.

Một vị còn sống Vĩnh Hằng tôn giả.

Tại thế này độc lập hành tẩu.

Đáng sợ mà lại hãi nhiên.

Tâm tư điểm, không ít cường giả đều là mắt lộ ra nóng rực.

Nếu như cái này một vị Vĩnh Hằng tôn giả có ý định nhúng chàm tinh không, sợ là toàn bộ tinh không đều sẽ đại nhất thống a.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết ý định của bọn họ.

Nếu như biết, hắn tất nhiên sẽ nhịn không được cười ra tiếng.

Tinh không đại nhất thống có thể không phải là chuyện tốt.

Giống như cục diện đáng buồn..