Chương 3013: Quy y a, chúng sinh

Chương 3013: Quy y a, chúng sinh

Đây cũng là Ngu Tử Du thành lập rất nhiều thế lực, hạn chế toàn bộ tinh không.

Lại không có chân chính đại nhất thống nguyên nhân.

Tinh không không cần đại nhất thống.

Nước chảy, mới có thể chảy dài.

. . .

Mà bây giờ, cao cư với Hỗn Độn bên trên, Ngu Tử Du lẳng lặng cắm rễ. . .

"Đệ nhất vương tọa tai ách chi xà, đệ nhị vương tọa hư không thợ săn, đệ tam vương tọa Quảng Hàn Tiên Tử, đệ tứ vương tọa thứ nguyên chi chủ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du mắt lộ ra phức tạp.

Hắn dùng lấy Danh hào xưng hô bọn họ.

Những thứ này đều là Ngu Tử Du người quen.

Nhưng mà, Ngu Tử Du lại không có trợ giúp bọn họ lên đỉnh vương tọa.

Bọn họ đều là dựa vào tự thân lực lượng.

Cái này đáng giá tán thán.

Bất quá, vì sao tất cả đều là Ngu Tử Du người quen.

Ngẫm lại ngược lại có thể lý giải.

Ngu Tử Du thành tựu Vĩnh Hằng tôn giả.

Dù cho vô ý trông nom người chung quanh.

Cùng ở bên cạnh hắn người, cũng là cũng có tốt nhất tài nguyên.

Tu hành tốc độ tự nhiên cực nhanh.

Hơn nữa, Ngu Tử Du có mấy cây Thiên Địa Thần Thụ ở vờn quanh.

Những thứ này tiểu gia hỏa, cũng là được lợi vô cùng.

Giống như là Tử Liêm, đại xà không chỉ một lần xếp bằng ở nói dưới cây, ngộ đạo.

Các phương diện đãi ngộ đều là kéo căng.

Bọn họ nếu như lại không lên đỉnh vương tọa.

Như vậy cũng không khỏi quá mức cô phụ Ngu Tử Du.

Sở dĩ, người quen lên đỉnh vương tọa, Ngu Tử Du không kỳ quái.

Chỉ bất quá, cái này tứ đại vương tọa, chắc là cực hạn.

"Kế tiếp tam đại vương tọa, cùng ta người bên cạnh quan hệ không lớn."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt phức tạp.

Hắn có thể đủ xem thấu tương lai.

Tuy nói có chút mơ hồ.

Nhưng hắn mơ hồ đã nhận ra, sau cùng tam đại vương tọa bên trên, cao tọa nhân, cực kỳ xa lạ.

Thậm chí, đệ thất vương tọa ghế trống mười vạn năm không ngừng.

"Đệ thất vương tọa, chậm chạp không thể xuất hiện nha."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Đây là mệnh số.

Quyết định.

Dù cho hắn mạnh mẽ an bài, cũng không khả năng thoả mãn.

Bất quá, cái này cũng là một chuyện tốt.

Ngu Tử Du hôm nay trận pháp, còn không có sáng tạo ra.

Đúng vậy, trận pháp.

Vì tốt hơn làm cho bảy đại vương tọa chi chủ phát huy thực lực, Ngu Tử Du dự định sáng tạo một cái trận pháp.

Đại biên độ tăng trưởng bảy đại vương tọa chi chủ chiến lực.

Mà cứ như vậy, bọn họ nếu như đồng tâm đồng lực, chiến lực, tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng.

Thậm chí, có hy vọng trấn áp chân chính Vĩnh Hằng.

Cái này cũng không phải là không thể.

Chỉ vì, trận pháp cực kỳ huyền diệu.

Mà bây giờ Ngu Tử Du, được cho tinh không trận pháp người thứ nhất.

Tuy nói, khó có thể sáng tạo cấm kỵ trận pháp.

Nhưng sáng tạo một cái đỉnh cấp trận pháp, phát Huy Vương tọa chi chủ mấy lần, thậm chí sức chiến đấu gấp mười lần, cũng là không khó.

"Kỳ thực, cổ xưa tuế nguyệt bên trong, như vậy trận pháp rất nhiều."

"Thất tinh trận, Tam Tài Trận, tứ tượng trận. . . Những trận pháp này cũng có thể tăng lên trên diện rộng người chiến lực."

"Nếu như vận dụng thích hợp, đề thăng mấy lần thậm chí sức chiến đấu gấp mười lần không khó."

"Nhưng vấn đề là, đây là vương tọa chi chủ, mỗi người chiến lực đều tiếp cận Vĩnh Hằng."

"Bực này tồn tại, còn muốn đề thăng một phần, cũng rất khó."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, cái này một cái trận pháp không thể coi thường.

Dù cho lấy hắn kinh tài diễm diễm, cũng rất khó sáng tạo ra.

Bất quá, còn tốt.

Hắn có Bồ Đề Thánh Thụ.

Có Ngộ Đạo Trà Thụ.

Sở dĩ. . .

"Bồ Đề, ngộ đạo."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về một cái phương hướng.

"Thuộc hạ bái kiến chủ thượng."

"Thuộc hạ bái kiến chủ thượng."

Cực kỳ thanh âm cung kính bên trong, hai bóng người đã hiện lên ở trong thiên địa.

Một đạo là Bạch Phát Lão Giả, thoạt nhìn lên hòa ái dễ gần.

Đây là Bồ Đề Thánh Thụ.

Một quy tắc là kiều tiểu thiếu nữ.

Thoạt nhìn lên cực kỳ văn tĩnh.

Bất quá, khóe miệng nàng vi kiều, tựa hồ là đang cười.

Đây là Ngộ Đạo Trà Thụ.

Trước đây, nghịch ngợm chí cực thiếu nữ, cuối cùng mới trưởng thành, càng phát ra tự nhiên phóng khoáng.

Làm người ta chấn động.

"Hai người các ngươi, giúp ta một chuyện a."

"Cái gì ?"

Có chút khó hiểu, Bồ Đề lão giả cũng là hỏi.

"Giúp ta sáng tạo một môn trận pháp, có thể đề thăng bảy đại vương tọa chi chủ chiến lực. . ."

"Chỉ cần xây dựng ra hình thức ban đầu liền có thể, cụ thể, ta sẽ hoàn thiện."

Nói, Ngu Tử Du đã đem chính mình cần, toàn bộ truyền đạt cho Bồ Đề cùng với ngộ đạo.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, thân thể chấn động mạnh, Bồ Đề cùng với ngộ đạo đã triệt để minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

"Cũng xin chủ thượng cho ta chờ một đoạn thời gian."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Bồ Đề Thánh Thụ trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Đây không phải là nhất kiện đơn giản sự tình.

Bất quá, may mà, có tiền nhân kinh nghiệm.

Phật Môn, đạo môn trận pháp đều là không ít.

Nếu là có thể hấp thu tiền nhân kinh nghiệm, dựa vào tự thân lý giải.

Ngược lại là có hi vọng sáng tạo như thế một môn trận pháp.

Tâm tư điểm, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là nhìn về Ngu Tử Du, đưa ra một cái hắn chôn dấu thật lâu ý tưởng:

"Chủ thượng, Phật Môn đã xuống dốc nhiều năm, chẳng biết có được không một lần nữa khôi phục. . ."

"Bọn họ cuối cùng là không thua đạo môn, Long Tộc thế lực, xuống dốc có chút đáng tiếc. . ."

"Hơn nữa Phật Môn thủ đoạn cực kỳ huyền diệu, nếu như tham dự văn minh chi chiến, ngược lại có thể cho tinh không Thiên Địa tăng thêm ba phần phần thắng."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Đây là Phật Môn vị nào cao tăng nhờ ngươi ?"

Có chút hoạt kê, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Bồ Đề Thánh Thụ.

"Chủ thượng, đây là thuộc hạ một người thiển kiến, thuộc hạ cuối cùng là Phật Môn thánh vật, lý nên dẫn dắt Phật Môn quật khởi."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du ngược lại là nhận đồng cái này một cái ý nghĩ.

Hơn nữa, Phật Môn xác thực khôi phục.

Nếu như Phật Môn hưng khởi, đối với tinh không cũng là lợi nhiều hơn hại.

Liền nhiều lần ám sát hắn Đạo Môn, Ngu Tử Du đều ngầm cho phép.

Phật Môn, hắn như thế nào lại đuổi tận giết tuyệt.

Chỉ là, cho tới nay, không có ai cho Phật Môn biện hộ cho.

Thế cho nên, hắn đều nhanh đã quên, Vô Tận Huyết Hải là đạp phật môn thi cốt, lên đỉnh chí cao.

Sở dĩ nha.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du đã nhìn phía Bồ Đề Thánh Thụ nói:

"Ta phong ngươi làm Bồ Đề phật, hy vọng ngươi dẫn dắt Phật Môn quật khởi."

Lời nói hạ xuống gian, một đoạn cành liễu đã bay ra, rơi vào Bồ Đề Thánh Thụ trên tay.

Thấy cành liễu, như Ngu Tử Du đích thân tới.

Bồ Đề Thánh Thụ nếu như mang theo cái này một đoạn cành liễu, đi hướng tinh không.

Vô luận là Yêu Đình, vẫn là Long Tộc

Hay hoặc là Huyết Hải

Hết thảy thế lực, cũng không dám ngăn cản Phật Môn quật khởi.

Thậm chí ma đạo cái này dạng cùng Phật Môn thế lực đối nghịch, đều sẽ trợ giúp Phật Môn.

Là lấy.

Quy y a, chúng sinh..