Chương 3014: Bồ Đề Thế Tôn cùng Tương Lai Phật

Chương 3014: Bồ Đề Thế Tôn cùng Tương Lai Phật

Quy y a, chúng sinh.

Thật đơn giản năm chữ, cũng là chấn động toàn bộ tinh không.

Chỉ vì, đây là Vĩnh Hằng nói như vậy.

Một lời hạ xuống sát na, Cửu Giới người đều là nghe bên ngoài lệnh.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Một tòa cực kỳ cổ xưa thần điện ở chỗ sâu trong.

"Quy y a, chúng sinh."

Giống nhau một câu nói, với thần điện ở chỗ sâu trong không ngừng quanh quẩn.

Lẳng lặng nghe, trong thần điện vô số người đều là thần sắc trang nghiêm.

Đây là thời không thần điện.

Tinh không xưa nhất thần điện.

Có người nói, thần điện này so với tinh không còn cổ lão hơn.

Tuy nói cái này rất khoa trương.

Nhưng là một sự thật.

Chỉ vì thời không thần điện, trường tồn với thời không ở chỗ sâu trong.

Trường tồn với thế gian sông dài phần cuối.

Ở chỗ này, thế gian đều sẽ biến thành mơ hồ.

E rằng một giây, là ngoại giới trăm năm.

E rằng, trăm năm, là ngoại giới một giây.

Khởi khởi phục phục, không chừng.

Thế gian tốc độ chảy, thiên biến vạn hóa.

Bất quá, vì cùng tinh không thích ứng.

Nó sẽ ở thời gian nhất định điều chỉnh.

Tinh không vạn năm cùng nơi này vạn năm chênh lệch không bao nhiêu.

Đây cũng là thời không thần điện huyền diệu địa phương.

Ở chỗ này, ngây ngốc vạn năm, cùng cấp tinh không đi qua vạn năm.

Nhưng nếu là ở chỗ này bên trên một hai ngày, ai cũng không thể cam đoan tinh không là qua bao lâu.

Cũng cũng là trăm năm, cũng cũng là mấy giây.

Mà lúc này

Nghe cái này thanh âm uy nghiêm, vô số người đều là cúi đầu.

"Là, chủ thượng."

"Là, chủ thượng."

Cùng kêu lên đáp lại, vô số người đều là mắt lộ ra kích động.

Thời không thần điện, phụ trách tinh không toàn bộ vận chuyển.

Ở chỗ này hội tụ tinh không, hết thảy nhân tài.

Có Vận Mệnh Nữ Thần nhân vật như vậy, lại là kinh diễm nhân tài, cũng có thể dẫn đạo, khai phát.

Buôn bán, luyện khí, chính trị. . .

Khắp mọi mặt nhân tài, nơi này chỗ hội tụ.

Sau đó, dẫn đạo tinh không, hướng phía tốt hơn phương hướng vận chuyển.

Thậm chí, không ít quyết sách, đều là bọn họ đưa ra.

Ngu Tử Du chỉ là, gật đầu, ký tên.

Dư thừa, hắn sẽ không biểu thị.

Bởi vì, nói cho cùng, Ngu Tử Du không phải toàn năng.

Hắn chiến lực vô song, quét ngang đương đại.

Nhưng không có dư thừa tâm lực, đi suy nghĩ còn lại.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về thời không thần điện đám người.

"Phật Môn hưng khởi, giao cho các ngươi."

"Là, chủ thượng."

Đáp lại Ngu Tử Du đúng vậy Vận Mệnh Nữ Thần.

Khóe miệng nàng mỉm cười, gật đầu nói phải.

Sau đó, bắt đầu rồi an bài.

Ưu tiên, tự nhiên là tìm kiếm vạn giới bên trong ẩn dấu cao tăng.

Bây giờ, Phật Môn cũng không thiếu Hỏa Chủng, còn sót lại.

Có bọn họ, Tinh Tinh Chi Hỏa, mới có thể liệu nguyên.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là nhìn về một chỗ.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Một con sông, đang chảy xuôi

Không biết tuôn hướng phương nào.

Đây là Thời Gian Trường Hà.

Mà ở sông dài một cái địa phương nào đó, có một đạo thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn khuôn mặt bình tĩnh.

Đầu đỉnh có giới ba.

Cả người xuyên trường bào màu xám.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, cái này một đạo thân ảnh chậm rãi mở mắt ra.

"Ngu thí chủ."

Khe khẽ la lên bên trong, cái này một giọng nói mặt lộ vẻ kính nể.

Vĩnh Hằng tôn giả, dù cho hắn chính là kính nể.

Huống chi, cái này một vị Siêu Thoát với thời gian, độc lập với trần thế.

Không phải thế nhân có thể tưởng tượng.

"Phật Môn gần hưng khởi."

"Đa tạ."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, cái này một vị lão tăng mặt lộ vẻ kích động.

Hắn là Tương Lai Phật.

Phật Môn ngày xưa Phật Chủ, tu luyện Đại Thần Thông, tu xuất ra ba vị phật.

Vừa là, Quá Khứ Phật, hai là hiện thế phật, ba vì, Tương Lai Phật.

Cái này một nhóm Đại Thần Thông, cùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh, có dị khúc đồng công chi diệu.

Nơi đây, không thể không nói, Phật Môn cùng đạo môn rất thú vị.

Hai cái này thế lực, từ xưa đến nay, vướng víu không rõ.

Liền Đại Thần Thông, cũng là có sở tương tự.

Ngươi tu ra ba đạo thân thể, ta thì tu ra tam thế chi phật.

Không vì còn lại, chỉ vì chính thống đạo thống không kém ai.

Mà trên thực tế, Phật Môn làm xong rồi.

Từ xưa đến nay, Phật Môn không kém gì đạo môn.

Hai người tuy nói đều có bắt đầu có rơi, nhưng luôn là có thể giác trục.

Mà bây giờ, cực kỳ phức tạp nhìn lấy Ngu Tử Du, Tương Lai Phật lòng tràn đầy khổ sáp.

Ai có thể nghĩ đến, thế gian có như vậy kinh diễm người đâu ?

Tuổi trẻ nhẹ nhàng, đặt chân Vĩnh Hằng, vấn đỉnh chí cao.

Thủ đoạn càng là vô số.

Liền đạo môn chí cao truyền thừa —— Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đều tu hành thành công.

Hơn nữa, hắn còn nắm giữ nhất kiện chí bảo.

Đó là Tam Sinh Thần Thạch.

Có người nói, Phật Môn cái này một nhóm tu xuất ra Tam Thế Phật  Đại Thần Thông, chính là Phật Môn cao tăng tìm hiểu Tam Sinh Thần Thạch tu luyện ra được.

Cụ thể, không người biết.

Nhưng bây giờ. . .

"Ngươi có hứng thú hay không, trở về hiện thế, dẫn đạo Phật Môn đi hướng phồn vinh."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là nhiều một vệt ý vị sâu xa.

"Ta có thể à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Tương Lai Phật có chút không xác định.

Hắn đang ở tương lai, lại có thể nào trở về đi qua.

"Đương nhiên có thể."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta chấp chưởng thời gian, có thể cho ngươi ở hiện thế dừng lại vạn năm. . ."

"Vạn năm, hẳn là đầy đủ để cho ngươi đem Phật Môn, phát triển a."

. . .

Lẳng lặng nghe, Tương Lai Phật cũng là gật đầu.

"Vạn năm vậy là đủ rồi."

Kỳ thực, không cần vạn năm, chỉ cần ngàn năm, hắn đều có nắm chắc.

Bất quá, vạn năm nha, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

"Cái kia bần tăng ở chỗ này, đa tạ ngu thí chủ."

Lời nói hạ xuống sát na, Tương Lai Phật thân thể cũng là đại phóng sáng rực.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, hắn toàn bộ thân hình đều là biến mất ở Thời Gian Trường Hà.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, hiện thế, trong tinh không, một cái phật môn Phật Đường bên trong.

Oanh

Chợt ầm vang, chấn động cả viên tinh cầu.

Phật quang dâng lên, soi sáng bát phương.

Phạm Âm trận trận, Địa Dũng Kim Liên.

Đếm không hết hư ảnh, ở giữa thiên địa hiện lên.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tinh cầu, đều là tràn ngập khí tức tường hòa.

Mắt trần có thể thấy, cây cỏ hồi xuân, vô số bị bệnh sinh linh đều là khôi phục như lúc ban đầu.

Thậm chí, không ít lão nhân đều là bạch phát, hóa thành tóc đen.

Cái này liền là chân chính Phật Môn.

Phật Môn, độ nhân độ mình.

Được cho chính đạo người đứng đầu.

Tuy nói, nhiều như vậy nhiều tới, Phật Môn có đủ loại giáo nghĩa

Thậm chí không ít người đi lên đường nghiêng.

Nhưng phật môn bản chất, cũng là không được phép nghi ngờ.

Đây là một cái dụ cho người hướng thiện thế lực.

Mà bây giờ, Phật Môn gần trở về.

Hai đại Phật Chủ hàng lâm hậu thế.

Một vị, là tồn tại ở tương lai Tương Lai Phật.

Một vị lại là, Bồ Đề Thế Tôn..