Chương 3015: Giống như đã từng tương tự

Chương 3015: Giống như đã từng tương tự

Mênh mông tinh không, mênh mông vô bờ.

Màu sắc cũng là phá lệ Ban Lan.

Mà lúc này, một giọng nói, với phía xa trong trời sao vang lên.

"Phật Môn hai đại Phật Chủ phủ xuống."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là cười không ngớt.

Bây giờ, toàn bộ tinh không, đều là hắn.

Phật Môn, đạo môn những thế lực này, tự nhiên cũng thuộc về hắn.

Vì để cho tinh không phát triển tốt hơn.

Hắn không ngại, bao dung những thế lực này.

Lần này là Phật Môn, hai đại Phật Chủ hàng lâm.

Như vậy đạo môn, tự nhiên cũng sẽ không sai.

"Đi theo Thông Thiên Giáo Chủ bên người cái kia cô gái nhỏ, được cho đạo môn truyền thừa a."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tinh không.

Hắn vẫn biết, Thông Thiên Giáo Chủ bên người theo một cái cô nàng.

Tuy nói cái này một cái cô nàng, có chút tuổi trẻ

Thoạt nhìn lên có chút ngây người.

Nhưng nàng quả thật không tệ.

Thời gian dài theo Thông Thiên Giáo Chủ tả hữu, sau này tất nhiên sẽ cho hắn đánh một kinh hỉ.

Dù cho tai ngất nhãn nhiễm, cũng cũng là không đồng nhất người có thể so sánh.

Mà nhân vật như vậy, đã đủ xưng là Đạo môn chính thống .

Sở dĩ, đạo môn hưng suy, chính là ở chỗ nàng.

Còn như, hắn con gái của mình.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Ngu Tuyết Nhi.

Nàng từ tu luyện thái thượng vong tình sau đó, đã đã không có tình cảm.

Có chỉ là đạm mạc.

Lại đạm mạc.

Dù cho nhìn thấy Ngu Tử Du, cũng cũng là biết bình tĩnh hô một tiếng Phụ thân đại nhân .

Nhưng này Phụ thân đại nhân, lại không có chút nào cảm tình.

Có chỉ là từ thủy mà chết đạm mạc.

Thái thượng vong tình, chỉ là vong tình.

Không phải quên mất ký ức.

Điểm này rất trọng yếu.

Nếu như quên mất ký ức, như vậy Ngu Tử Du cũng sẽ không để nàng tu luyện.

Bởi vì, ký ức là sinh linh nhất căn bản một bộ phận.

Trí nhớ cải biến, dường như thay đổi một cái người.

Điểm này, có thể từ hắn đồ đệ Thâm Uyên chi chủ đó có thể thấy được.

Một lần lại một lần cải biến người khác ký ức

Sau đó khiến người ta thề sống chết theo.

Dù cho người nọ thân tử hồn diệt, cũng sẽ hiệu trung với Thâm Uyên chi chủ.

Cái này liền rất đáng sợ.

"Ký ức, nếu như ký ức vặn vẹo, tính cách đại biến, như vậy hắn chính là hắn à?"

Tâm tư bay tán loạn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến một câu nói.

"Thế gian không có giống nhau hoa."

Xác thực.

Dù cho chuyển sinh, dù cho trùng tu.

Hắn, cũng sẽ không là nguyên lai hắn.

Hết thảy đều cải biến.

. . .

Mà bây giờ

Một bước nâng lên, Ngu Tử Du đã đi về phía Hỗn Độn,.

Nếu là hắn bắt đầu tu hành.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết, mênh mông trong hỗn độn, có một cái khổng lồ thế giới, đang ở cực tốc tới gần.

"Ngươi người báo thù hạm đội, đoán chừng toàn quân bị diệt đi."

Chợt mở miệng, một nói bóng người màu vàng óng, nhìn về một cô gái.

Đây là Sinh Mệnh Tòa Án, cùng với Báo Thù Nữ Thần (Ranger).

Bọn họ đều là Biến Dị Giả Văn Minh thuỷ tổ.

Cực kì khủng bố.

"Hẳn là a."

Một tiếng thở dài, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) cũng là cũng.

Phái ra người báo thù hạm đội, nàng sớm đã có dự cảm.

Tinh không cuối cùng là có Vĩnh Hằng tôn giả tọa trấn.

Người báo thù hạm đội lại là cường đại, cũng muốn chung quy họa bên trên dấu chấm tròn.

Điểm này, thật là đáng tiếc.

Bất quá, bọn họ hi sinh là đáng giá.

Chỉ vì, nàng có bí pháp.

Mang nàng chạy tới tinh không, những thứ này chết trận báo thù sứ giả hồn phách biết toàn bộ trở về bên người nàng.

"Báo thù, báo thù. . ."

Lần nữa rống giận, đó là người báo thù hạm đội gào thét.

Mà khi đó, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) sẽ chọn đáp lại.

Nếu là thật hoàn thành báo thù, bọn họ cũng sẽ phục sinh.

Cái này liền rất đáng sợ.

Mà cái này, cũng là báo thù sứ giả, cam nguyện vì Báo Thù Nữ Thần (Ranger) bán mạng nguyên nhân.

Bọn họ toàn bộ, sớm đã cùng nàng trói chặt.

Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa.

Là lấy trường tồn.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, lộ ra một nụ cười.

"Hy vọng, thủy nguyên Thiên Địa, so với ta tưởng tượng thú vị."

Có chút chờ mong

Càng nhiều là hoài niệm.

Nàng là một cái nhớ bạn cũ người.

Trước đây ly khai tinh không Thiên Địa, nàng liền không quá đồng ý.

Bây giờ trở về, nàng tự nhiên là cực kỳ mừng rỡ.

Còn đối với này, còn lại thuỷ tổ nhìn ở trong mắt, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bọn họ cái này tiểu muội, làm thật là có chút khẩn cấp.

. . . .

Đêm dần khuya, tinh không như trước như lúc ban đầu.

Mà lúc này, một cái tinh cầu, nào đó thành phố tửu quán ở chỗ sâu trong.

"Sư phụ, sư phụ, Phật Môn dường như có hai đại Phật Chủ xuất thế."

Phe phẩy chân của thanh niên, một cái tiểu cô nương làm nũng nói.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía thanh niên, tất nhiên sẽ cực kỳ khiếp sợ.

Chỉ vì, hắn cả người xuyên trường bào màu đỏ, khuôn mặt cực kỳ tuấn mỹ.

Thoạt nhìn lên tựa như đích tiên một dạng.

Mà cái này, rõ ràng là Thông Thiên Giáo Chủ.

Hắn với phàm trần hành tẩu.

Còn như cái này một cái tiểu cô nương, được cho hắn thu một người học trò a.

Không phải, nửa cái.

"Phật Môn à?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ không khỏi nghĩ đến Hồng Hoang Phật Môn Nhị Thánh.

Hai tên kia vô sỉ, làm hắn đến nay ghi khắc.

Bất quá, vùng thế giới này Phật Môn, dường như cùng hắn biết đến không giống với.

Vùng thế giới này Phật Môn, cực kỳ thuần túy.

Thật là Bồ Đề chúng sinh.

Ngày xưa, có một cái kỷ nguyên, Phật Môn có một cái đại năng, vì Bồ Đề chúng sinh, với Hỗn Độn hải, đau khổ cầu tác trăm vạn năm.

Mà khi đó, Hỗn Độn hải, cũng bị xưng là Khổ Hải .

Mà cái kia một vị đại năng, cũng là tu thành chính quả, đặt chân Vĩnh Hằng.

Còn như sau lại, hắn thật là Phổ Độ chúng sinh.

Cái này, cho dù là Thông Thiên Giáo Chủ cũng là không thể không tán thưởng.

Còn có một vị Phật Môn đại năng, vì Siêu Độ vong hồn, một người độc hành với vạn giới.

Sức một mình, trấn áp tam đại vong giới.

Tuy nói, cuối cùng, hắn đã chết.

Chết ở ức vạn Lệ Quỷ cắn xé bên trong.

Nhưng hắn vẫn là đem ức vạn Lệ Quỷ tinh lọc.

Bực này việc thiện, dù cho Thông Thiên Giáo Chủ đều là không khỏi động dung.

Bất quá, không đổi là, Phật Môn cùng đạo môn, vẫn ở chỗ cũ tranh phong.

"Vùng thế giới này, quả thật như hắn nói, là Hồng Hoang một chiếc gương à?"

"Phải biết rằng, Phật Môn nhưng là Phật Môn Nhị Thánh sáng chế, đạo môn cũng là bọn ta Tam Thanh sáng chế."

Trong lòng thì thào gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Hắn hiện tại, có chút cầm không chuẩn.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là tinh không Thiên Địa cùng Hồng Hoang có nhiều lắm chỗ tương tự.

Nói thí dụ như, Atula nhất tộc, vùng thế giới này cũng có.

Khổng Tước nhất tộc, vùng thế giới này cũng có.

Thậm chí, hắn còn chứng kiến không ít cố nhân cái bóng.

Trước đây, kia danh chấn vô số kỷ nguyên Atula kỷ nguyên, thủy tổ của bọn họ, không phải là Hồng Hoang Minh Hà à?

Chỉ là, có một chút bất đồng.

Đó chính là cái này một vị, đặt chân Vĩnh Hằng. . .

Mà Minh Hà, như trước cắm ở nửa bước Vĩnh Hằng. . ..