Chương 3016: Hồ càn khôn

Chương 3016: Hồ càn khôn

Thông Thiên Giáo Chủ rất nghi hoặc.

Nhưng hắn không muốn miệt mài theo đuổi.

Chỉ vì, hắn là tinh không khách qua đường.

Không thể miệt mài theo đuổi.

Dù sao, Ngu Tử Du có thể thả hắn ra, đã nhất kiện chuyện may mắn.

"Lao lung, cuối cùng là không so được nhân gian tự tại."

Gánh vác trường kiếm, bên hông nói rượu, Thông Thiên Giáo Chủ mang theo nửa cái đồ nhi, một mình hành tẩu ở trần thế.

. . . .

Mà lúc này, không có ai biết là, tinh không một góc nào đó, một cái hồ lô hóa ra là khẽ chấn động.

Hồ lô này, cực kỳ cổ quái.

Giống như có linh trí, phát ra không rõ thanh âm.

Mà lúc này, nếu như Ngu Tử Du ở chỗ này, tất nhiên sẽ nhận ra cái này một cái hồ lô, chỉ vì, cái này dĩ nhiên là cùng Tam Sinh Thần Thạch sánh ngang chí bảo —— hồ càn khôn.

Ngu Tử Du tìm kiếm hắn nhiều năm.

Cũng là vẫn không có manh mối.

Mà bây giờ, nó đang chấn động

Tựa như cảm ứng được cái gì.

Càng là mạnh hướng phía một cái phương hướng bay đi.

Mà cái kia một cái phương hướng, rõ ràng là Thông Thiên Giáo Chủ vị trí.

Hồ càn khôn, tinh không chí bảo.

Chính là tinh không vùng thế giới này, dựng dục tối cường bảo vật.

Cùng Tam Sinh Thần Thạch nổi danh.

Mà Tam Sinh Thần Thạch đáng sợ đến cỡ nào ?

Hình chiếu toàn bộ Hồng Hoang, đúc nên hôm nay tinh không Thiên Địa.

Thông Thiên Giáo Chủ sở kiến chi cảnh, đều là xuất thân từ nó.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Mà hồ càn khôn, hóa ra là cùng hắn nổi danh.

Cái này. . .

Mà bây giờ, nó cảm ứng được

Cảm ứng được chân chính hy vọng.

Không giống với Tam Sinh Thần Thạch, hồ càn khôn đối với Hỗn Độn Chung chân linh, cực kỳ cừu hận.

Thậm chí, còn căm hận nổi lên Hỗn Độn Chung đúc thành tinh không Thiên Địa.

Chỉ vì, ban đầu nó cùng Tam Sinh Thần Thạch vẫn còn ở Hỗn Độn dựng dục thời điểm, Hỗn Độn Chung chặn ngang một cước.

Thế cho nên, bọn họ dựng dục bị cắt đứt.

Tiện đà Tiên Thiên bất lương.

Cái này một loại bất lương, nhưng là vĩnh cửu tính.

Tuy nói, nó cùng Tam Sinh Thần Thạch được xưng, là có thể sánh ngang Hỗn Độn Chung  chí bảo.

Nhưng trên thực tế

Bọn họ hai người, còn kém rất xa.

Mà cái này, chính là bái Hỗn Độn Chung ban tặng.

Trước đây, Hỗn Độn Chung chân linh, vì để cho Tam Sinh Thần Thạch, hình chiếu Hồng Hoang.

Không tiếc làm cho Tam Sinh Thần Thạch kéo ra hắn bộ phận bổn nguyên.

Thế cho nên, hắn đến nay đều là không trọn vẹn.

Sở dĩ, hắn hận ý.

Hận ý thao thao.

Đến nay không dứt.

Mà bây giờ, hắn cảm nhận được xa lạ khí tức.

Đây là vĩnh hằng khí tức.

Cực kỳ đáng sợ.

Tuy nói hắn cực lực ẩn dấu, còn hồ càn khôn, vẫn là cảm ứng được.

Mà sự lựa chọn của hắn, chính là Bỏ gian tà theo chính nghĩa .

Chỉ vì, xa lạ Vĩnh Hằng đi tới tinh không, tất nhiên là tinh không địch.

Bực này tồn tại, có thể giúp hắn, phá hủy hôm nay toàn bộ.

Chỉ là, lúc này, hồ càn khôn, cũng là có chút do dự.

Hắn nhìn về mênh mông tinh không.

Lại nhìn một chút cái này lộng lẫy chí cực thế giới

Phát ra trận trận bi minh.

Ngâm

Liên miên bi minh bên trong, hắn cũng là ở cuối cùng, lựa chọn cắm rễ ở một cái tinh cầu.

Dù cho hắn lại là căm hận tinh không.

Cũng sẽ ở lúc này dao động.

Đây hết thảy thực sự đáng giá à?

Trong lòng thì thào, hồ càn khôn cũng là nhìn về Hỗn Độn phương hướng.

Hắn có thể đủ cảm ứng được, Hỗn Độn Chung chân linh một mực tại nơi đó.

. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Một viên Thần Thạch, khẽ chấn động, bạo phát ra sáng chói cửu sắc quang mang.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Thần Thạch.

Đây là Tam Sinh Thần Thạch.

Tuyên cổ trường tồn.

Có thể nàng vì sao chợt bộc phát ra hào quang óng ánh.

Chẳng lẽ ?

"Nàng cảm ứng được hồ càn khôn, cái tên kia hẳn là thức tỉnh."

Ngạch

Nghe Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Hồ càn khôn thức tỉnh à?

Cái này. . .

Vì sao hắn bỗng nhiên vào lúc này thức tỉnh.

Chẳng lẽ ?

Như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua tinh không, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ có chút suy đoán.

Tinh không, như lúc ban đầu.

Duy nhất biến số, chính là Thông Thiên Giáo Chủ.

Cái này một vị, hắn thả ra rồi.

Chuẩn hắn đặt chân tinh không.

Chẳng lẽ ?

Trong lòng có chút suy đoán, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

"Nếu như cái tên kia thực sự nhận chủ Thông Thiên, chúng ta nên như thế nào ?"

Chậm rãi ngước mắt, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là hỏi mình nghĩ pháp.

"Xem ngươi."

Nhìn thật sâu liếc mắt Hỗn Độn Chung chân linh, Ngu Tử Du cũng là không nói nữa.

Đây là Hỗn Độn Chung cùng hồ càn khôn ân oán.

Ngu Tử Du sẽ không nhúng tay.

Hắn chỉ biết tuyển trạch lẳng lặng quan vọng.

"Ta biết rồi."

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Đã như vậy, vậy nàng tới xử lý a.

Hồ càn khôn, nếu như ở lại tinh không còn tốt.

Nhưng nếu là hắn dám phản bội tinh không, như vậy chỉ có thể nói, không nên trách nàng lòng dạ ác độc.

Tựa hồ là đã nhận ra Hỗn Độn Chung chân linh tâm tư, Ngu Tử Du cũng là thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua nàng.

Cái này một vị, hùng cứ tinh không vô số kỷ nguyên.

Cũng không phải là thiện nam thiện nữ.

Cái này một vị nếu thật nổi giận, dù cho Ngu Tử Du cũng là không chịu nổi.

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du ngược lại không lớn lưu ý.

Tâm thần chìm vào bản thể.

Oanh

Lấy hắn làm trung tâm, gần phân nửa Hỗn Độn đều là chấn động lên.

Mênh mông vòng xoáy, chậm rãi cuồn cuộn nổi lên.

Đây là Ngu Tử Du đang tu luyện.

Hắn đã thật lâu không có nghiêm túc như vậy tu luyện qua.

Mà bây giờ, trong cơ thể linh lực cực tốc kéo lên.

Không phải, đây cũng không phải là đơn giản linh lực.

Mà là chân chính vĩnh hằng thần lực.

Mỗi một sợi đều đủ để ép vỡ một thế giới.

Chỉ là, ở tu hành lúc, Ngu Tử Du cũng là không có quên quan tâm Cửu Giới.

Hắn hiện tại, có thể nhất tâm đa dụng.

Sở dĩ, một cái ý niệm trong đầu, một cái phân thân, đã là xuất hiện ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Bắt đầu rồi giải khai bây giờ Cửu Giới biến hóa.

Đồng thời xử lý một ít đại sự.

Tuy nói, hôm nay tinh không, có thời không thần điện duy trì vận chuyển.

Nhưng có then chốt quyết sách, vẫn còn cần hắn.

Nói thí dụ như, nhằm vào người báo thù hạm đội tiêu diệt hành động.

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du đang trầm mặc hồi lâu sau, khoát tay áo.

"Làm cho tinh không vạn tộc ra tay đi, các ngươi tốt nhất chính là đứng ngoài quan sát."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, vô số người đều là nhìn về cao tọa với vương tọa thân ảnh.

Chỉ là, có người, cũng là không hiểu nói:

"Chủ nhân, chúng ta nếu phát hiện người báo thù hạm đội tung tích, vì sao không phải trước tiên ra tay toàn lực tiêu diệt ?"

"Ngươi đoán, vì sao không phải ta tự mình xuất thủ tiêu diệt ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Bạch Hổ.

Cũng liền cũng chỉ hắn, mới có thể nghi vấn Ngu Tử Du.

Bất quá, đối với cái này chủng nghi vấn, Ngu Tử Du rất yêu thích.

Lại không ai lên tiếng, toàn bộ tinh không đều nhanh trở thành hắn không bán hai giá..