Chương 3017: Mê thất, thời gian loạn lưu

Chương 3017: Mê thất, thời gian loạn lưu

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều là nghi hoặc.

Có thể khoảng khắc, giống như là minh bạch rồi cái gì, Bạch Hổ trước mắt cũng là không khỏi sáng lên.

"Chủ nhân là vì luyện binh ?"

Luyện binh, đây là chủ nhân thích nhất thủ đoạn.

Dù cho có cường địch, hắn có thể đủ tự tay Tru Diệt.

Hắn cũng sẽ không xuất thủ.

Chỉ vì, hắn biết dùng những thứ này cường địch, đánh bóng thủ hạ, đánh bóng thế lực.

"Luyện binh là thứ nhì, mấu chốt là làm cho tinh không Thiên Địa quen thuộc Biến Dị Giả Văn Minh toàn bộ."

Chợt mở miệng, Cửu Vĩ cũng là đi ra.

Chợt nhìn mọi người một cái, nhắc nhở:

"Đáng sợ nhất, thường thường không phải địch nhân có cường đại cỡ nào, mà là hết thảy đều là không biết."

"Biến Dị Giả Văn Minh chính là như vậy."

"Cái này một cái văn minh tràn đầy biến số, cực kỳ đáng sợ. Không có người thường có thể tưởng tượng."

Lẳng lặng nghe, đám người cũng là không khỏi lặng lẽ.

Đây quả thật là.

Biến Dị Giả Văn Minh, bởi vì có thể không ngừng biến dị quan hệ, tồn tại, dù cho bọn họ thuỷ tổ đều là nhìn không thấu.

Quỷ dị khó lường, là đối với cái này một cái văn minh tốt nhất hình dung.

Mà bây giờ, chính là quen thuộc cái văn minh này tốt nhất thời điểm.

Làm cho tinh không vạn tộc quen thuộc.

Làm cho Yêu Đình quen thuộc.

Làm cho Huyết Hải quen thuộc. . .

Một cái lại một thế lực quen thuộc sau đó, (tài năng)mới có thể chân chính cùng Biến Dị Giả Văn Minh khai chiến.

Có câu nói là: "Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng."

. . .

Đơn giản cùng đám người nói chuyện phiếm, Ngu Tử Du cũng là cao tọa với vương tọa.

Đây là một cái hoa viên.

Lại tân khách đầy ngồi.

Một cái lại một bóng người quen thuộc, xếp bằng ở trên bồ đoàn.

Tiên vụ mịt mù.

Chim quý thú hiếm, vô số kể.

Càng có vô số trân quả, liên tiếp không ngừng đưa lên.

Xa xa nhìn lại, tốt một bức tiên gia khí tượng.

Mà trên thực tế, cũng là cũng như.

Bây giờ theo Ngu Tử Du đám người, đều được cho Đắc Đạo Phi Thăng .

Mặc dù không dám nói, bất hủ ở giữa thiên địa

Nhưng trường tồn vạn năm, trăm vạn năm, cũng là không khó.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới góc một đạo thân ảnh.

Người này, một thân màu đen lụa mỏng.

Mắt xếch.

Thoạt nhìn lên cực kỳ xinh đẹp.

Có thể sắc mặt nàng cũng là băng lãnh, người sống chớ vào.

Dù cho Bạch Hổ bực này gia hỏa, cũng không dám ở trước mặt nàng lớn tiếng nói.

Đây là Yêu Hoàng.

Phượng Hoàng nhất tộc thuỷ tổ.

Cũng là sớm nhất theo Ngu Tử Du tồn tại.

Nàng có khám phá tương lai năng lực.

Một đôi tròng mắt, chính là Thần Nhãn —— biết trước mắt.

Có thể chứng kiến ba giây sau đó, phát sinh mọi chuyện.

Dài hơn tương lai, nàng cũng có thể chứng kiến.

Nhưng biến số nhiều lắm.

Đối với nàng mà nói, ba giây đã đã đủ.

Phải biết rằng, nàng nhưng là nhất tôn Chúa Tể.

Có thể trước giờ biết trước tương lai, cùng cấp khám phá toàn bộ hướng đi.

Trừ phi thực lực tuyệt đối nghiền ép, bằng không cùng giai căn bản không khả năng đối nàng tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Thần Thông còn không có tế xuất, nàng khả năng đã biến mất ở trước mặt địch nhân.

Đây chính là Yêu Hoàng đáng sợ.

Lại nói, biết trước mắt, chỉ là nàng một cái thủ đoạn.

Nàng bản thân, còn lưng đeo hắc ám, cùng với hỏa diễm.

Bên ngoài Hắc Viêm, quỷ dị tới cực điểm.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Sở dĩ nha

Dù cho ở tinh không chúng mạnh mẽ, nàng cũng là có thể chiếm giữ một chỗ đứng chân.

Mà bây giờ, nàng đã Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

"Toàn bộ tinh không, Thiên Môn Lục Trọng Thiên cường giả, hai cái tay cũng có thể đếm ra tới."

"Mà Phượng Hoàng nhất tộc, chính là nàng."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nâng lên chén rượu.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, xa xa bóng hình xinh đẹp, chợt nhoẻn miệng cười:

"Chủ nhân."

Khe khẽ la lên, Yêu Hoàng cũng là đi tới.

Khóe miệng lộ ra một vẻ tiếu ý, giơ cao chén rượu, nhẹ nhàng cùng Ngu Tử Du đụng vào.

Nhìn Ngu Tử Du, các loại tâm tư xông lên đầu.

Có thể toàn bộ, đều không nói trung.

Cuối cùng, chỉ có thể uống một hơi cạn sạch.

"Ngươi tu hành, muốn lại một lần nữa đột phá, đoán chừng cần dựa vào huyết mạch."

"Phượng Hoàng, chính là trong thiên địa tôn quý nhất loài chim, dường như Long Tộc. . ."

"Ngươi nếu như huyết mạch tiến hơn một bước, cố gắng có thể đặt chân Thiên Môn thất trọng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi thông thường chỉ điểm.

"Huyết mạch nha."

Một tiếng nỉ non, Yêu Hoàng cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Nàng bây giờ, huyết mạch đúng là gông xiềng.

Là tu vi gông xiềng.

Nếu là thật đột phá huyết mạch gông xiềng, như vậy tiến hơn một bước, ngược lại là khả năng.

Chỉ là, lúc này, đôi mắt hơi đông lại một cái.

Dường như có một vệt quyết ý hiện lên, Yêu Hoàng cũng là kiên định nói:

"Chủ nhân, ta nghĩ muốn bái tại các ngươi cửa, có thể à?"

"Bái tại chúng ta cửa ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc lại.

Hắn có chút ý thức được Yêu Hoàng ý tứ.

Cái gia hỏa này, dự định đi Thời Gian nhất đạo.

Cái này ngược lại là có thể.

Nhưng

"Thời Gian nhất đạo, không so còn lại, rất dễ bị lạc."

"Hơn nữa, thời gian loạn lưu cực kỳ đáng sợ."

Nói, Ngu Tử Du giơ tay lên, sờ sờ Yêu Hoàng tóc đen.

Chớp mắt, một luồng tóc đen hóa thành bạch phát.

"Thời Gian nhất đạo, nhất là địa phương đáng sợ, chính là ở chỗ chạm đến, sẽ mê thất."

"E rằng, nhoáng lên, chính là vạn năm."

"E rằng, chớp mắt tức là thương hải tang điền."

Tóc đen kể rõ bên trong, Đấu Chuyển Tinh Di, Yêu Hoàng hết thảy chung quanh đều là đang hoán đổi.

Dần dần

Hết thảy toàn bộ, đều biến mất.

Cho đến cuối cùng một bóng người quen thuộc, cũng là tiêu thất.

Thế gian phảng phất chỉ còn lại có nàng.

Thương Hải, đảo mắt, hóa thành ruộng dâu.

Đại địa, lại đảo mắt, biến thành Lam Hải.

Hết thảy toàn bộ, đều là đang hoán đổi.

Thậm chí, Yêu Hoàng tự thân cũng là đang hoán đổi.

Từ ban sơ u lãnh mỹ nhân, biến thành hôm nay sắp sửa hủ mộc.

Có thể khoảng khắc, lại là biến thành tân sinh chim non.

"Đề, đề. . ."

Liên miên hót gian, một chỉ màu đen Phượng Hoàng đều là ở giương cánh.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, hết thảy đều là khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng này lúc, nhìn phía Yêu Hoàng con ngươi, cũng là phát hiện, tang thương lưu chuyển.

Trong thoáng chốc, Yêu Hoàng đã trải qua vô số năm.

"Chủ. . . nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Yêu Hoàng dường như còn có chút mê man.

"Mới vừa chính là thời gian loạn lưu, đang ở loạn lưu mà không biết."

"Thời gian, nếu như chạm đến, nếu như đi sâu vào, sẽ như vậy."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, Yêu Hoàng đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

"Cái này thời gian loạn lưu xác thực đáng sợ, dù cho ta cái này chờ(các loại) tồn tại. . . Cũng. . ."

"Không chỉ là ngươi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Liền nửa bước Vĩnh Hằng, cũng sẽ mê thất với thời gian loạn lưu, đảo mắt, cảnh còn người mất, thân nhân đều là ly khai. Từ đây, một người.".