Chương 3018: Đi ngược dòng nước

Chương 3018: Đi ngược dòng nước

"Một người độc hành à?"

Khe khẽ nỉ non, Yêu Hoàng cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Bất quá, khoảng khắc, nàng đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vẻ kiên định màu sắc.

Một người độc hành thì như thế nào ?

Nàng vốn là thích một người.

Lại nói, nàng không thể nào là một người.

Chỉ vì

Chậm rãi ngước mắt, một đạo thân ảnh to lớn, đã in vào mi mắt của nàng.

Đây là chủ nhân của nàng.

Thời gian kẻ thu thập.

Đã Siêu Thoát với Thời Gian Trường Hà.

Đứng sững ở Thời Gian Trường Hà phần cuối.

Chủ nhân trường tồn, nàng lại làm sao có khả năng độc hành.

Dù cho nàng hãm sâu thời gian loạn lưu, đợi lại một lần nữa thanh tỉnh lúc, cảnh còn người mất, chủ nhân cũng sẽ không thay đổi mảy may.

Mà cái này là đủ rồi.

Tâm tư điểm, Yêu Hoàng đã hai đầu gối quỳ xuống đất, kiên định nói:

"Hoàng Nhi, gặp qua sư tôn."

Một lời dứt lời, vô số quan tâm nơi này cường giả, đều là ngây ngẩn cả người.

"Chờ (các loại) sư tôn ??"

"Thiên, Yêu Hoàng, ngươi sẽ không phải là ?"

"Cái này cũng có thể à?"

"Chờ (các loại) ngươi đây không phải là vô căn cứ cao chúng ta một cái bối phận."

Liên miên kinh hô, Bạch Hổ đám người đều là ngồi không yên.

Khá lắm

Yêu Hoàng vốn là cùng bọn họ ngang hàng.

Cái này muốn là trở thành sư phụ đệ tử, bắt đầu há là vô căn cứ cao bọn họ một cái bối phận.

Phải biết rằng, Vĩnh Hằng đệ tử, cái kia địa vị có thể cao hơn nhiều bình thường a.

Cái này. . .

Hai mặt nhìn nhau bên trong, Bạch Hổ cũng là tay mắt lanh lẹ, hô lớn:

"Chủ nhân, chủ nhân. . . Ta cũng muốn bái sư."

Lời nói hạ xuống sát na, Bạch Hổ đã hai đầu gối trừ, chuẩn bị cúi người mà bái.

Có thể không phải đợi hắn quỳ xuống, một cổ vô hình lực lượng đã đưa hắn nâng.

Ngạch

Mặt lộ vẻ ngạc nhiên, Bạch Hổ cũng là chú ý tới cách đó không xa Ngu Tử Du tràn đầy ngoạn vị sắc mặt.

"Ngươi ta vô duyên."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đã liếc mắt trông về trước thân ảnh.

"Hoàng Nhi, ngươi làm thật xác định bái ta vi sư ?"

"Đúng vậy, sư tôn."

Rất là thanh âm kiên định bên trong, Yêu Hoàng đã ngước mắt, nhìn thẳng Ngu Tử Du nói:

"Ta nguyện ý thủ hộ sư tôn, đời đời kiếp kiếp."

". . . ."

Ít có trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là một tiếng thở dài.

Cô nàng này, cũng không chỉ là muốn trở thành nàng đệ tử đơn giản như vậy.

Đời đời kiếp kiếp

Cái này từ ngữ, không nên xuất từ Hoàng Tộc.

Phượng Hoàng nhất tộc, hùng là phượng, thư là hoàng.

Phượng hoàng nhất tộc, là trong thiên địa, nhất trung trinh chủng tộc.

Cả đời chỉ bạn một người.

Mà Yêu Hoàng nói như vậy, kỳ ý nghĩ tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Chỉ là, hắn không có vạch trần.

Thậm chí, Cửu Vĩ đám người, đều là lẳng lặng nhìn.

Giống như Ngu Tử Du như vậy phong hoa tuyệt đại tồn tại, chu vi tất nhiên không thể thiếu nữ tử.

Cùng với nữ nhân xa lạ, chen chân.

Còn không bằng một ít người quen, đưa hắn trùng điệp thủ hộ.

Đây cũng là Ngu Tử Du chu vi cô gái ăn ý.

Các nàng với trong im lặng, đạt thành ước định.

Còn đối với này, Ngu Tử Du không biết.

Hoặc có lẽ là, hắn không muốn biết.

Hắn tuy nói đặt chân Vĩnh Hằng, gần như không gì làm không được.

Nhưng thế gian, chỉ có Tình chữ, nan giải nhất.

Sở dĩ. . .

"Đứng lên đi."

Chậm rãi giơ tay lên, đở dậy Yêu Hoàng, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Từ nay về sau, ngươi chính là ta vị thứ năm Chân Truyền Đệ Tử."

"Là, sư tôn."

Ít có kích động, Yêu Hoàng trên mặt cũng là xuất hiện một màn vui sướng màu sắc.

Chủ nhân, rốt cuộc nhận lấy nàng.

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du thanh âm, người chung quanh, cũng là ánh mắt phức tạp nhìn về Yêu Hoàng.

Có ước ao, có mừng rỡ.

Cũng không đố kị màu sắc.

Có thể người tới nơi này, đều là Ngu Tử Du thân tín.

Chưa nói tới Đố kị vừa nói.

Dù cho có, cũng không dám ở chỗ này lưu lộ.

Mà bây giờ nha

"Chúc mừng chủ nhân nhận lấy Đệ Ngũ Chân Truyền Đệ Tử."

"Chủ nhân nhận lấy Yêu Hoàng, đây chính là một chuyện may lớn."

"Hắc hắc, Yêu Hoàng lần này cần phải phá phí."

Liên miên kể rõ, Cửu Vĩ, Kinh Cức đám người đã là dựa vào gần.

Còn như Bạch Hổ, đoán chừng vẫn còn ở bầu trời bay ngược đâu.

Ngu Tử Du vừa rồi vung tay lên, cái gia hỏa này thuận thế mà đi.

Lớn lao lực đạo, lấy thực lực của hắn hóa ra là không thể chống lại mảy may.

Bất quá, kinh khủng này lực đạo lại không có thương tổn đến Bạch Hổ nửa điểm.

Chỉ là làm cho hắn không ngừng bay ngược.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, đây là Ngu Tử Du đặc biệt nhằm vào Bạch Hổ, khai phát ra thủ đoạn.

Chỉ cần vung tay lên, tầng tầng không gian điệp gia, Bạch Hổ thì sẽ một một mạch bay ngược

Vĩnh Vô Chỉ Cảnh.

Còn như kết thúc nha, đợi đến Bạch Hổ lúc nào linh lực khô kiệt, mới có thể kết thúc a.

Mà đối với cái này Bạch Hổ không biết.

Hắn hiện tại, còn đang hô hoán Ngu Tử Du cứu hắn.

"Người này, phải cần bao nhiêu trưởng trí nhớ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn phía bay ngược hướng chân trời Bạch Hổ, cũng là mắt lộ ra tiếu ý.

Bạch Hổ, cần đánh bóng.

Người này, cái gì cũng tốt.

Chính là tính tình bất hảo.

Vừa vặn mượn mỗi một lần xuất thủ, đánh bóng hắn một ... hai ....

Đương nhiên, cũng liền Bạch Hổ cũng liền cái này đãi ngộ.

Những người khác, dù cho muốn Ngu Tử Du đánh bóng, Ngu Tử Du cũng không nhất định sẽ xuất thủ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà cái này một ngày, một cái thần bí không gian, Ngu Tử Du cùng một bóng người xinh đẹp, lẳng lặng đứng sừng sững.

Cái này một bóng người xinh đẹp, một thân màu đen lụa mỏng.

Thoạt nhìn lên cực kỳ mạn diệu.

Nàng có không giống với thường nhân lãnh diễm, cùng với cao ngạo.

Mắt xếch, sóng mũi cao.

Cái kia tinh xảo ngũ quan, phảng phất Tạo Vật Chủ quỷ phủ thần công.

Đây chính là Yêu Hoàng.

Phượng Hoàng nhất tộc, nam tuấn mỹ, nữ xinh đẹp.

Vạn tộc nổi danh.

Mà xem như Phượng Hoàng nhất tộc, đã đủ xưng là Thuỷ tổ  tồn tại, Yêu Hoàng tự nhiên là cực mỹ.

Một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là động lòng người.

Nói riêng về dung nhan trị, nàng thậm chí không thua có khuynh thế vẻ đẹp Cửu Vĩ.

Bất quá, không giống với Cửu Vĩ mị hoặc Thiên Thành.

Nàng cho người cảm giác, chính là thanh lãnh, cao ngạo.

Tựa như một đóa một mình ở Thâm Cốc nở rộ U Liên.

Mà bây giờ, nàng lẳng lặng đứng sừng sững ở Ngu Tử Du bên người, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một dòng sông dài, từ tây sang đông, phảng phất không bao giờ kết thúc chảy xuôi. . .

Vừa nhìn, phảng phất không có phần cuối.

Đây là Thời Gian Trường Hà.

Chỉ có Ngu Tử Du dẫn dắt, nàng (tài năng)mới có thể đứng sững ở Thời Gian Trường Hà sát biên giới, lẳng lặng nhìn lấy trần thế bay tán loạn.

"Thời gian là một cái sẽ không nghịch lưu sông, không bao giờ kết thúc về phía trước chảy tới."

Lẳng lặng nghe, Yêu Hoàng cũng là không hiểu hỏi:

"Cái kia sư tôn, vì sao có người có thể xoay thời gian ?"

"Cùng với nói, nghịch chuyển thời gian, còn không bằng nói, bọn họ đi ngược dòng nước."

Nói, Ngu Tử Du cũng là chỉ chỉ Thời Gian Trường Hà.

Đầu ngón tay sở điểm, một cái Kim Ngư hiện lên sông bên trong.

Mà bây giờ, điều này Kim Ngư, hóa ra là nghịch sông, không ngừng hướng thượng du đi.

Chỉ là, thoạt nhìn lên, nó rất cố sức, thậm chí thân hình không ngừng đang lùi lại..