Chương 3019: Thời gian quản lý cục

Chương 3019: Thời gian quản lý cục

"Thế nhân đều là ngư, vốn xuôi giòng."

"Cũng không ít ngư, có tâm tư, hóa ra là dự định nghịch lưu."

"Nhưng mà, bọn họ cuối cùng địch bất quá thời gian đại thế, không ngừng hướng về viễn phương chảy tới."

Nói, Ngu Tử Du cũng là chỉ chỉ mới bắt đầu Tiểu Ngư.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, Tiểu Ngư lớn lên theo gió, đảo mắt đã già thiên tế nhật.

"Nhưng nếu là con cá đủ cường đại, là có thể đứng vững Thời Gian Trường Hà, hướng về mặt trên phóng đi. Đây chính là đi ngược dòng nước."

"Cũng là trong miệng ngươi Nghịch lưu thời gian ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Yêu Hoàng trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiểu ra màu sắc.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Yêu Hoàng cũng là hỏi

"Nói như vậy tới, đủ cường đại, là có thể vẫn nghịch chuyển thời gian, không gì không thể."

"Nói thí dụ như sư tôn."

Chậm rãi ngước mắt, nhìn phía Ngu Tử Du, Yêu Hoàng đôi mắt nổi lên một vệt dật thải.

"Không phải."

Lắc đầu, Ngu Tử Du đã nhìn về thời gian trường hà bên trong quái vật lớn.

"Ngươi nhìn hắn là vẫn đi ngược dòng nước, có thể chú ý tới nước sông nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ lưu động à?"

"Cái này. . ."

Hơi ngẩn ra, Yêu Hoàng cũng là chú ý tới điểm này.

"Thời gian, sẽ không bởi vì một người mà thay đổi."

"Dù cho ngươi đi ngược dòng nước, thời gian cũng sẽ như trước trôi qua."

"Hơn nữa, đi ngược dòng nước, vĩnh viễn có trở lực, dù cho ngươi lại là cường đại, cũng sẽ có mệt mỏi một ngày."

"Mà khi đó. . . ."

Lời nói hạ xuống gian, Thời Gian Trường Hà quái vật lớn, ầm ầm tán đi, biến thành đầy trời bọt nước.

"Tựa như cái này dạng, cuối cùng mẫn diệt với Thời Gian Trường Hà phía dưới."

Lẳng lặng nhìn, Yêu Hoàng đồng tử cũng là không khỏi co rụt lại.

"Đi ngược dòng nước, chính là nghịch thiên hành vi, là không thể cho phép."

"Vô luận là người phương nào, đi ngược dòng nước, đều không thể thay đổi đại thế, nếu như cải biến, dù cho cường đại như ta, cũng sẽ hủy diệt."

. . .

Nghe đến đó, Yêu Hoàng cũng là mở miệng hỏi:

"Sư tôn, cái gì gọi là đại thế ?"

"Bên trên một cái kỷ nguyên tên là, tiên chi kỷ nguyên, ta nếu như ngăn cản tiên chi kỷ nguyên hủy diệt, như vậy thì là cải biến đại thế, mà khi đó, phản phệ đã đủ đem ta thôn phệ hầu như không còn."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Thế nhân đều nói Nghịch lưu thời gian, rất tốt.

Có thể ai nào biết, trong này khổ sáp đâu ?

Toàn bộ, chỉ có thể trơ mắt nhìn, không thể thay đổi.

Giống như cưỡi ngựa xem hoa.

Tuy nói có thể xuất thủ, cải biến.

Nhưng phản phệ chi đáng sợ, dù cho Ngu Tử Du cũng không nhất định có thể thừa nhận được.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Đồ đạc, là không sửa đổi được.

Ngay cả là Ngu Tử Du xuất thủ cũng không thể cải biến.

Đây chính là Nghịch lưu thời gian  bi ai.

Nó nhìn như, vô giải, có thể bản thân hạn chế cũng là cực đại.

"Có thời gian, không thể nghịch lưu thời gian, ngược lại là một chuyện tốt."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến một vị nửa bước Vĩnh Hằng.

Hắn danh Trần đạo nhân .

Vẫn luôn ở nghiên cứu Thời Gian Pháp Tắc

Cuối cùng đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà khi đó, hắn mà bắt đầu đi ngược dòng nước, chỉ vì phục sinh hắn mất đi tình cảm chân thành.

Hắn thành công.

Thật là sống lại hắn tình cảm chân thành.

Hơn nữa, đây không phải là đại thế.

Chỉ là Tiểu Thế.

Tiểu Thế có thể đổi.

Có thể hậu quả, cũng là trần đạo nhân khó có thể tiếp nhận.

Chỉ vì, hắn thê tử phục sinh sau đó, hắn cũng là dần dần biến mất.

Bởi vì, ở thê tử sống lại thời gian tuyến bên trong, nàng thê tử không có chết, trần đạo nhân cũng mất đi nỗ lực lý do.

Một thân tu vi, tự nhiên cần tán đi.

Mà tu vi tán đi, cũng là ý nghĩa không có năng lực tự vệ.

Thân tử hồn diệt là tất nhiên.

Đây chính là phản ứng dây chuyền

Cũng chính là phản phệ.

Bất quá, điểm này, Ngu Tử Du có thể ngăn chặn.

Chỉ vì, hắn đặt chân Vĩnh Hằng.

Quá khứ, tương lai, hiện tại. . .

Vô số chính mình, hóa thành nhất .

Hắn chính là tuyên cổ duy nhất.

Sở dĩ, Thời Gian Trường Hà không tìm được bóng dáng của hắn.

Cái này rất đáng sợ.

Ý nghĩa, bất luận kẻ nào cũng không thể truy căn nguyên tìm nguồn gốc, đem Ngu Tử Du trảm sát.

Cũng là ý nghĩa, thời gian phản phệ rất khó rơi ở trên người hắn.

Bất quá, cái này sẽ ảnh hưởng đến hắn những người còn lại.

Thậm chí hắn người quen thậm chí bằng hữu.

Mà cái này, là Ngu Tử Du không hy vọng.

Sở dĩ

Hắn sẽ không đi nghịch lưu thời gian, thay đổi gì.

Chỉ là, đáng nhắc tới đúng vậy, hắn trước đây nghịch chuyển quá thế giới.

Nói thí dụ như, trợ giúp đệ tử của hắn Thâm Uyên chi chủ thuần trắng, tìm về mất đi nhục thân.

Lúc đó, Ngu Tử Du nghịch chuyển thời gian.

Mà khi đó, hắn bỏ ra đại giới.

Mà ở cái kia sau đó, Ngu Tử Du không còn có từng làm như vậy.

Có sự tình, có thể làm được.

Nhưng không thể đi làm.

"Toàn bộ đều có cố hữu quy luật, tuyệt đối không thể phá hư."

"Nếu như dựa vào cường đại vũ lực, phá hư, như vậy hết thảy đều biết hủy diệt."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Yêu Hoàng.

Hắn nói những thứ này, đều là nói cho cái này đồ mà nghe.

Hắn hy vọng, cái này một cái đồ nhi minh bạch, gánh vác thời gian, không giống như là tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Ngươi nếu là thật lưng đeo thời gian, ngươi càng nhiều hơn biết giống như là một cái thời gian người kiểm tra, cần lấy một loại đứng xem góc độ, quan sát thế giới."

"Không thể thay đổi, không thể đánh phá."

. . .

Lẳng lặng nghe, Yêu Hoàng cũng là có chút minh bạch rồi.

"Gánh vác thời gian, tuy là có thể bảo toàn thân mình, nhưng chính mình ràng buộc rất nhiều, thật sao ? Sư tôn."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Rất nhiều người, tự cho là gánh vác thời gian, có thể tùy tâm sở dục, cuối cùng phản phệ tự thân."

"Ta biết rồi, sư tôn."

Một tiếng đáp lại, Yêu Hoàng đã minh bạch rồi toàn bộ.

Mà cái này là, Ngu Tử Du mới mở miệng, đưa ra chính mình một cái ý nghĩ.

"Hoàng Nhi, có hứng thú hay không, giúp ta thành lập một thế lực ?"

"Cái gì ? Sư tôn mời nói."

Có chút ngạc nhiên, Yêu Hoàng cũng là mở miệng hỏi.

"Thời gian quản lý cục."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Gánh vác thời gian không ít người, có thể cuối cùng đều là tiêu thất, bọn họ đều là vi phạm thời gian quy luật, mưu toan thay đổi quá khứ."

"Nhưng vấn đề là, đại thế không thể đổi, Tiểu Thế cũng khó đổi."

"Ta hy vọng, ngươi thành lập một cái thời gian quản lý cục, lưới những cái này nhân tài, sau đó giám thị Thời Gian Trường Hà."

"Cứ như vậy, Thời Gian Trường Hà cũng có thể che chở các ngươi, cho các ngươi trường tồn hậu thế."

. . ..