Chương 3020: Eric tồn tại

Chương 3020: Eric tồn tại

Thời gian quản lý cục.

Đây là Ngu Tử Du sớm đã tồn tại một cái ý nghĩ.

Hắn thành tựu thời gian chi chủ.

Sừng sững ở Thời Gian Trường Hà phần cuối.

Thấy được nhiều lắm mẫn diệt với Thời Gian Trường Hà phía dưới lữ giả.

Cùng với để cho bọn họ tiếp tục mẫn diệt.

Còn không bằng. . . Đưa bọn họ hợp nhất.

Cứ như vậy, cũng có thể tiến thêm một bước tăng cường thế lực của hắn.

Phải biết rằng, gánh vác thời gian người, đều là đáng sợ.

Bọn họ mỗi một cái đều được cho cùng giai vô địch.

Rất khủng bố.

Cá biệt, càng là có thể đơn giản vượt cấp mà chiến.

Hơn nữa, gánh vác thời gian người, chỉ cần nắm giữ Biết trước" Thời Gian Gia Tốc giảm tốc độ chờ (các loại) phương pháp cơ bản, bảo mệnh năng lực sẽ tăng lên trên diện rộng.

Sở dĩ

Thời gian quản lý cục thành lập, vẫn có cần thiết.

"Sư tôn, ta có thể à?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Yêu Hoàng cũng là không lớn xác định.

Thời gian quản lý cục, riêng là nghe tên, cũng biết đây là một cái bực nào thế lực đáng sợ.

Thế lực như vậy, thật là nàng có thể thành lập, tịnh thống tỷ số à?

"Đương nhiên có thể."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Liên Y trận trận gian, một cái danh sách đã là xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Đây là tinh không, bây giờ chạm đến thời gian thiên kiêu danh sách."

"Không nhiều lắm, vẻn vẹn 300 người."

"Nhĩ tưởng biện pháp đưa bọn họ thu phục a."

. . .

Lẳng lặng nghe, Yêu Hoàng cũng là chấn động mạnh.

"Là, sư tôn."

Một tiếng đáp lại, Yêu Hoàng nhưng cũng không dám tin nhìn cái này một cái danh sách.

Tinh không Thiên Địa, thậm chí có 300 người chạm đến thời gian.

Nơi này chạm đến, thật không đơn giản.

Ít nói, là nắm giữ thời gian bộ phận năng lực, lúc này mới có thể xưng là Chạm đến .

Mà tinh không, thậm chí có 300 người. . .

Bất quá, nơi đây cũng đó có thể thấy được sư tôn của nàng càng đáng sợ hơn a.

Thậm chí ngay cả những thứ này cũng có thể đơn giản phát hiện.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng hãi nhiên, Yêu Hoàng cũng là ý thức được Ngu Tử Du một loại khác khủng bố.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là cười cười.

Hắn đứng sững ở Thời Gian Trường Hà phần cuối.

Có thể chứng kiến Thời Gian Trường Hà toàn bộ hướng đi.

Ai có thể nhấc lên bọt sóng, hắn cũng là có thể phát hiện.

Sở dĩ. . . Hắn biết lại có bao nhiêu người chạm đến thời gian, thật không khó.

. . .

Mà bây giờ, Yêu Hoàng nhìn lấy danh sách trong tay, cũng là thật lâu trầm mặc.

Danh sách rất dài.

Bất quá, nhất là làm người ta chú ý, không ai bằng phía trước.

Dẫn đầu, chính là

Phượng Hoàng nhất tộc, Yêu Hoàng, gánh vác thời gian, nắm giữ năng lực biết trước. . .

Đây là nàng.

Sư tôn đối với nàng hết thảy đều là rõ ràng biết được.

Thứ nhì, chính là

Thâm Uyên lúc trùng, một loại kỳ dị côn trùng, có thể gia tốc thời gian, giảm tốc độ thời gian, cực kỳ quỷ dị. . .

Đối với cái này một cái, Yêu Hoàng nghe đều chưa từng nghe nói.

Chỉ là, không ngừng

Còn có càng nhiều.

Sát na thần hoa, Thiên Địa kỳ hoa một loại, chính là nở rộ với Thời Gian Trường Hà đóa hoa.

Một cái tiếp lấy một cái, làm người ta đều là không khỏi chấn động.

Không chút khách khí nói, nếu như cái này một cái danh sách lưu truyền ra đi, toàn bộ tinh không đều sẽ chấn động.

Chỉ vì, nơi đây, mỗi một cái đều được cho kinh thế thiên kiêu.

Trong đó, cá biệt, thậm chí có thể xưng là Kỷ nguyên thiên kiêu .

"Vậy bây giờ, ngươi liền đi thu phục bọn họ a."

"Là, sư tôn."

Một tiếng đáp lại, Yêu Hoàng đã giương cánh, biến thành một chỉ màu đen Phượng Hoàng, hướng về tinh không phương hướng bắn nhanh mà đi.

. . . .

Chỉ là, liền tại Yêu Hoàng rời đi phía sau không lâu

Một đóa cửu sắc linh hoa, với Ngu Tử Du đầu vai nở rộ.

Hoa nở chín cánh, màu sắc hoàn toàn khác biệt.

Giống như mộng huyễn.

"Chủ nhân, loại chuyện như vậy, không giao cho ta à?"

Lộ ra một vẻ bất mãn, sát na thần hoa đều là vọt ra.

"Ngươi không phải một mực tại tu hành à?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm ra.

Chỉ thấy, cửu sắc linh hoa, chậm rãi nở rộ.

Một đạo cả người xuyên cửu sắc Nghê Thường thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Đây chính là sát na.

Thường bạn với Ngu Tử Du tả hữu Thiên Địa kỳ hoa.

Nàng bây giờ, có thể nói là ghen tuông quá độ.

Thành lập thời gian quản lý cục như thế chuyện thú vị, dĩ nhiên không giao cho nàng.

Ngược lại giao cho Yêu Hoàng.

Tuy nói Yêu Hoàng cùng quan hệ bọn hắn cũng là thân cận.

Nhưng sát na, tự nhận là, nàng mới là Ngu Tử Du thân cận nhất một trong mấy người.

Mà trên thực tế, cũng là như vậy.

Tương đối với Yêu Hoàng, sát na thần hoa ở Ngu Tử Du trong lòng địa vị rất là trọng yếu.

"Yêu Hoàng thích hợp hơn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là an ủi sát na.

Hắn biết sát na không phải ở Yêu Hoàng khí

Mà là tại giận hắn.

Nhiều năm như vậy, không để ý đến nàng.

Để cho nàng một thân một mình nở rộ Thời Gian Trường Hà bờ sông.

Nàng có thể nào không tức.

Mà bây giờ

Ngu Tử Du sờ sờ sát na gò má, cũng là cười nói:

"Ngươi biết, ngươi trước lâm vào thời gian loạn lưu à?"

"Thời gian loạn lưu ?"

Có chút ngạc nhiên, sát na trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Phía trước, ngươi nói tu hành, sau đó cắm rễ ở Thời Gian Trường Hà bờ sông. Có thể không nghĩ tới cái này một đâm căn đã vạn năm đi qua."

Ngạch

Thật lâu trầm mặc, sát na đều là ngây ngẩn cả người.

Ở nàng trong cảm giác, nàng vẻn vẹn quá khứ ngàn năm.

Nhưng bây giờ, chủ nhân dĩ nhiên nói cho nàng biết, quá khứ vạn năm.

Cái này. . . .

"Không sao cả, vạn năm mà thôi."

Vỗ vỗ sát na đầu, Ngu Tử Du cũng là thuận thế dắt sát na tay, cười nói:

"Đi thôi, dẫn ngươi đi bây giờ tinh không, đi dạo."

"Tốt, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, sát na cũng là không có cự tuyệt.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Yêu Đình một cái thành thị

"Thời gian không đứng ở ngươi bên kia."

Thanh âm sâu kín bên trong, một cái giữ lại tóc ngắn, thoạt nhìn lên cực kỳ làm nhục thiếu niên, ở giữa thiên địa chợt tiêu thất.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo thân ảnh đã bay ngược mà ra.

Mà lúc này, vô số người mới(chỉ có) chú ý tới, vừa rồi biến mất thiếu niên xuất hiện ở không xa.

Đây là Eric .

Yêu Đình, một tòa khoa học kỹ thuật thành thị tân tinh.

Vẻn vẹn siêu phàm ngũ giai hắn, dĩ nhiên chạm đến thời gian lực lượng.

Có thể làm cho tự thân trở lại quá khứ.

Đây cũng không phải là đơn giản thời gian nghịch lưu.

Mà là một loại cực kỳ huyền diệu thủ đoạn.

Trở về đi qua hắn, lại là thương thế nghiêm trọng, cũng có thể trong sát na khỏi hẳn.

Thậm chí ngay cả khô khốc linh lực cũng là có thể khôi phục.

Hết thảy toàn bộ, đều là trở về năm giây phía trước, thậm chí 10 giây phía trước, nhất hết còn xinh đẹp trạng thái.

Đây chính là Eric thiên phú..