Chương 3021: Tam đầu Hoàng Kim Chân Long đột phá

Chương 3021: Tam đầu Hoàng Kim Chân Long đột phá

"Ngươi chỉ có một lần cơ hội, có thể ta có vô số lần cơ hội."

Khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Eric vừa xoay người, hướng về kia sâu thẳm đường phố đi tới.

Từ hắn thời gian thiên phú bại lộ sau đó, luôn là có không ít người qua đây.

Thực sự rất phiền phức.

Bất quá, không có biện pháp.

Hắn có thể đủ làm được, chính là một lần lại một lần đem người đẩy lùi.

"Thời gian thực sự rất đáng sợ."

Một tiếng cảm thán gian, Eric cũng là giật mình với thời gian lực lượng.

Hắn lần nữa hồi tưởng đi qua.

Vô luận loại thương thế nào cũng có thể khôi phục.

Thậm chí, hắn có thể đủ chân chính trở lại quá khứ, cải biến một ít phát sinh đồ đạc.

Chỉ là. . .

Có cũng là vĩnh viễn không sửa đổi được.

Có chút khổ sáp, Eric trong lòng sớm đã chôn giấu một viên hạt giống, đã nảy mầm.

Hắn muốn chân chánh trở về đi qua

Cứu vớt cái kia hảo bằng hữu.

Đây cũng là hắn tu hành mục đích chỗ.

Chỉ là, lúc này, Eric không biết là xa xa, có một đạo thân ảnh, đang ở lẳng lặng ngưng mắt nhìn hắn.

Đây là một đạo màu đen bóng hình xinh đẹp.

Nàng rất đẹp.

Càng là lãnh diễm tột cùng.

Mắt xếch, thật lâu ngưng mắt nhìn gian, cái này một bóng người xinh đẹp cũng là không khỏi nỉ non nói:

"Eric, một thiên tài, thời gian sủng nhi, có thể hồi tưởng đi qua, chữa trị toàn bộ thương thế, có thể làm cho tự thân vẫn duy trì trạng thái tốt nhất, càng là có thể ngắn ngủi cầm cố thời gian."

Nói thật, Yêu Hoàng lần đầu tiên thấy thời điểm, đều cũng có chút khiếp sợ.

Cái này tiểu gia hỏa, mới(chỉ có) siêu phàm ngũ giai.

Nhưng đối với thời gian vận dụng thật không ngờ sâu.

Thảo nào, ở trong danh sách xếp hạng trước mười.

Đây cũng là sư tôn đều cực kỳ công nhận thiên kiêu a.

Nếu như lớn lên

Dù cho siêu phàm Lục Giai, cũng đã đủ đối kháng Chúa Tể.

Cái này rất khủng bố.

Trong lòng chấn động gian, Yêu Hoàng cũng là đem cái này một vị coi là đệ một cái thu phục mục tiêu.

"Bực này thiên kiêu nếu như đi lên con đường sai trái, là tinh không tổn thất, càng là thời gian quản lý cục tổn thất."

Nói như vậy lấy, Yêu Hoàng đã nâng lên cước bộ.

. . .

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không có chú ý.

Hắn hiện tại, đang mang theo sát na thần hoa, trở về Cửu Giới.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên là, lúc này, thậm chí có một cái tiểu gia hỏa đột phá.

Đây không phải là hắn Chân Truyền Đệ Tử.

Mà là đệ tử ký danh.

Là Long Tộc tam đầu Hoàng Kim Thánh Long.

Long Tộc, ngày xưa tuyệt thế thiên kiêu.

Nhất thể tam hồn.

Cực kỳ quỷ dị.

Nhưng mà, như vậy thiên kiêu, chậm chạp không có đột phá Chúa Tể.

Thế cho nên vô số người cho rằng, hắn sớm đã vẫn lạc, hay hoặc là chẳng khác người thường.

Có thể có rất ít người biết, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long có cùng với chính mình duyên phận.

Trước đây, Ngu Tử Du ban cho hắn bộ phận Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Bực này Đại Thần Thông, cho dù là một bộ phận, cũng đủ để cho tam đầu Hoàng Kim Thánh Long hưởng thụ cả đời.

Hơn nữa, hắn càng là nhất thể tam hồn.

Sở dĩ, đang không có người biết thời điểm, hắn nhất thể ba phần, tu xuất ra ba cái chân thân.

Ba cái chân thân, đều là Hoàng Kim Thánh Long.

Thường ngày, hắn một đạo thân thể hành tẩu vu thế gian.

Còn lại lưỡng đạo thân thể bế quan.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, hắn là nhất thể tam hồn.

Tương đương với tam huynh đệ.

Sở dĩ ba cái thân thể, có một hồn.

Chỉ là cùng hắn tam bào thai bất đồng chính là, bọn họ liên hệ càng chặt chẽ.

Có thể tại thời điểm cần thiết dung hợp.

Cũng có thể, cùng chung linh lực ký ức.

Còn như, hắn vì sao ở hiện tại, mới(chỉ có) đột phá Chúa Tể.

Cái kia tự nhiên là hắn cần tích lũy cũng viễn siêu thường nhân gấp mấy lần.

Sở dĩ. . .

Hắn mới(chỉ có) vào lúc này đột phá.

. . .

Tinh không, một cái tinh cầu bên trên

Tam đầu kim sắc Cự Long, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Đáng sợ Lôi Minh bắt đầu khởi động thời gian, thành phiến mây đen cũng là hội tụ.

Bất quá, không như bình thường Chúa Tể chi kiếp.

Cái này Lôi Kiếp, hóa ra là viễn siêu bình thường Lôi Kiếp.

Có chừng bình thường Lôi Kiếp mấy lần to lớn.

Sao mà hãi nhiên.

Sao mà khủng bố.

Dù cho Lôi Vân phía dưới tam đầu Kim Sắc Cự Long, sắc mặt cũng là khẽ biến.

"Đại ca, cái này Lôi Kiếp có chút khủng bố a."

"Còn lại Chúa Tể chi kiếp, ta cũng đã gặp, có thể kém xa tít tắp chúng ta."

"Ngươi cũng nói là chúng ta, ba người chúng ta cùng nhau đột phá, cùng cấp ba người Lôi Kiếp. Đây cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy."

Liên miên nghị luận, tam đầu Hoàng Kim Cự Long cũng là không để ý lắm.

Lôi Kiếp tuy là khủng bố.

Nhưng bọn họ tích lũy lại kinh khủng hơn.

Mà bây giờ, bọn họ muốn làm, chính là đột phá Lôi Kiếp.

Sau đó đi gặp bọn họ sư tôn.

Đúng vậy, sư tôn.

Bọn họ sư tôn, là trong thiên địa tôn quý nhất nhân.

Mà bọn họ tuy nói thiên tư xuất chúng.

Nhưng không trở thành Chúa Tể, ngay cả trở thành bọn họ sư phụ Chân Truyền Đệ Tử, đều không có tư cách.

Nhưng bọn họ tin tưởng

Bọn họ nếu như đặt chân Chúa Tể, thì có hy vọng trở thành sư phụ Chân Truyền Đệ Tử.

Mà lúc này, bọn họ không biết, Lôi Kiếp bầu trời

Một chỉ băng lãnh tột cùng, phảng phất thiên đạo chi mâu ánh mắt, ở lẳng lặng nhìn chăm chú vào bọn họ.

Đây là Thanh Long.

Ngu Tử Du một cái phân thân.

Chưởng Lôi Kiếp, di chuyển Tạo Hóa.

Chính là trong thiên địa thần bí nhất sinh linh.

Mà lần này, Lôi Kiếp chính là hắn thao túng.

"Muốn thành vì đệ tử của ta, thật không đơn giản."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du phân thân Thanh Long chi khu, cũng là há mồm phun một cái.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Từng đường, lộng lẫy chí cực điện quang, cắt tinh không, hướng về bọn họ hung hăng đập tới.

. . .

Ngu Tử Du Chân Truyền Đệ Tử rất nhiều, đệ tử ký danh cũng không ít.

Tuy nói Ngu Tử Du rất ít quan tâm bọn họ.

Nhưng hắn đối với những đệ tử này tình huống, lại cũng rõ ràng là gì.

Chỉ vì, Lôi Kiếp chắc là sẽ không gạt người.

Những đệ tử này, nếu như đột phá, hắn đi qua Thanh Long tất nhiên sẽ trước tiên biết.

Mà bây giờ, là hắn biết tam đầu Hoàng Kim Thánh Long đột phá.

"Bọn họ không sai."

Trong lòng tán thán gian, Ngu Tử Du cũng là dự định đi một chuyến.

Đồng thời, hắn cũng chuẩn bị mang lên, sát na thần hoa.

Cô nàng này, quá mức dính người.

Không mang theo phiền phức.

"Có cái tiểu gia hỏa muốn đột phá, ta chuẩn bị đi một chuyến."

"Là ai ?"

"Tam đầu Hoàng Kim Thánh Long, ngươi không biết, ở ngươi ngủ say thời điểm, ta thu đệ tử ký danh."

"Ngươi đệ tử thật nhiều."

Một tiếng cảm thán, sát na thần hoa, cũng là đàng hoàng đi theo Ngu Tử Du phía sau.

Bước ra một bước gian

Đấu Chuyển Tinh Di, Ngu Tử Du thân ảnh đã là xuất hiện ở trong tinh không.

Mà lúc này, mênh mông Lôi Kiếp cũng là chân chính bắt đầu.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, sáng chói Lôi Quang dường như muốn thôn phệ tinh cầu..