Chương 3022: Thứ sáu Chân Truyền Đệ Tử

Chương 3022: Thứ sáu Chân Truyền Đệ Tử

"Răng rắc. . . ."

Sáng chói Lôi Quang, từ phía chân trời hạ xuống, dường như muốn nuốt Phệ Tinh cầu.

Có thể sau một khắc

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm vừa vang lên, ngất trời Long Tức, tự đại mà dâng lên cùng Lôi Quang va chạm.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, vô số Lôi Đình cùng hỏa diễm hướng về bốn phương tám hướng tán đi.

Nhưng này lúc, càng nhiều hơn Lôi Đình từ trên trời giáng xuống.

"Nhị ca, đại ca, ta tới."

Quát to một tiếng gian, một đầu Hoàng Kim Chân Long đã phóng lên cao.

Hắn giương cánh gian, ánh sáng màu vàng óng không ngừng bốc lên.

Cho đến biến thành một cái lớn bát một dạng quang tráo.

Đây là tuyệt đối che chở.

Chính là lão tam chuyên tu năng lực.

Cùng người khác tưởng tượng bất đồng, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long bên trong lão đại, lão nhị lão tam, ai cũng có sở trường riêng.

Lão đại, am hiểu công kích, lực phá hoại kinh người.

Lão nhị, am hiểu tốc độ, nhanh như Kinh Hồng.

Lão tam, lại là am hiểu phòng ngự, Long Dực triển động gian, đủ để ngăn chặn toàn bộ.

Tựa như hiện tại

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Tùy ý vạn ngàn Lôi Đình hạ xuống, Lôi Vân dưới ba bóng người cũng là vững như Thái Sơn.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Chân chính Lôi Kiếp

So với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đại qua nửa ngày.

Cái này kinh thế Lôi Kiếp, đã kinh động không ít cường giả.

Nhưng mà, ở nhận thấy được đây là Long Tộc người sau khi độ kiếp, không ít người đều là thức thời rời đi.

Long Tộc, ở Long Tộc thuỷ tổ mộng huyễn hàng lâm sau đó, nghênh đón chân chính đại nhất thống.

Cực kì khủng bố.

Vạn Long một lòng.

Nếu như dám chủ động trêu chọc Long Tộc, nó hậu quả, không người có thể thừa nhận.

Sở dĩ, bọn họ càng nhiều hơn chỉ có thể lẳng lặng nhìn.

Không dám làm cái gì.

"Đây tột cùng là Long Tộc ai ? Lôi Kiếp dĩ nhiên đáng sợ như vậy ?"

"Mẹ, người không biết, còn tưởng rằng, bọn họ ở độ Vĩnh Hằng chi kiếp."

"Khoa trương, khoa trương, bất quá tiếng này thế xác thực kinh người."

Liên miên kinh hô bên trong, không ít người đều là chấn động cho bọn hắn Lôi Kiếp khủng bố.

Chỉ là, lúc này, Lôi Kiếp dường như muốn kết thúc.

Một chùm sáng huy từ Lôi Kiếp ở chỗ sâu trong hạ xuống, soi sáng ở tại Lôi Vân chi Hạ Tam Đạo thân ảnh trên người.

Mà ngay một khắc này

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa Long Ngâm, ba bóng người, từng bước dung hợp.

Dần dần, một đầu hình thể viễn siêu còn lại Cự Long, có ba cái long đầu, lục đạo Long Dực Hoàng Kim Cự Long, ở giữa thiên địa hiện lên.

Hắn mắt rồng uy nghiêm, nhiếp nhân tâm phách.

Lớn chừng bàn tay Long Lân, tinh mịn mà lại đều đều trải tại trên thân hình.

Cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ tới cực điểm uy thế, dâng lên.

Mới vừa đột phá.

Có thể khí thế của bọn họ, dĩ nhiên viễn siêu bình thường Thiên Môn Thất Trọng Thiên. . . .

Oanh

Khí thế kinh khủng, phảng phất vặn vẹo không gian, toàn bộ Thiên Địa đều là bởi vì bọn hắn mà biến sắc.

"Long Tộc lại liếm một thành viên đại tướng."

"Cái này Long Tộc thật là khí vận như rồng."

"Đáng sợ, thật là đáng sợ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là chấn động.

Chỉ là, sau một khắc

Làm bọn hắn có chút ngạc nhiên là, trên bầu trời, cái kia cực kỳ kinh khủng tam đầu Hoàng Kim Chân Long giống như là đã nhận ra cái gì, hóa ra là mạnh phủ phục ở giữa thiên địa.

"Đệ tử, gặp qua sư tôn."

Thanh âm này giống như Lôi Minh, chấn động tinh không.

Cũng là làm cho tất cả mọi người há hốc mồm ?

Sư tôn ?

Đùa gì thế ?

Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể, còn có sư tôn ?

Cái này.

Chẳng lẽ là Long Tộc thuỷ tổ —— mộng huyễn đại nhân ?

Bất quá, điều đó không có khả năng a

Không có ai nghe nói, cái này một vị đại nhân thu đồ đệ à?

Hơn nữa, dù cho cái này một vị đại nhân, cũng không khả năng thu Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể, làm đồ đệ chứ ?

Trong lòng chấn động gian, vô số người cũng là nhìn về cái phương hướng này.

Nhưng bọn họ cũng là không thu hoạch được gì.

Bọn họ chỉ có thấy được cực kỳ kinh khủng tam đầu Hoàng Kim Thánh Long, hướng phía không khí quỳ lạy.

Mà lúc này, bọn họ không biết, ở tam đầu Hoàng Kim Thánh Long thị giác, hai bóng người đã lẳng lặng đứng sừng sững ở giữa thiên địa.

Bọn họ một đạo cả người xuyên trường bào màu xanh, khuôn mặt mơ hồ.

Một đạo bao phủ ở cửu sắc Nghê Thường bên trong

Khuynh quốc khuynh thành.

Mà cái kia một người nam nhân, bất ngờ chính là tam đầu Hoàng Kim Chân Long sư tôn.

Cũng là trong thiên địa, tôn quý nhất tồn tại.

"Chúc mừng ngươi, đột phá."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái tam đầu Hoàng Kim Chân Long.

« chủng tộc: Cao đẳng Long Tộc.

Giai bậc: Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Thiên phú: Nhất thể tam hồn —— cả người, có ba cái linh hồn. . . Ngộ tính viễn siêu thường nhân.

Ba thân nhất thể —— ba cái thân thể, giống như chỉnh thể. . . .

Hoàng Kim Long huyết —— thân thể chảy xuôi thuần túy Hoàng Kim Long huyết, cực kỳ tôn quý, có bất khả tư nghị lực lượng.

. . .

»

Lẳng lặng nhìn, tam đầu Hoàng Kim Chân Long toàn bộ, đều là rơi vào Ngu Tử Du trong lòng.

Không sai.

Thật rất không tệ.

Người này, đơn luận chiến lực, so với bình thường Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể mạnh hơn nhiều.

Bất quá, không thể không nói, Long Tộc gần nhất khí vận rất thịnh.

Cường giả liên tiếp không ngừng tuôn ra.

Lại một chức cao chờ(các loại) Chúa Tể đi ra.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nghe được một giọng nói.

"Sư tôn, có thể hay không thu ta là chân truyền ?"

Lời nói hạ xuống thời gian, Ngu Tử Du vẫn không nói gì, trong thiên địa, vô số cường giả đã một mảnh xôn xao.

"Cái gì, như thế cường đại Long Tộc cường giả, còn không phải là chân truyền ?"

"Cái này. . . Người sư tôn này người thế nào ?"

"Chờ (các loại) đây chẳng lẽ là. . . Một vị kia hàng lâm với Long Tộc thần bí Vĩnh Hằng a."

Thiên

Liên miên kinh hô bên trong, một cái cường giả cũng là thử hướng về tam đầu Hoàng Kim Chân Long phương hướng, quỳ lạy nói:

"Tại hạ, gặp qua tôn giả."

Một tiếng dứt lời, ở nơi này một cái cường giả ngạc nhiên trong con mắt, dĩ nhiên thật sự có lấy hai bóng người xuất hiện ở hắn trong thiên địa.

Chỉ là, lúc này, cái này một cái cường giả ánh mắt, nhìn chòng chọc vào một đạo thân ảnh.

Hắn một thân Thanh Y.

Khuôn mặt mơ hồ.

Mong muốn lấy hắn, cái này một cái cường giả tâm thần cũng là không ngừng chấn động.

Tinh tế nhìn lại, hắn phảng phất thấy được, đạo này Thanh Sam thân ảnh phía sau, dường như có một gốc cây, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Xông thẳng tinh không.

Gần gần một cái trong sát na, Tinh Hà đều là bao phủ ở nơi này một buội vĩ đại chi thụ tán cây phía dưới.

Tinh cầu hóa thành trái cây, làm đẹp trên đó.

Tinh Hà, hóa thành sông, vờn quanh tả hữu.

Đây là, chưa từng thấy qua thần thánh chi thụ.

Cũng là chân chính in vào cái này một cái cường giả trong lòng.

Liếc mắt, tức Vĩnh Hằng.

Hắn cảm giác có dũng khí, đây là Tạo Hóa.

Thiên đại Tạo Hóa.

Nếu như hắn thời gian dài tham quan học tập, sợ là tu vi biết đại biên độ kéo lên..