Chương 3023: Sát na thần hoa dị thường

Chương 3023: Sát na thần hoa dị thường

Vĩnh Hằng chân thân

Cái này rất là khủng bố.

Nếu như thời gian dài tham quan học tập, tu vi tăng mạnh là tất nhiên.

Thậm chí, có không ít người dựa vào tham quan học tập Vĩnh Hằng chân thân, khai sáng ra kinh thế Thần Thông.

Nói thí dụ như, ba đầu sáu tay.

Tục truyền một môn nhóm Thần Thông, chính là một vị Chí Cường Giả tham quan học tập một vị Vĩnh Hằng tôn giả khai sáng ra tới.

Một vị kia Vĩnh Hằng tôn giả

Có ba cái đầu lâu, sáu cái cánh tay

Giống như đứng ở nhân thế thần chi, thần thánh tột cùng.

Mà bây giờ, không ít cường giả đều là thấy được Ngu Tử Du chân thân.

"Đây tột cùng là bực nào tồn tại ?"

"Thiên, cắm thẳng vào Cửu Thiên, Chúng Tinh Củng Nguyệt, phảng phất toàn bộ tinh không đều là tại hắn che chở phía dưới."

"Đây chính là cái này một vị Vĩnh Hằng tôn giả bản thể à? Không kém gì tinh không bàng nhiên đại thụ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả cũng là không khỏi chấn động.

Vĩnh Hằng tôn giả, khó có thể tưởng tượng.

Cũng không dám tưởng tượng.

Đây là đứng ở kỷ nguyên đỉnh tuyên cổ tồn tại.

Cổ xưa lại thần thánh.

Cực kì khủng bố.

Mà bây giờ, bọn họ thậm chí có may mắn chứng kiến Vĩnh Hằng chân thân.

Chỉ là, đối với những thứ này tiểu gia hỏa, Ngu Tử Du không có quá nhiều quan tâm.

Sinh mệnh tầng thứ chênh lệch thật lớn, ý nghĩa, rất nhiều cường giả không thể in vào hắn tầm mắt.

E rằng Ngu Tử Du thổi một khẩu khí, bọn họ đều sẽ hôi phi yên diệt.

Thậm chí, Ngu Tử Du phủ xuống thời giờ, đều muốn lần nữa thu liễm lực lượng.

Rất sợ đưa bọn họ toàn bộ hủy diệt.

Đây chính là Vĩnh Hằng tôn giả.

Cùng phàm tục, đã không phải một cái tầng thứ.

Nơi này phàm tục, bao quát Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Dù cho một cái lại một cái Chúa Tể, ở Ngu Tử Du trong mắt cũng chỉ là hơi lớn hơn một chút con kiến hôi.

Nhỏ bé tột cùng.

Bất quá, Ngu Tử Du rất yêu thích bây giờ tam đầu Hoàng Kim Thánh Long.

Ngâm

Trận trận Long Ngâm gian, tam đầu Hoàng Kim Chân Long đầu lâu thấp kém, có chút không dám xem Ngu Tử Du.

Hắn khẩn trương

Mà lại sợ hãi.

Tuy nói Long Tộc từ trước đến nay cao ngạo

Nhưng là muốn xem, ở ai trước mặt.

Chí ít, ở Ngu Tử Du trước mặt, dù cho rất nhiều Long Hoàng cũng là kiêu ngạo không đứng dậy.

"Muốn trở thành ta Chân Truyền Đệ Tử, nhưng là có khó khăn."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều, sau đó dùng lấy một loại cực kỳ thanh âm bình tĩnh mở miệng nói:

"Ngươi nếu như muốn trở thành ta chân truyền, cần kinh nghiệm ba đạo khảo hạch."

"Ngươi có bằng lòng hay không ?"

Lẳng lặng nghe, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long cũng là kích động.

"Đệ tử nguyện ý."

Đúng vậy, hắn nguyện ý.

So với thường nhân, ngay cả trở thành Vĩnh Hằng chân truyền tư cách đều không có.

Hắn sư tôn, đã bị hắn cơ hội.

Hơn nữa hắn, tin tưởng, hắn sư tôn sẽ không thái quá làm khó hắn.

Cái gọi là khảo hạch, có thể sẽ cực kỳ gian nan.

Nhưng tất nhiên sẽ có nhè nhẹ hy vọng.

"Đệ một cái khảo hạch, ngày gần đây Biến Dị Giả Văn Minh ồ ạt xâm lấn tinh không Thiên Địa, ngươi cần trảm sát một vị báo thù sứ giả."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Còn như còn lại khảo hạch, chờ ngươi hoàn thành đệ một cái khảo hạch rồi hãy nói."

"Là, sư tôn."

Một tiếng đáp lại, tam đầu Hoàng Kim Chân Long cũng là mặt lộ vẻ kích động.

"Báo thù sứ giả nha."

Hắn nghe nói qua, những thứ này đều là Dị Vực cao đẳng Chúa Tể.

Mỗi một cái đều là vô cùng quỷ dị, thực lực thâm bất khả trắc.

Nhưng nếu là trảm sát bọn họ, có thể trở thành sư tôn chân truyền.

Hắn không tiếc tiêu hao vạn vạn năm.

Sở dĩ

"Sư tôn, ta đây đi."

Ngửa mặt lên trời tê minh, tam đầu Hoàng Kim Thánh Long đã giương cánh, hướng về Hỗn Độn bên ngoài phóng đi.

Thiên Môn Thất Trọng Thiên đã đã đủ hành tẩu ở Hỗn Độn.

Lại nói. . .

Vung tay lên, ba mảnh xanh biếc chí cực lá liễu hoa phá Thiên Địa, hướng về tam đầu Hoàng Kim Thánh Long bay đi.

"Các ngươi tam huynh đệ, ta đều là ban cho ngươi nhóm một mảnh Linh Diệp, cái này Linh Diệp có thể bảo vệ các ngươi một mạng."

"Đa tạ sư tôn."

Rất là kích động âm thanh, tam đầu Hoàng Kim Chân Long, cũng là mặt lộ vẻ cảm kích.

Chỉ là, liền tại tam đầu Hoàng Kim Chân Long rời đi phía sau không lâu, một đạo mang không hiểu ý vị thanh âm, chợt ở trong không khí vang lên.

"Thuần trắng có khảo hạch à? Yêu Hoàng có khảo hạch à?"

Lẳng lặng nghe sát na thần hoa câu hỏi, Ngu Tử Du có chút xấu hổ.

Cái này thật là không trách hắn.

Hắn mấy cái đệ tử, đều là hắn cực kỳ thoả mãn

Lúc này mới thu làm thân truyền.

Mà tam đầu Hoàng Kim Chân Long, hắn tuy nói thích.

Nhưng còn không đến mức thu làm thân truyền.

Sở dĩ, hắn mới(chỉ có) thiết hạ khảo hạch, chỉ vì tiến thêm một bước đánh bóng tam đầu Hoàng Kim Chân Long.

Nếu như tam đầu Hoàng Kim Chân Long thật có thể đi qua hắn thiết hạ ba đạo khảo hạch.

Như vậy một khối này ngọc thô chưa mài dũa, cũng coi như được với triệt để đánh bóng hoàn thành.

Mà khi đó, hắn thu làm thân truyền, cũng là không tính là bôi nhọ tên tuổi của hắn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có cùng với chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Bất quá, cái này rơi vào sát na thần hoa trong mắt, nhất định phải đánh lên một cái Kỳ quái nhãn hiệu .

"Khái khái."

Mang theo vẻ lúng túng ho khan, Ngu Tử Du cũng là quả đoán tránh cái này một vấn đề.

"Hiện tại, chúng ta đi địa phương khác a."

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, sát na thần hoa, đã xoay người.

Đương nhiên, đây là độc thuộc với Ngu Tử Du cùng sát na thần hoa liếc mắt đưa tình.

Rất bình thường.

Sát na thần hoa, cũng biết Ngu Tử Du đối với nữ nhân không quá cảm thấy hứng thú.

Hắn nếu như cảm thấy hứng thú, hiện tại cũng sẽ không chỉ có hai vị nhà giữa.

Chính cô ta, Cửu Vĩ, Linh Nhi, những thứ này phóng nhãn tinh không, đều là khuynh thế nữ tử, cái kia một cái không muốn đi theo hắn.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngu Tử Du một lòng chỉ có tu hành.

Du mộc não đại, nói chính là cái này vậy.

Trong lòng một tiếng thở dài, sát na thần hoa cũng biết, chính cô ta có chút nóng nảy.

"Nếu như có thể mà nói. . ."

Thì thào gian, sát na thần hoa trong lòng đã dâng lên một cái cực kỳ lớn can đảm ý tưởng.

. . . .

Đêm dần khuya, Ngu Tử Du cùng sát na thần hoa, trở về Hỗn Độn.

Hắn một mình cắm rễ Vu Hạo hãn trong hỗn độn.

Thân cây khổng lồ, tựa như chống lên Nhất Phương Thiên Địa.

Căn căn cành liễu giống như thần liên, khuấy động Hỗn Độn.

Vô số rễ cây tựa như Chân Long, ngửa mặt lên trời gào thét.

Quanh thân càng là có chín đại thế giới, vờn quanh xoay tròn.

Đây là Ngu Tử Du bản thể.

Càng phát ra khổng lồ, càng phát ra đáng sợ.

Bất quá, đúng lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đóa cửu sắc linh hoa, chợt ở Ngu Tử Du cành nở rộ.

Cái này một đóa linh hoa, mở rất đột nhiên.

Cùng lúc đó, một cổ kinh khủng hấp lực cũng là từ nơi này linh hoa ở chỗ sâu trong truyền ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du trong cơ thể vô số lực lượng, toàn bộ hướng về sát na thần hoa vọt tới.

"Ngươi nha đầu kia."

Chợt thanh âm, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra tự thân dị thường..