Chương 3024: Cửu Thiên Tức Nhưỡng

Chương 3024: Cửu Thiên Tức Nhưỡng

Lực lượng đang trôi qua.

Sát na thần hoa, ở thôn phệ hắn toàn bộ.

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không thèm để ý.

Sát na thần hoa, là hắn người ngươi tín nhiệm nhất.

Hơn nữa, lấy thực lực của hắn, dù cho sát na thần hoa thôn phệ vạn vạn năm, cũng sẽ không tổn thương hắn căn bản.

Ngược lại là sát na thần hoa ?

Vì sao như vậy ?

Có chút khó hiểu.

Có thể sau một khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du thân thể chấn động mạnh.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một cái khuynh thế giai nhân, nhào vào trong ngực hắn.

Không có lời nói

Có chỉ là mềm nhẹ. . . .

Nàng động tác rất thong thả.

Tựa hồ có hơi khẩn trương.

Cùng lúc đó, cắm rễ ở hỗn độn Thần Thụ, quanh thân đều có vô số đóa hoa nở rộ.

Dường như, tiến nhập hoa thế giới.

Làm người ta chấn động.

"Sát na. . ."

Khe khẽ la lên, Ngu Tử Du nhìn về cái này một vị giai nhân.

"Tử Du, ta muốn có cái hài tử."

Một lời dứt lời, Hồng Hà đầy trời.

Có thể Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

"Ta hiện tại quý vi Vĩnh Hằng, không cho được."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Sinh mệnh tầng thứ chênh lệch quá lớn, thế cho nên, hắn khó có thể cho một cái hài tử, cho sát na thần hoa.

Hắn nếu như làm những gì ?

Các nàng không chịu nổi.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo thanh âm ôn nhu đã tại hắn bên tai vang lên:

"Tử Du, ta là là Thiên Địa kỳ hoa, chỉ cần ngươi một luồng bổn nguyên, liền có thể dựng dục. . ."

Nói, một đạo thân ảnh đã triệt để nhào vào trong ngực hắn.

. . . .

Triệt Dạ Vô Thanh, Hỗn Độn vắng vẻ.

Chỉ có một buội Thần Thụ, yên lặng cắm rễ ở Hỗn Độn.

Hắn cành, giống như thần liên.

Có thể lúc này, vô số thần hoa lưu chuyển khắp cành bên trên.

Hắn rễ cây tựa như Chân Long, nhưng cũng có lấy một đóa lại một cánh hoa nở rộ.

Hoa cùng cây, lẫn nhau vướng víu.

Tựa như trở thành tuyên cổ duy nhất.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã hơn nửa năm trôi qua.

Nhưng mà, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, có một buội cửu sắc linh hoa, với chỗ sâu nhất nở rộ.

Cái này một đóa linh hoa, thản nhiên mà lại xoay tròn.

Vô số Hỗn Độn Chi Khí, không ngừng hướng về nàng vọt tới.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Liên miên thanh âm, vang vọng Hỗn Độn, cũng là có một con sông, từ xa xôi Hỗn Độn vọt tới, hướng về hoa này chảy tới.

Đây là Thời Gian Trường Hà.

Nó ở tưới nước hoa này.

Mà cái này một buội hoa, chính là trong truyền thuyết sát na thần hoa.

Vốn, cắm rễ ở Thời Gian Trường Hà bờ sông.

Mà bây giờ. . .

"Nghỉ ngơi thật tốt a."

Cực kỳ thanh âm êm ái, một đạo Thanh Sam thân ảnh, đã xếp bằng ở cái này một đóa linh hoa bên cạnh.

Tốt

Một tiếng đáp lại, sát na thần hoa, cũng là buông xuống tất cả đề phòng.

An tâm nghỉ ngơi.

Đồng thời, bắt đầu dựng dục hậu đại.

Nàng đã lấy được Ngu Tử Du một luồng bổn nguyên.

Này bổn nguyên, chính là thuần túy nhất Thời Không Chi Lực.

Đồng thời, bắt được còn muốn Ngu Tử Du huyết mạch.

Có những thứ này, nàng liền hoàn toàn có thể tạo ra hậu đại.

Một cái có Ngu Tử Du huyết mạch hậu đại.

Bất quá đối với cái này, Ngu Tử Du cũng không kỳ quái.

Ở ban đầu Lam Tinh, ống nghiệm hài nhi đều tồn tại.

Huống chi thủ đoạn như vậy.

Hiệu quả như nhau mà thôi.

Chỉ là, có một chút, Ngu Tử Du thời không bổn nguyên, không phải tốt như vậy thừa nhận.

Hài tử của hắn, nếu là muốn thừa nhận, tất nhiên cần lâu dài đánh bóng, cùng với thích ứng.

Nói cách khác, hắn cái này một cái hài tử dựng dục, khả năng cần vạn năm.

Thậm chí mười vạn năm.

Cái này. . .

Thật lâu trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là tuyển trạch thủ hộ ở sát na thần hoa bên cạnh.

"Ta sẽ bạn ngươi trái bên phải."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhẹ khẽ vuốt vuốt sát na thần hoa cánh hoa.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du làm bạn sát na thần hoa thời điểm, một giọng nói cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Tử Du, ngươi nói, con của chúng ta, có thể hay không so với Thanh Đế, kinh khủng hơn."

Thanh Đế, trong truyền thuyết Đại Đế.

Cũng là nhất tôn Vĩnh Hằng.

Mẹ của hắn, chính là Vĩnh Hằng tôn giả.

Mà hắn từ nhỏ tôn quý, được xưng Vạn Cổ Thanh Thiên Nhất Chu Liên .

Có thể nói, ở vô số thiên kiêu bên trong, Thanh Đế đều được cho xếp hạng trước ba.

Từ nhỏ tức tôn quý.

Thiên sinh thần thánh.

Cường đại bất khả tư nghị.

Hết thảy ca ngợi chi từ đều có thể dùng ở trên người hắn.

Mà bây giờ, sát na thần hoa dĩ nhiên muốn, hài tử sánh vai Thanh Đế.

Cái này. . .

Thật lâu trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là cho ra một đáp án:

"Hội, nhất định sẽ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Hắn từ lúc trở thành Vĩnh Hằng sau đó, liền không có suy nghĩ qua con nối dòng vấn đề.

Bất quá, sát na thần hoa nếu làm được mức độ này.

Vậy cho nàng một cái hoàn mỹ nhất hài tử a.

"Thời Gian Trường Hà tưới nước. . . Hỗn Độn Chi Khí tẩm bổ. . . Chỉ là bắt đầu."

Nhìn thật sâu liếc mắt sát na thần hoa, Ngu Tử Du cũng là có ý tưởng.

Có sự tình, tốt nhất làm được cực hạn.

Nói thí dụ như. . .

Chậm rãi ngước mắt

Oanh

Một đạo Thông Thiên kim sắc quang trụ chiếu sáng Hỗn Độn.

Mà ở trong cột sáng, một bóng người xinh đẹp đã hiện lên.

Đây là Hỗn Độn Chung chân linh.

"Ta nhớ được, ngươi thật giống như có không ít trân tàng chứ ?"

Ừm

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh tựa hồ là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ, vung tay lên.

"Đây là Cửu Thiên thần nhũ, chính là Thiên Địa tinh hoa, một giọt đã đủ mọc lại thịt từ xương, Hoạt Tử Nhân."

Lời nói hạ xuống sát na, vô số chất lỏng màu trắng, giống như sông giống nhau, hướng về sát na thần hoa vọt tới.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Đây là Dương Chi Bạch Ngọc, tuyết trắng như dương chi ngọc, có thể uẩn dưỡng tâm thần."

"Cái này tốt giống như là, Tinh Thần hoán sa. . ."

. . .

Liên miên kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lấy ra một cái lại một cái bảo vật.

Những bảo vật này, đều là trân quý tột cùng.

Trong đó, không ít cũng có thể chế tạo đế binh cực phẩm tài liệu.

Nhưng bây giờ, toàn bộ dùng để uẩn dưỡng sát na thần hoa.

Không chỉ như vậy. . .

Chỉ vì đúng lúc này, xa xa một giọng nói, đã vang lên.

"Cái này, đưa cho ngươi."

Thanh âm quanh quẩn tột cùng, lớn chừng bàn tay bùn đất, hướng phía Ngu Tử Du bay tới.

Kinh ngạc nhìn

Ngu Tử Du đều là không khỏi thất thần.

"Cửu Thiên Tức Nhưỡng ?"

Cửu Thiên Tức Nhưỡng, Thiên Địa Chí Bảo.

Trong truyền thuyết là Nữ Oa tạo nhân bảo vật.

Cực kỳ hi hữu.

Mà bây giờ, loại bảo vật này, lại có người chủ động đưa cho Ngu Tử Du.

"Đa tạ, Thông Thiên."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về xa xa một đạo thân ảnh.

Đó là Thông Thiên Giáo Chủ..