Chương 3025: Đáng sợ Phệ Nguyên thú

Chương 3025: Đáng sợ Phệ Nguyên thú

Ngu Tử Du mới vừa thần niệm truyền âm

Chỉ là dò xét tính hỏi Thông Thiên Giáo Chủ có hay không trân tàng.

Thành tựu trao đổi, hắn cũng sẽ dành cho ngang hàng cấp bậc bảo vật.

Xem không ai từng nghĩ tới, Thông Thiên Giáo Chủ dĩ nhiên lấy ra Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

Loại bảo vật này, dù cho phóng nhãn Hồng Hoang cũng là chí bảo.

Đoán chừng, cũng liền Nữ Oa mới có một ít a.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy

Loại bảo vật này, cũng không chỉ là dùng để tạo nhân.

Nó là cố bổn bồi nguyên Chí Cường bảo vật.

Đồng thời, cũng có thể dựng dục Tạo Hóa.

Mà đối với sát na thần hoa bực này thần hoa mà nói, Cửu Thiên Tức Nhưỡng cũng là thích hợp nhất bảo vật.

Sở dĩ

Nhận lấy Cửu Thiên Tức Nhưỡng, Ngu Tử Du thần lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Cửu Thiên Tức Nhưỡng hóa ra là lớn lên theo gió, biến thành một mảnh đại lục mênh mông.

Sau đó, đem sát na thần hoa chịu tải.

"Cắm rễ ở này, có thể tốt nhất che chở ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Thông Thiên Giáo Chủ, mặt lộ vẻ cảm kích.

"Đây là Nữ Oa, dành cho ta một khối nhỏ, ta vẫn không có dùng, đối với ngươi mà nói, vừa vặn thích hợp."

Nói đến đây, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là thật sâu đưa mắt nhìn Ngu Tử Du liếc mắt, nói:

"Chúng ta đây lẫn nhau không nợ, sau này chiến trường gặp nhau. . . ."

"Ta biết."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi Thông Thiên Giáo Chủ ý tứ.

Cái này Cửu Thiên Tức Nhưỡng, thật là trân quý.

Đã đủ hoàn lại toàn bộ ân tình.

Sở dĩ, kế tiếp, hai người bọn họ nếu như xuất thủ, cũng sẽ mất đi tất cả cố kỵ.

Cuối cùng là địch nhân.

Rất khó chân chính đối ẩm chè chén.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là cùng Thông Thiên Giáo Chủ chia tay.

Hắn bây giờ, còn được đi với phàm trần.

Khó có được hàng lâm Hỗn Độn.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ngàn năm trôi qua.

Đoạn thời gian này, Ngu Tử Du một mực tại làm bạn sát na thần hoa.

Các loại bảo vật, lục tục an bài nơi này chỗ.

Không vì còn lại.

Chỉ vì hắn gần đến con nối dòng, siêu việt toàn bộ.

"Đây là thời gian Tinh Linh, du lịch với thời gian bên trong. . . Hắn cuối cùng rồi sẽ không gì làm không được."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ban tốt nhất chúc phúc.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt đông lại một cái.

Tới à?

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra một đạo cực kỳ khí thế khủng bố.

Đây là Vĩnh Hằng tôn giả khí tức.

Cực kỳ cổ xưa.

Hơn nữa, đáng sợ tới cực điểm.

Làm người ta chấn động.

Mà cái này, nếu như Ngu Tử Du suy đoán không tệ, chắc là Biến Dị Giả Văn Minh thuỷ tổ a.

"Theo lý mà nói, bọn họ không nên tới nhanh như vậy."

"Trừ phi. . . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đã có suy đoán.

Hẳn là chỉ là, phân thân, hay hoặc là, còn lại a.

Mà hắn đến, càng nhiều hơn chính là vì thăm dò tinh không cùng với hắn hư thực.

Đối với lần này. . . Ngu Tử Du chỉ có thể nói, cự tuyệt.

Giơ tay lên, tức trấn áp.

Sẽ không cho hắn chút nào cơ hội, hiểu rõ hôm nay tinh không.

. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong

Một chỉ màu đen mèo, ở trong hỗn độn cực tốc xuyên toa.

Không phải, đây không phải là mèo.

Chỉ là, giống như mèo.

Nó có đen nhánh, giống như Thâm Uyên con ngươi

Thâm thúy tột cùng.

Lông của nàng phát, cực kỳ sâu thẳm

Tựa như giấu hết thời gian tất cả hắc ám.

"Meo meo. . ."

Khe khẽ tê minh gian, một cỗ phảng phất xuyên thứ linh hồn thanh âm cũng là ở trong thiên địa quanh quẩn ra.

Làm cho người rung động.

Đây là, phệ không thú.

Biến Dị Giả Văn Minh, sinh vật đáng sợ nhất.

Cũng là toàn bộ thú loại thuỷ tổ.

Nói đơn giản, hắn chính là Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ một trong.

Cực kỳ tôn quý Vĩnh Hằng tôn giả.

Chỉ là, hắn từ trước đến nay độc hành, cùng còn lại tứ đại thuỷ tổ, đều là tiếp xúc không nhiều lắm.

Ở Biến Dị Giả Văn Minh, hắn chính là thời gian dài hóa thành Hắc Miêu, ngủ đông ở giữa thiên địa.

Mà bây giờ, hắn phái ra một cái phân thân đến đây.

Tuy nói, đây là phân thân.

Nhưng suy nghĩ đến Phệ Nguyên thú khủng bố.

Cũng là có thể tưởng tượng cái này một cái phân thân, đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào ?

Ít nói cũng là Vĩnh Hằng chiến lực a.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Phệ Nguyên thú bản thể không rõ.

Đến nay đều không có mấy người biết, Phệ Nguyên thú bản thể là cái gì ?

Ở Biến Dị Giả Văn Minh, liên quan tới hắn Truyền Thuyết, ít lại càng ít.

Có người nói " Phệ Nguyên thú là một loại siêu việt bình thường sinh vật hiểu không biết sinh mệnh thể.

Nó có thể thôn phệ toàn bộ, đem toàn bộ tan rã.

Có người nói " Phệ Nguyên thú sinh ra ở Hỗn Độn. . .

Mà hắn hành tẩu vu thế gian, càng nhiều hơn chính là dùng Hắc Miêu hình thái.

Sở dĩ, có thể mang Hắc Miêu, hiểu thành hắn hành tẩu ở nhân thế đệ nhất phân thân.

Đây cũng là, Phệ Nguyên thú không ngại, phái Hắc Miêu tư thái đến đây điều tra nguyên nhân.

Dù cho Hắc Miêu chết trận, cũng không đả thương được bản thể.

Chỉ là, sẽ tiêu phí thời gian rất dài dựng dục mà thôi.

. . .

Mà bây giờ

"Miêu Miêu. . . ."

"Miêu Miêu. . ."

Liên miên tê minh, màu đen mèo, tốc độ càng phát ra đáng sợ.

Đã biến thành một đạo hắc quang, xuyên toa ở trong hỗn độn.

Chỉ là, ngay một khắc này, giống như là đã nhận ra cái gì, nó chợt động tác một trận.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Phệ Nguyên thú đôi mắt đông lại một cái.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại, ở hỗn độn phần cuối

Có một đạo thân ảnh, bước chậm mà đến.

Vô số Tinh Hải nổ tung mở ra, tuế nguyệt tại hắn dưới chân thay đổi. . .

Đây là cực hạn đạo và pháp.

Đã đủ áp sập cổ kim.

Dù cho kiến thức rộng Phệ Nguyên thú, đều là không khỏi đồng tử co rụt lại.

"Có điểm đáng sợ a."

Trong lòng cảm thán gian, Phệ Nguyên thú đã phát hiện, hắn bị nhốt rồi.

Hết thảy chung quanh, phảng phất đình chỉ lưu động.

Hết thảy đều là dừng lại.

Chỉ có tầng tầng không gian, không ngừng tăng thêm.

Trong thoáng chốc, hắn đã vây ở một cái trong lồng giam.

Trầm mặc.

Thật lâu trầm mặc.

Phệ Nguyên thú đã nghe được một thanh âm:

"Đường xa mà đến, có thất hoan nghênh, xin hãy tha lỗi."

Thanh âm này cực kỳ ôn hòa, tựa như bên tai bờ vang lên, cũng là lệnh Phệ Nguyên thú càng phát ra chấn động.

"Đây chính là liền hắn đều cực kỳ kiêng kỵ gia hỏa à?"

Trong lòng ngạc nhiên, Phệ Nguyên thú cũng là minh bạch, vì sao ngay cả Siêu Việt Giả cái tên kia, đều kiêng kỵ tinh không cái này một vị đâu ?

Xác thực đáng sợ.

Ngôn xuất pháp tùy.

Tâm tùy ý chuyển.

Gần gần một cái sát na, đã bày ra tầng tầng lao lung, đưa hắn vây khốn..