Chương 3026: Vĩnh Hằng chi chiến

Chương 3026: Vĩnh Hằng chi chiến

Tầng tầng không gian, giống như vách tường, không ngừng hiện lên.

Mỗi một cái hô hấp gian, đều có vô số không gian đan vào.

Mà lúc này, nếu là có lấy am hiểu không gian cường giả, ở chỗ này, tất nhiên sẽ hãi nhiên đến nay.

Chỉ vì, Phệ Nguyên thú đã hãm sâu với vô số trong không gian.

Những thứ này không gian, xem chi tìm không thấy, tìm chi không.

Có thể Phệ Nguyên thú nếu như bước ra cước bộ, tất nhiên sẽ kinh giác, hắn phảng phất dậm chân tại chỗ.

Đây chính là Ngu Tử Du đối với không gian lý giải.

Hắn thấy, không gian giống như một trương lại một tờ giấy.

Có thể tùy ý chồng chất.

Cái gọi là Thuấn Gian Di Động.

Chính là đem một trang giấy chiết khấu.

Vốn là rất xa hai cái điểm, bởi vì chiết khấu, trực tiếp trùng hợp.

Tạo thành thuấn di.

Nếu như cự ly xa thuấn di, tức là đem trang giấy nhiều lần chiết khấu.

Mà cái gọi là lồng giam không gian, chính là vô số trang giấy, không gãy lìa chồng chất, biến thành một cái lại một cái hộp, đem địch nhân tầng tầng bao khỏa.

Dù cho xé rách một tầng không gian, cũng còn có mới không gian.

Ở địch nhân không ngừng tê liệt không gian đồng thời, càng nhiều hơn không gian không ngừng hiện lên.

Cái này đã là, Ngu Tử Du một môn Thần Thông —— vô hạn Địa Ngục.

Là không gian vô tận kéo dài.

Nếu như hắn tê liệt không gian tốc độ không có Ngu Tử Du tái sinh không gian tốc độ nhanh.

Như vậy hắn đem vĩnh viễn hãm trong lồng giam.

Cái này rất đáng sợ.

Mà bây giờ, Phệ Nguyên thú, tức là như vậy.

Rõ ràng còn thân ở tại chỗ.

Có thể chu vi cũng là Liên Y trận trận.

Chậm rãi cất bước, Phệ Nguyên thú hóa ra là phát hiện, chính mình dậm chân tại chỗ.

Nâng lên lợi trảo.

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, một đạo đen nhánh vết nứt đã hiện lên.

Hắn thuận tay xé rách không gian.

Nhưng là Phệ Nguyên thú cũng là không có chút nào đắc ý.

Chỉ vì, cái này chỉ là mấy tầng không gian.

Liền tại hắn mấy hơi thở bên trong, đạt hơn hơn một nghìn nặng không gian đã đưa hắn triệt để phong tỏa.

"Quý địa đạo đãi khách, chính là cái này vậy à?"

Có chút ngạc nhiên, cái này một chỉ Hắc Miêu cũng là miệng nói tiếng người.

Bất quá, nếu như lưu ý, tất nhiên có thể phát hiện tiếng nói của hắn, không phải tinh không ngôn ngữ.

Mà là một loại cực kỳ xa lạ ngôn ngữ.

Cái này một loại ngôn ngữ, cổ xưa vừa thần bí.

Có thể rơi vào Ngu Tử Du trong tai, cũng là mỗi một chữ ý tứ, đều biết rõ.

"Đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh ban sơ ngôn ngữ à?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng đánh giá trước mắt cái này một đạo thân ảnh.

Giống như Hắc Miêu.

Có thể bản chất, cũng là cùng Hắc Miêu có khác nhau trời vực.

Nó so với Long Tộc đáng sợ không biết bao nhiêu.

Trong cơ thể cất giấu lực lượng, đủ để cho bất luận cái gì cường giả, đều là khiếp đảm, hãi nhiên.

Thậm chí tuyệt vọng.

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vô số tin tức đã trào vào Ngu Tử Du não hải.

« chủng tộc: Phệ Nguyên thú (không biết sinh mệnh thể, khó có thể phân tích, là Hỗn Độn đáng sợ nhất một loại sinh mệnh thể. )

Giai bậc: Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Thiên phú: Dị Thứ Nguyên —— trong cơ thể liên tiếp một mảnh không biết Thiên Địa, tồn tại, phảng phất Thiên Địa bản thân, có thể mang toàn bộ vật thể thậm chí sinh vật, toàn bộ hút vào, mà hắn lại là Dị Thứ Nguyên tuyệt đối Chúa Tể.

Người quan sát —— lấy tự thân chi lực, ngưng tụ một cái hình thái, quan sát Hỗn Độn, cái này một cái hình thái có thể coi là hắn tồn tại bản thân, có Vĩnh Hằng chiến lực, dù cho hủy diệt, cũng có thể một lần nữa dựng dục.

. . . »

Không có xem nhiều tin tức hơn.

Chỉ là chứng kiến hai cái này thiên phú, Ngu Tử Du đều là bối rối.

Dị Thứ Nguyên, liên tiếp không biết Thiên Địa ?

Người quan sát, lấy tự thân chi lực, ngưng tụ một cái hình thái, quan sát toàn bộ, dù cho hủy diệt cũng có thể một lần nữa dựng dục.

Cái này. . .

Thật lâu trầm mặc, Ngu Tử Du đã ý thức được người này khủng bố.

"Thật là quỷ dị tới cực điểm, nói cách khác, hắn không có khả năng bỏ mình à?"

Chấn động trong lòng gian, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Người này cái quỷ gì ?

Làm sao sẽ quỷ dị như vậy.

"Trong cơ thể liên tiếp một mảnh thiên địa, có thể hay không cho rằng, hắn chính là Thiên Địa bản thân, là một cái không kém gì tinh không Thiên Địa."

"Mà hắn Hắc Miêu hình thái, lại là Thiên Đạo Hóa Thân."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là trước tiên phân tích Phệ Nguyên thú tồn tại.

Bất quá, không đúng.

Nếu thật sự là như thế, vậy vì sao Biến Dị Giả Văn Minh, không tiến nhập hắn liên tiếp Thiên Địa, phát triển tự thân ?

"Hắn liên tiếp cái kia một mảnh thiên địa, không thể để cho người phồn diễn sinh sống à? Còn là nói, có còn lại bí mật."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là thấy được một cái này hắc sắc mèo, đôi mắt hơi thiểm thước.

Một luồng u quang lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó, hắn toàn bộ thân hình đều là dần dần biến mất.

Mắt trần có thể thấy, hắn tự thân dường như biến thành một cái vòng xoáy

Vòng xoáy không ngừng thu nhỏ lại.

Đến cuối cùng, trở thành một cái cứ điểm.

Đợi đến lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, hắn đã trốn ra Ngu Tử Du bố trí tầng tầng lao lung.

"Người này, mới vừa bị trong cơ thể Thiên Địa hấp thu, sau đó lại lần nữa phun ra đến ?"

Trong lòng suy đoán, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Phệ Nguyên thú, quả thật có như thế một cái năng lực.

Tên là —— Dị Thứ Nguyên xuyên toa.

Vô luận thân ở chỗ nào, hắn có thể trở về Dị Thứ Nguyên.

Sau đó sẽ trở về.

Mà đang ở đến lúc này một hồi gian, toàn bộ lao lung, đều là không có khả năng vây khốn hắn.

Chỉ vì, hắn trở về tọa độ, có thể tự do tuyển trạch.

"Thực sự là một cái tên đáng sợ."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là thấy được, cái này một cái hắc sắc mèo, chợt ngửa mặt lên trời tê minh.

"Miêu Miêu. . ."

Vô cùng quỷ dị mèo kêu, tựa như từ sâu trong linh hồn vang lên.

Bén nhọn mà lại chói tai.

Dường như vô số đem trường thương, hung hăng đâm về, Ngu Tử Du sâu trong linh hồn.

Khả năng liền sau đó một khắc sát na

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm bên trong, lưỡng đạo hư ảnh ở Ngu Tử Du bên cạnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Đó là Long.

Hư không Tử Long, cùng với thiên đạo Thanh Long.

Hai người này, đều là Ngu Tử Du phân thân.

Dù cho không ở Ngu Tử Du bên cạnh, bọn họ cũng sẽ thủ hộ Ngu Tử Du linh hồn.

Mà cái này chờ(các loại) tê minh, tuy là đáng sợ.

Nhưng Long Ngâm cũng không phải ngồi không.

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm, vừa vang lên, cùng cái kia tiếng rít đụng nhau.

Oanh

Hỗn Độn đều là một trong chấn động, nhấc lên mênh mông Liên Y, tịch quyển bát phương.

Mà đang ở cái này một cái sát na đụng nhau, nếu như rơi vào tinh không, tất nhiên sẽ Quần Tinh đụng nhau, Tinh Hà yên diệt.

Đây chính là Vĩnh Hằng.

Một tiếng tê minh, đều giống như trong thiên địa đạo thứ nhất sấm sét.

Là chân chính chấn thế.

Cực kỳ kinh người.

Ps: **** **** *******  cầu đánh thưởng **** **** *******

Thấy được độc giả đại đại có chút vấn đề, nơi đây Phi Hồng làm sáng tỏ một cái.

Tam đầu Hoàng Kim Thánh Long, vốn là Chúa Tể hắc, lần đầu tiên xuất hiện, hắn là lấy tuyệt thế thiên kiêu thân phận xuất hiện.

Mà khi đó, hắn chính là Thiên Môn nhị trọng thiên Chúa Tể.

Sau đó, vài vạn năm đi qua.

Hắn tu xuất ra Tam Đại Phân Thân, vẫn cắm ở một cái cảnh giới, thanh danh không hiển hách.

Nhưng mà, lần này, hắn ba thân hợp nhất, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Cũng là Long Tộc lại một chức cao chờ(các loại) Chúa Tể..