Chương 3027: Dị Thứ Nguyên Thiên Địa

Chương 3027: Dị Thứ Nguyên Thiên Địa

Phệ Nguyên thú, rất khủng bố.

Thực sự rất khủng bố.

Có lẽ, hắn về mặt chiến lực không bằng Thông Thiên Giáo Chủ.

Nhưng tới một mức độ nào đó, hắn chỉ có hơn chứ không kém.

Chỉ vì, hắn thật là quỷ dị tới cực điểm.

"Không Gian Cấm Cố, đều là vô dụng, thú vị."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được một cái này Phệ Nguyên thú, chợt há hốc miệng ra.

"Bá, bá. . . ."

Đếm không hết hắc sắc xúc tua, từ trong miệng hắn phún ra ngoài.

Cái này vạn ngàn xúc tua, tựa như hắc sắc đại mãng, kéo dài vô hạn, không ngừng hướng về Ngu Tử Du đánh tới.

Mỗi một đạo xúc tua, đều đáng sợ tột cùng.

Dù cho đụng vào tinh cầu, cũng có thể đem thôn phệ hầu như không còn.

Đúng vậy, thôn phệ.

Cái này xúc tua, giống như Phệ Nguyên thú há to miệng một cái bạo phát hấp lực thực chất hóa.

Cực kì khủng bố.

Một dạng nửa bước Vĩnh Hằng đụng vào cái này xúc tua, đều sẽ bị Phệ Nguyên thú, nuốt vào Dị Thứ Nguyên.

Mà bây giờ

Ức vạn xúc tua, theo nhau mà tới.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên.

So với tay nhiều, hắn dường như thật không có sợ qua ai ?

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Hỗn Độn trở nên chấn động.

Mà liền sau đó một khắc

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Liên tiếp Long Ngâm, vang dội toàn bộ Hỗn Độn.

Ở Phệ Nguyên thú đồng tử co rụt lại bên trong, vô số đen nhánh Chân Long, ở trong hỗn độn hiển hóa.

Những thứ này hắc sắc Chân Long, diện mục dữ tợn.

Hung lệ ngập trời.

Toàn bộ hướng phía hắn hắc sắc xúc tua nhào tới.

Ngâm

Một tiếng đáng sợ chí cực Long Ngâm, Ngu Tử Du một đạo rễ cây đã cùng Phệ Nguyên thú xúc tua tiếp xúc đụng nhau.

Hai người chạm vào nhau, Ngu Tử Du cùng Phệ Nguyên thú đồng thời đôi mắt híp lại.

Hấp lực, khó có thể tưởng tượng hấp lực, từ hắc sắc xúc tua nơi đó bộc phát ra.

Tựa như muốn đem toàn bộ hấp thu hầu như không còn.

"Hắn nhớ đem ta rễ cây kéo đến Dị Thứ Nguyên ?"

Có chút buồn cười thanh âm, Ngu Tử Du mặt lộ vẻ nghiền ngẫm.

Bản thể hắn là cây

Cắm rễ ở Hỗn Độn.

Muốn đưa hắn dẫn vào Dị Thứ Nguyên, cũng không phải là nhất kiện đơn giản sự tình.

Chỉ vì, hắn hiện tại, vạn ngàn thần liên cùng với vạn Thiên Thụ căn cùng Hỗn Độn liên tiếp.

Thậm chí còn cùng Thời Gian Trường Hà vướng víu.

Nếu như hắn không muốn đi, dù cho Phệ Nguyên thú hắc sắc chạm tay lực lượng cường đại tới đâu mấy lần, thậm chí mấy chục lần, Ngu Tử Du cũng sẽ không có lấy nửa phần nhúc nhích.

Nhưng mà không chỉ là hắn, Phệ Nguyên thú cũng là đã nhận ra điểm này. . .

"Người này, thậm chí ngay cả thân hình cũng không có nhúc nhích một cái ?"

Chấn động trong lòng gian, Phệ Nguyên thú vạn ngàn xúc tua đã cùng Ngu Tử Du vạn Thiên Thụ căn vướng víu.

Nhất tề phát lực gian, những thứ này xúc tua tựa như muốn đem Ngu Tử Du rễ cây toàn bộ kéo về trong miệng

Kéo về độc thuộc về hắn Thiên Địa —— Dị Thứ Nguyên.

Lực lượng không ngừng tăng cường, có thể khiến Phệ Nguyên thú không biết là, cái này một cái thần bí thân ảnh dĩ nhiên như trước không chút sứt mẻ.

Dường như lõm vào toàn bộ Hỗn Độn.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

"Ngâm. . . Ngâm. . ."

Trận trận Long Ngâm gian, những thứ này hắc sắc Chân Long cắn xé hắn xúc tua.

Mắt thường, có thể thấy được, hắn xúc tua dĩ nhiên tại từng điểm từng điểm giảm bớt.

"Cái này. . ."

Trợn to mắt, Phệ Nguyên thú cũng là không dám tin tưởng.

Hắn Phệ Nguyên thú, nhưng là Dị Thứ Nguyên độc hữu vật chất biến thành.

Chính là Hỗn Độn, ít có không thể phân giải vật.

Làm sao có khả năng có người thôn phệ, tiêu hóa, hấp thu ?

Trong lòng hãi nhiên, Phệ Nguyên thú cũng là chợt biến sắc.

Chỉ vì, lúc này, mấy đầu Hắc Long dĩ nhiên theo hắn hắc sắc xúc tua, trào vào miệng hắn.

"Hắn cái này là cố ý ?"

Đã nhận ra điểm này, Phệ Nguyên thú cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái.

Thật là có dũng khí.

Đáng giá biểu dương.

Nhưng nếu là nghĩ dựa vào những thứ này hắc sắc Chân Long, thăm dò hắn Dị Thứ Nguyên hư thực.

Vậy không khỏi xem nhẹ hắn.

Không chút do dự.

Cũng không nên do dự.

Phệ Nguyên thú há to miệng một cái, đã đem mấy đầu Hắc Long nuốt vào trong bụng.

". . ."

Ít có trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra hắn mấy đạo rễ cây cùng hắn triệt để mất đi liên hệ.

Quả nhiên, người này Dị Thứ Nguyên Thiên Địa, so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Lại có thể cắt đứt hắn cùng hắn rễ cây liên hệ ?

Chấn động trong lòng gian, Ngu Tử Du cũng là lại ra tay nữa.

"Tuế nguyệt vết tích."

Một tiếng nỉ non, Liên Y trận trận

Nhạt màn ánh sáng màu vàng, giống như Liên Y, lướt qua gần phân nửa Hỗn Độn.

Mà đúng lúc này, Phệ Nguyên thú lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dần dần già đi.

Da dẻ xuất hiện nếp uốn

Toàn bộ thân hình đều là tản ra một cỗ tử ý.

Đây là dấu vết tháng năm.

Ức vạn năm tuế nguyệt, đảo mắt đã qua, Phệ Nguyên thú cũng là triệt để già rồi.

Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là, hắn cũng chưa chết.

Ngược lại uy thế càng phát ra khủng bố.

"Tuế nguyệt lưu chuyển, xác thực đáng sợ. Chỉ là không làm gì được ta."

Một tiếng cười khẽ, Phệ Nguyên thú cước bộ vừa nhấc.

Bừng tỉnh lột da giống nhau, mục nát tư thái, dần dần biến thành một tấm vỏ ngoài.

Một cái mới tinh, lại cực kỳ trẻ tuổi hắc sắc mèo, lại một lần nữa đi ra.

Hắn hóa thân là miêu.

Sở hữu miêu toàn bộ thói quen.

Dù cho sinh lão bệnh tử, hắn cũng sẽ trải qua.

Có thể thọ mệnh đi đến cuối con đường, hắn sẽ một lần nữa Luân Hồi.

Lần nữa Luân Hồi, thực hiện miêu cả đời —— sinh lão bệnh tử.

Sở dĩ, Ngu Tử Du tước đoạt hắn tuế nguyệt.

Chỉ là, làm hắn một lần nữa thuế biến một đời mà thôi.

Mà cái này, chính là Vĩnh Hằng.

Dù cho Tuế Nguyệt Chi Lực, cũng là không thể đơn giản mạt sát.

Thật là khủng bố tới cực điểm.

"Ngươi không làm gì được ta."

Chợt mở miệng, Phệ Nguyên thú cực kỳ bình tĩnh nhìn Ngu Tử Du.

"Giống ta chờ(các loại) tồn tại, muốn phân ra một cái thắng bại, cũng không sớm chiều."

"Có thể là ngàn vạn năm, cũng có thể là ức vạn năm."

"Thậm chí chiến chi kỷ nguyên Chung Yên."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Cái này. . . Xác thực.

Phệ Nguyên thú người này, quá mức thần bí.

Dù cho Ngu Tử Du mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, động tất hắn không ít bí mật, cũng rất khó chân chính mạt sát hắn.

Trừ phi, hắn tiến nhập Phệ Nguyên thú trong cơ thể liên tiếp cái kia một mảnh thiên địa.

Từ trên căn bản, xóa đi Phệ Nguyên thú.

Nhưng hiển nhiên, không thực tế.

Nếu như Ngu Tử Du độn vào Phệ Nguyên thú Dị Thứ Nguyên Thiên Địa, không nói chính mình phúc họa khó liệu.

Riêng là tinh không Thiên Địa, liền khó có thể bảo toàn.

"Nếu thật cùng bọn họ Biến Dị Giả thuỷ tổ chém giết, tuyệt đối không thể bị Phệ Nguyên thú nuốt vào một mảnh thiên địa khác."

Ngu Tử Du có tự tin xông ra.

Thậm chí có nắm chặt, đem Phệ Nguyên thú trong cơ thể liên tiếp Thiên Địa, triệt để hủy diệt.

Nhưng cái này cần thời gian.

Mà đang ở đoạn thời gian này, tinh không Thiên Địa khả năng liền nguy hiểm.

Dù sao, Phệ Nguyên thú cũng không phải là một thân một mình..