Chương 3028: Đại bại Phệ Nguyên thú

Chương 3028: Đại bại Phệ Nguyên thú

Đối với Phệ Nguyên thú lời nói, Ngu Tử Du rất nhận đồng.

Nhưng cái này không đại biểu Ngu Tử Du không thể làm sao Phệ Nguyên thú.

Tựa như không gian của hắn Phong Cấm, Phệ Nguyên thú có thể tránh thoát.

Nhưng còn lại Vĩnh Hằng cũng không thể cam đoan.

Hơn nữa, nhằm vào Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ, Ngu Tử Du đã có một cái tốt kế hoạch.

Chỉ là.

Cái này một cái kế hoạch, cần điều kiện có chút hà khắc.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa Hắc Miêu, cũng là mở miệng nói:

"Sở dĩ, ngươi nói xong di ngôn của ngươi à?"

"Di ngôn ?"

Hơi ngẩn ra, Phệ Nguyên thú cũng là mặt lộ vẻ khó hiểu.

Có thể sau một khắc, giống như là cảm ứng được cái gì, Phệ Nguyên thú sắc mặt mạnh đại biến.

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, ở Phệ Nguyên thú hãi nhiên chí cực trong con mắt, chín cái kinh thế đại thế giới, nhất tề hàng lâm.

Cái này chín cái đại thế giới, nhan sắc không đồng nhất.

Mỗi người đều là dũng động vô cùng năng lượng.

Mà bây giờ, Cửu Giới hàng lâm gian

Hóa ra là hướng về hắn hung hăng đập tới.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên tiếp ầm vang bên trong, Hắc Miêu cũng là đã nhận ra lớn lao nguy cơ

Thân hình cực tốc lui lại.

Có thể không phải đợi hắn lui càng nhiều, Cửu Giới lần lượt rơi vào trên người hắn.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, giống như một viên Tinh Thần nhập vào ngoài khơi, khơi dậy vô biên Hỗn Độn Khí lãng.

Toàn bộ Hắc Miêu đều là bay ngược ức vạn dặm.

Có thể sau một khắc

Càng nhiều hơn thế giới, toàn bộ hàng lâm.

Đại Thần Thông —— Thiên Chi Cửu Giới.

Công phòng nhất thể.

Đã là Ngu Tử Du dày nhất chi khiên, cũng là Ngu Tử Du Tối Cường Chi Mâu.

Cửu Giới đập ra, giống như Hồng Hoang Thiên Địa Phiên Thiên Ấn.

Cũng không bình thường Vĩnh Hằng có thể thừa nhận.

Hơn nữa, cái này Cửu Giới, riêng phần mình chịu tải một loại lực lượng.

Hỏa diễm đại thế giới, chịu tải lấy Hỏa diễm, nóng bỏng mà lại đáng sợ.

Cực hàn đại thế giới, chịu tải lấy Cực hàn, đông lại lòng người.

Cửu Giới luân phiên oanh tạc gian, dù cho Phệ Nguyên thú sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Mắt trần có thể thấy, cái kia không biết là bực nào vật chất biến thành thân thể, đều là cực tốc khe nứt.

Hanh

Chợt hừ lạnh, ở Ngu Tử Du ánh mắt kỳ dị bên trong, vô số màu đen xúc tua từ Phệ Nguyên thú thân thể chui ra.

Sau đó nỗ lực khâu lại lấy cái kia đã tan tành thân thể.

"Bất Tử Bất Diệt chi khu à?"

Có chút kinh dị, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên một chỉ.

"Nghịch chuyển."

Một tiếng dứt lời, Liên Y trận trận, hết thảy toàn bộ, đều là đang lùi lại.

Đợi đến Phệ Nguyên thú phản ứng lại thời điểm, cái kia vạn ngàn lộ ra xúc tua dĩ nhiên toàn bộ chui trở về.

Không phải, đó không phải là chui trở về.

Mà là. . .

"Thời gian nghịch lưu ?"

Có chút ngạc nhiên thanh âm, Phệ Nguyên thú cũng là giật mình.

Thời gian nghịch lưu, hắn không kỳ quái.

Nhưng người này thời gian nghịch lưu, làm sao quỷ dị như vậy ?

Dĩ nhiên làm cho hắn xúc tua, trở về ban đầu.

Nói đơn giản, chính là làm cho hắn sử dụng thủ đoạn, tiêu thất.

Cái này. . .

Nếu nghịch lưu, ta đây lại tế xuất, không phải thành.

Trong lòng cười, Phệ Nguyên thú trong cơ thể vô số xúc tua, lại một lần nữa bắt đầu khởi động, như muốn tuôn ra thân thể, lại một lần nữa khâu lại thân thể của hắn.

Có thể sau một khắc, Phệ Nguyên thú sắc mặt thay đổi.

Thật là thay đổi.

Chỉ vì, hắn phát hiện, hắn hắc sắc xúc tua dĩ nhiên khó có thể tuôn ra thân thể của hắn.

Cái này. . .

Vì sao ?

Trong lòng khó hiểu gian, Phệ Nguyên thú cũng là ngước mắt, nhìn về Ngu Tử Du.

"Ngươi cảm thấy, ngươi tế xuất qua một lần Thần Thông, có thể ở trước mặt ta, tế xuất lần thứ hai à?"

Một tiếng giễu cợt, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Đây là hắn khai thác một môn Thần Thông.

Tên là: Thời gian Phong Cấm .

Một môn nhóm Thần Thông, có thể cho thời gian nghịch lưu.

Nhưng đây không phải là đáng sợ.

Chân chính địa phương đáng sợ ở chỗ, thời gian nghịch lưu sau đó, nồng nặc kia thời gian chi lực sẽ như cùng là gông xiềng giống nhau Phong Cấm hắn gần sử dụng Thần Thông.

Điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa, Phệ Nguyên thú thời gian ngắn ngủi bên trong, rất khó dựa vào xúc tua, chữa trị thân thể của hắn.

Đương nhiên, loại này Phong Cấm, cũng không dài.

Chỉ có ngắn ngủi một phút đồng hồ.

Nhưng điểm này, Phệ Nguyên thú không biết.

Hắn thấy, khả năng này là vĩnh cửu Phong Cấm chứ ?

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng nhìn Hắc Miêu thân thể, từng bước phân giải. . .

Cho đến, một chút xíu, tiêu thất.

"Ta tiếp theo biết hảo hảo cùng ngươi giao thủ."

Chợt mở miệng, chỉ còn lại có nửa cái đầu Hắc Miêu, cũng là nói ra khỏi câu nói sau cùng.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Lần này, hắn thắng con rể.

Một cái Thần Thông thời gian Phong Cấm, làm cho cái này một chỉ Hắc Miêu bị thua thiệt nhiều.

Đương nhiên, hắn không có khả năng cứ như vậy kết thúc.

Lần này, chết chính là của hắn một cái phân thân.

Dường như Ngu Tử Du phân thân giống nhau. . .

Giống như vậy phân thân, chết nhiều hơn nữa, cũng không khả năng tổn thất bản thể.

Sở dĩ nha. . .

Lần này, càng nhiều hơn chỉ là, thăm dò.

"Biến Dị Giả Văn Minh, không tiếc phái Phệ Nguyên thú tới, chính là vì thăm dò ta à?"

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là có chút ít nhưng.

Thăm dò, rất bình thường.

Chỉ là, không chỉ là bọn họ thi hội dò xét

Ngu Tử Du cũng sẽ thăm dò.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nhưng là chuẩn bị cho bọn họ một cái rất lớn kinh hỉ.

"Hi vọng các ngươi thích."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du thật lâu ngưng mắt nhìn nơi đây.

. . .

Mà liền cái này phía sau không lâu

Hỗn Độn chỗ sâu nhất một cái góc.

"Khái khái. . ."

Liên miên ho khan, với một góc hẻo lánh vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một chỉ màu đen mèo, lảo đảo đi ra.

Hắn là Phệ Nguyên thú phân thân.

Bất quá, hắn cũng không có giống như Ngu Tử Du trong tưởng tượng cái dạng nào thân tử hồn diệt.

Hắn ở phát hiện xúc tua khó có thể chữa trị tự thân sau đó, lựa chọn thủ đoạn khác, bỏ chạy.

Cứ như vậy, hắn cũng có thể trình độ lớn nhất bên trên bảo toàn tự thân phân thân.

Chỉ là. . .

"Cái tên kia, thật là đáng sợ."

"Lại là đáng sợ thủ đoạn, cũng không có thể ở trước mặt hắn thi triển lần thứ hai à?"

Có chút ngạc nhiên, cũng là có chút chấn động.

Phệ Nguyên thú, thật lâu trầm mặc gian

Cũng là không nói nữa.

Đặt chân Vĩnh Hằng, đủ loại thủ đoạn, cái gì cần có đều có.

Lại là quỷ dị thủ đoạn, hắn cũng sẽ không kinh ngạc.

Dù sao, hắn bản thân liền là lớn nhất quỷ dị.

Giống như hắn cái này dạng bất diệt tồn tại, sợ là toàn bộ Hỗn Độn cũng không nhiều a.

Có thể đánh bại hắn tồn tại, rất nhiều.

Nhưng có thể hủy diệt hắn người, xin lỗi, không có mấy cái.

Cũng chính là cái này một cụ phân thân, đánh bóng thật lâu.

Có chút cảm tình.

Nếu là không có cảm tình, hắn trực tiếp bỏ qua, cũng là không sao cả..