Chương 3029: Lấy thân hóa nói

Chương 3029: Lấy thân hóa nói

Bất quá, lúc này Phệ Nguyên thú, không phải không thừa nhận Ngu Tử Du đáng sợ.

Có thể ở như vậy trong khoảng thời gian ngắn, đánh bại hắn phân thân người, cũng không thấy nhiều.

Hơn nữa, ở trước mặt hắn, hắn hóa ra là cảm giác không còn sức đánh trả chút nào.

Phảng phất là thiên địch một dạng.

Làm người ta hít thở không thông, làm người ta sợ.

Chấn động trong lòng gian, Phệ Nguyên thú cũng là hướng về xa xôi văn minh truyền lại tin tức.

Hắn biết, lần này Biến Dị Giả Văn Minh, gặp đại địch.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Một cái kim sắc Thiên Địa ở chỗ sâu trong.

"Phệ Nguyên thú có tin tức truyền về."

Chợt mở miệng bên trong, Sinh Mệnh Tòa Án mắt lộ ra nghiêm túc.

"Làm sao vậy ?"

Có chút ngạc nhiên, một cô gái cũng là hỏi.

"Hắn thất bại, hơn nữa còn là đại bại, không còn sức đánh trả chút nào."

Ánh mắt ngưng trọng, Sinh Mệnh Tòa Án biến thành kim sắc Cự Nhân, cũng là nói thẳng.

"Cái gì."

"Điều này sao có thể ?"

Hai mặt nhìn nhau, còn lại mấy đạo thân ảnh đều là mặt lộ vẻ kinh nghi.

Dù cho cái kia một người đầu trọc thân ảnh, cũng là đồng tử hơi co rụt lại.

Quả nhiên. . .

Là như thế này nha.

Ánh mắt lấp lóe gian, thành tựu Biến Dị Giả Văn Minh mới bắt đầu nhất tổ —— Siêu Việt Giả, cũng là biết có chút vướng tay chân.

Người này, so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Phải biết rằng Phệ Nguyên thú cũng không yếu.

Mặc dù chỉ là phân thân của hắn.

Chiến lực, cũng là có Vĩnh Hằng chiến lực.

Có thể hắn như vậy, hóa ra là thảm bại.

Như vậy có thể tưởng tượng, người này đáng sợ.

"Không hổ là có thể đánh với ta một trận nhân."

Hờ hững trong thanh âm, Siêu Việt Giả cũng là cũng không quay đầu lại ly khai.

Chỉ để lại, cái kia đỏ thẩm áo choàng, bay phất phới, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Còn đối với này, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) cùng với Sinh Mệnh Tòa Án, đều là bất đắc dĩ hít một khẩu khí.

Bọn họ biết, Siêu Việt Giả, lại dấy lên chiến đấu tình cảm mãnh liệt.

Cái này là một chuyện tốt.

Qua nhiều năm như vậy, Siêu Việt Giả, giống như một khối lạnh như băng điêu khắc.

Không tình cảm chút nào ba động.

Người không biết, còn tưởng rằng hắn là một con rối.

"Tiếp tục như vậy nữa, Siêu Việt Giả cũng sẽ bị đồng hóa a."

Chợt mở miệng, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) nhìn phía Siêu Việt Giả ánh mắt, cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Đồng hóa. . .

Đây là Siêu Việt Giả Chung Yên.

Hắn của ban đầu, độc chiến Hồng Hoang Đạo Tổ.

Sâu sắc cảm nhận được Hồng Hoang Đạo Tổ cường đại.

Thời điểm đó tuyệt vọng, vô lực.

Đủ loại tâm tình đan vào trong lòng.

Làm cho hắn ở phía sau tới đi lên một con đường không có lối về.

Con đường này, là tuyệt lộ.

Cũng tử lộ.

Có thể cũng là một cái Siêu Thoát đường.

Chỉ vì, đây là Lấy Thân Hợp Đạo .

Siêu Việt Giả, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ mạnh mẽ.

Hắn mạnh mẽ, liền như cùng hô hấp một dạng tự nhiên.

Hắn đã là thiên mệnh, cũng là duy nhất.

Là hỗn độn trung tâm.

Hết thảy toàn bộ, đều là lấy hắn làm trung tâm xoay tròn.

Nhưng thành tựu trao đổi, hắn cảm tình biết càng phát ra đạm mạc.

Càng phát ra băng lãnh.

Cho đến thực sự trở thành thiên đạo một dạng tồn tại.

Không phải

So với thiên đạo, còn đáng sợ hơn.

Chỉ vì, Hồng Hoang Đạo Tổ chỉ là dung hợp thiên đạo, trưởng thành thiên đạo người chấp chưởng.

Có thể Siêu Việt Giả cái này tên điên cuồng, lựa chọn là áp đảo Thiên Đạo Chi Thượng  đại đạo.

Đại đạo, chí công.

Nhưng chí cao vô thượng.

Đây là bồi hồi cùng Hỗn Độn bên trên Vô Thượng Chi Đạo.

Ở trước mặt hắn, thiên đạo đều là dường như nhi tử, nữ nhi một dạng tồn tại.

Nhỏ bé mà lại hèn mọn.

Mà Siêu Việt Giả, tuyển trạch Hợp Đạo Đại đạo .

Kết quả của nó có thể tưởng tượng được.

Hắn tất nhiên sẽ trở thành đại đạo nô lệ.

Trở thành đại đạo khôi lỗi.

Đây là đã định trước.

Mà cái này, nếu để cho Hồng Hoang Đạo Tổ chi đạo, cũng sẽ nhịn không được tán thán Siêu Việt Giả điên cuồng.

Hắn chỉ là nhúng chàm thiên đạo.

Có thể Siêu Việt Giả, dĩ nhiên nhúng chàm đại đạo.

Chênh lệch này cũng không phải là một điểm nửa điểm.

Đương nhiên, Siêu Việt Giả tuyển trạch dung hợp đại đạo, bên ngoài kết cục nha

Dường như cũng không có cái thứ hai.

Quyết định tử vong.

Chắc chắn bất hạnh. . .

Đây chính là Siêu Việt Giả, cường đại phảng phất chừng mực nguyên nhân.

Hắn dựa vào đúng vậy đại đạo.

Chỉ là, hắn càng là cường đại, khoảng cách tử vong bước chân cũng liền càng gần.

Đối với Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, ý thức yên diệt, cùng tử vong, không có gì khác nhau.

Mà bây giờ, nói một câu lời nói thật, Siêu Việt Giả đã mấy cái kỷ nguyên không có nụ cười.

Có thể từ gặp phải tinh không Thiên Địa cái tên kia, hắn liền cười rồi ba lần.

Mỗi một lần nụ cười, đều là ý vị thâm trường.

Hắn tức là thiên tuyển.

Hắn tức là duy nhất.

Hắn là không thất bại người.

Tự nhiên khát cầu bại một lần.

Mà hắn chính là sớm đã có quyết ý.

"Đối đãi ta đồng hóa ngày, tức là Hồng Hoang chấn động lúc."

Đây chính là Siêu Việt Giả tuyển trạch.

Hắn sẽ ở đồng hóa ngày nào đó, cước bộ nâng lên, đi hướng Hồng Hoang.

Lấy Vô Thượng chi lực, phá vỡ một mảnh kia mênh mông Thiên Địa.

Hắn có nắm chắc, dù cho khó có thể chiến thắng Hồng Hoang Đạo Tổ.

Cũng có thể đem trọng thương.

Làm cho Hồng Hoang Đạo Tổ, vĩnh viễn nhớ kỹ trước đây hắn nã pháo Mấy con con kiến hôi, hôm nay là sao mà khủng bố.

. . .

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không biết.

Thậm chí Hồng Hoang Đạo Tổ đều không biết.

Bây giờ Ngu Tử Du, vẫn còn ở hoài niệm cùng Phệ Nguyên thú đánh một trận.

Không thể không nói, cũng liền chỉ có loại này tồn tại, mới có thể làm cho hắn chăm chú vài phần.

Còn như còn lại, dù cho đại xà bực này cao tọa với vương tọa người, cũng không chịu nổi hắn một quyền.

"Hắn rất quỷ dị."

"Ta thậm chí hoài nghi, hắn bỏ chạy."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là phát biểu tự xem pháp.

"Chắc là."

Gật đầu, một bên Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cười nói;

"Xem ra, ngươi cũng phát hiện."

"Quá dễ dàng, hắn không có kém như vậy."

Không thèm để ý lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không lớn để ý thả chạy Phệ Nguyên thú.

Có thể độc thân tới nơi này

Không có mấy phần thủ đoạn, như thế nào chạy tới.

Có thể đặt chân Vĩnh Hằng, cái kia một cái ngốc tử.

Mỗi người đều là nhân kiệt.

Đa mưu túc trí, đều là không đủ để hình dung.

Loại này tồn tại, không có niềm tin tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không đặt chân đất nguy hiểm.

Bất quá, Phệ Nguyên thú đào tẩu cũng không ảnh hưởng.

Hắn không ngại.

Hắn chân chính nhức đầu là, tương lai, ngũ đại Biến Dị Giả Văn Minh thuỷ tổ, nhất tề hàng lâm.

Sẽ có chút phiền toái nhỏ.

"Lấy bản thể của ngươi, có thể hay không đem Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ toàn bộ vây khốn ?"

Ngu Tử Du nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh, cũng là hiếu kì.

"Nếu như bọn họ năm người cùng một chỗ, có cơ hội."

Như vậy đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Bất quá, vây khốn bọn họ không phải kế lâu dài."

"Ta biết."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Vậy ngươi nói, ta đi vào, sức một mình cùng bọn họ năm người chém giết, sẽ như thế nào ?"

. . ..