Chương 3030: Vĩnh Hằng Chi Huyết

Chương 3030: Vĩnh Hằng Chi Huyết

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là trầm mặc chốc lát.

Một người chiến ngũ đại Vĩnh Hằng à?

Cái này không phải là không thể được.

Dù sao, Thông Thiên Giáo Chủ khống chế Tru Tiên Tứ Kiếm, cũng có thể lấy một địch ba.

Càng là được xưng Không phải Tứ Thánh không thể phá .

Mà Ngu Tử Du rõ ràng mạnh hơn Thông Thiên Giáo Chủ một hai đẳng cấp.

Huống chi hắn còn có cùng với chính mình —— trong thiên địa đáng sợ nhất đế binh Hỗn Độn Chung.

Công phòng nhất thể, treo ở đầu đỉnh, liền có thể đứng ở thế bất bại.

Như vậy, cũng có thể lý giải, Ngu Tử Du vì sao có thể lấy một địch năm.

Chỉ là

"Muốn đưa bọn họ năm người nhất tề vây khốn, cực kỳ không dễ."

Khẽ than thở một tiếng, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói ra trọng điểm.

Ngũ đại Vĩnh Hằng, đều là đặt chân ở từng cái Lĩnh Vực nhất là đỉnh phong tồn tại.

Thực lực cực kì khủng bố.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Nhân vật như vậy, muốn cùng nhau vây khốn, dù cho Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không có niềm tin quá lớn.

"Biết có cơ hội."

"Nếu như không có, ta đây liền sáng tạo cơ hội."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói, trên mặt cũng là lộ ra một vệt không rõ thần sắc.

Vốn là, hắn còn không có nắm chắc.

Có thể thấy Phệ Nguyên thú sau đó, hắn cũng là phát hiện, chính mình thêm mấy phần nắm chặt.

Hắn nhất định phải khẳng định Phệ Nguyên thú, cực kỳ cường đại.

Chiến lực siêu việt.

Cũng có viễn siêu thường nhân quỷ dị.

Nếu không phải Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, có thể phân tích toàn bộ.

Ngu Tử Du sợ là hiện tại, đều là không có mò thấy Phệ Nguyên thú bí mật.

Nhưng mấu chốt của vấn đề tới.

Hắn có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, có thể hiểu rõ toàn bộ.

Lại là quỷ dị tồn tại, Ngu Tử Du cũng có thể liếc mắt nhìn thấu.

Kể từ đó, ngũ đại biến dị thuỷ tổ Vĩnh Hằng, ở trước mặt hắn, đều là không có bí mật.

Mà hắn lại là đứng ở thế bất bại.

Kế tiếp, chỉ cần kéo dài thời gian, từng cái công phá, liền có thể.

Hơn nữa, đừng quên, thời gian nhưng là đứng ở hắn bên này.

Hắn là thời gian Chưởng Khống Giả, là thời gian gánh vác giả.

Là thời gian chi chủ.

Càng là đứng ở thời gian cuối tồn tại.

"Công phá ngũ đại Vĩnh Hằng, chỉ là vấn đề thời gian, mà thời gian cùng ta đồng hành."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du phảng phất nắm chắc phần thắng.

. . .

Mà lúc này, chậm rãi giơ tay lên, một giọt máu đen hiện lên hắn lòng bàn tay.

Đây là Phệ Nguyên thú dòng máu.

"Cơ giới tiên phong, qua đây."

Chợt mở miệng, với tinh không một góc quanh quẩn.

Ngay sau đó

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, một đạo thân ảnh đã cực kỳ mừng rỡ hướng phía Hỗn Độn phương hướng chạy đi.

Oanh

Liên Y trận trận, vô số không gian giao thoa.

Cả người hắn đều là vượt qua xa vô tận, đi tới thần bí chí cực trong hỗn độn.

Thuộc hạ, bái kiến chủ nhân.

Rất là kích động âm thanh, một đạo thân ảnh quỳ một chân trên đất, nhìn về cách đó không xa Ngu Tử Du.

Đây là cơ giới tiên phong.

Yêu Đình người chưởng đà một trong.

Cũng là trong thiên địa, học thức là uyên bác nhất người.

Hắn ở khoa học Lĩnh Vực, đạt tới tiền vô cổ nhân thành tựu.

Càng là khai sáng Cơ giới phi thăng cái này một mang tính cách mạng lý luận.

Cơ giới phi thăng.

Tức là huyết nhục sinh mệnh hướng phía cơ giới sinh mệnh tiến hóa.

Là đại biên độ kéo dài thọ mệnh, cùng với đề thăng chiến lực một loại đáng sợ tiến hóa.

Hôm nay tinh không, không ít người đều là đi lên cái này con đường đường.

Bọn họ được xưng Tinh thần bất diệt, Vĩnh Hằng bất diệt .

Mỗi một cái đều là Lão Quái Vật.

Mà cái này một cái cơ giới phi thăng, cũng là làm cho không ít thọ mệnh đi tới hôm nay tồn tại, yêu tột cùng.

Nhục thân có thọ mệnh.

Có thể tinh thần cũng là có thể trường tồn.

Nếu như đem tinh thần dựa vào cơ giới, bọn họ ít nói có thể kéo dài hơn phân nửa thọ mệnh.

Kể từ đó, bọn người kia có thể nào không thích.

Mà cái gọi là cơ giới phi thăng, chính là cơ giới tiên phong chơi đùa đi ra.

Chỉ có thể nói, không hổ là người mở đường.

Chân chính trên ý nghĩa dẫn dắt thời đại.

Kinh tài diễm diễm.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là đem vật cầm trong tay dòng máu màu đen đổ cho cơ giới tiên phong.

Huyết dịch vào tay, cơ giới tiên phong chấn động mạnh.

Sắc mặt đều là đại biến.

"Đây là ?"

Cực kỳ kích động âm thanh, cơ giới tiên phong lực lượng bắt đầu khởi động, phảng phất tại nỗ lực áp chế cái gì ?

Vĩnh Hằng Chi Huyết, dù cho một giọt, cũng là đã đủ phần diệt tinh không.

Bên ngoài uy năng chi đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Mà cái này một giọt máu, thành tựu Phệ Nguyên thú dòng máu, càng là đáng sợ tột cùng.

Chỉ vì, Phệ Nguyên thú bản thể là Nhất Phương Thiên Địa.

Sở dĩ, đây là Thiên Địa máu.

Cũng chính là trong truyền thuyết Thiên máu .

"Đây là một vị Vĩnh Hằng tôn giả huyết dịch, ta đưa hắn đả thương, thu hoạch không ít huyết dịch, ngươi cầm đi phân tích, nghiên cứu a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía cơ giới tiên phong, cũng là cực kỳ chờ mong.

Nếu như cơ giới tiên phong chơi đùa ra một ít tốt ngoạn ý, có thể khắc chế Phệ Nguyên thú, đó là không thể tốt hơn.

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, cơ giới tiên phong cũng là mặt lộ vẻ cuồng nhiệt.

"Ta nhất định sẽ không để cho chủ nhân thất vọng."

Lời nói hạ xuống sát na, cơ giới tiên phong cũng là không có cho Ngu Tử Du cáo biệt, vội vã hướng về tinh không chạy đi.

Hắn muốn mở lại phòng thí nghiệm.

Hắn muốn thành lập cao cấp nhất đoàn đội, bắt đầu cái này một cái nghiên cứu.

Đây là Vĩnh Hằng Chi Huyết.

Trong truyền thuyết huyết dịch.

Nếu là có thể ở một giọt máu này bên trên có thu hoạch, cái kia đối với toàn bộ tinh không, đều là một cái lớn lao Tạo Hóa.

Chỉ là, không chỉ là cơ giới tiên phong, Ngu Tử Du còn triệu hoán rồi một vị.

"Chủ nhân."

Thanh âm sâu kín, với cách đó không xa vang lên, một đạo cực kỳ thon dài thân ảnh, sớm đã đứng sừng sững.

Đây là đại xà.

Trong truyền thuyết Tai Ách Chi Thú.

Đệ nhất vương tọa chi chủ.

Nhưng mà, hắn khác một thân phận, có rất ít người biết.

Cao Đẳng Tinh Linh nhất tộc chủ nhân.

Mà Cao Đẳng Tinh Linh nhất tộc, nhưng là tiếng tăm lừng lẫy khoa học kỹ thuật nhất tộc.

Bọn họ chỉ số iq cực cao.

Sáng lập đếm không hết khoa học kỹ thuật, tạo phúc cho tinh không.

Cho nên nói, đây cũng là một cái ít có, có thể nghiên cứu, phân tích Vĩnh Hằng Chi Huyết  thế lực.

"Có thể phân tích à?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là ý vị thâm trường.

"Đương nhiên, chủ nhân."

Một tiếng dứt lời, đại xà cũng là tự tin nói;

"Tin tưởng ta, ta nhất định sẽ cho chủ nhân một kinh hỉ."

"Vậy ngươi cầm đi đi."

Nói, Ngu Tử Du lại là bắn ra một giọt Vĩnh Hằng Chi Huyết, dành cho đại xà.

Phệ Nguyên thú, hắn phía trước trọng thương.

Tiện tay cướp lấy một ít huyết dịch, cùng với huyết nhục.

Bất quá Phệ Nguyên thú huyết nhục rất kỳ quái, là một loại Ngu Tử Du xem không hiểu vật chất biến thành.

Rơi vào trên tay hắn, đã tiêu thất.

Chỉ có huyết dịch còn sót lại.

Ps: **** **** **** *******  cầu đánh thưởng **** **** **** *******

Các vị độc giả đại đại, có thể nhìn đến đây, tự đáy lòng cảm tạ.

Sau đó, tiến cử lên Phi Hồng sách mới —— vồ tiến hóa: Bắt đầu vồ Cá Chình Điện.

Nếu như không ngại, xin cho một ít hoa tươi cùng khen thưởng.

Xin nhờ, sách mới cần chống đỡ.

Phi thường cảm tạ..