Chương 3031: Thành quả nghiên cứu

Chương 3031: Thành quả nghiên cứu

Tinh không có hai đại nghiên cứu khoa học chuyên gia.

Một cái cơ giới tiên phong, một cái Tai Ách Chi Thú đại xà.

Còn như những người khác, không ít người cũng tham gia nghiên cứu khoa học.

Nhưng so với hai người bọn họ, chênh lệch khá xa.

Bọn họ ở nghiên cứu khoa học trên đường, đã đi đến cuối con đường.

Nếu như tiến hơn một bước, liền cần liên quan đến Vĩnh Hằng tầng thứ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du dành cho bọn họ cơ hội này.

"Hi vọng các ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Bất quá, hai người này, dường như không để cho hắn thất vọng qua a.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có chút thoả mãn.

Hắn cả đời này, vui mừng nhất, chính là đem rất nhiều Lam Tinh bộ hạ cũ, đều là nuôi dưỡng đứng lên.

Bất quá, cũng là.

Một người đạt được, gà chó lên trời, cái này có thể không phải chỉ là nói suông.

Tuế nguyệt lưu chuyển, U U ngàn năm

Hôm nay tinh không, hai đại cao cấp nhất nghiên cứu khoa học viện, đã bắt đầu rồi trắng đêm không tắt nghiên cứu.

Mà lúc này. . .

Nếu như chú ý Yêu Đình một cái thần bí bộ môn ở chỗ sâu trong.

Tất nhiên có thể chứng kiến, vô số người đang bận rộn.

Bọn họ người khoác bạch sắc áo khoác ngoài, thần tình nghiêm túc.

"Hồi bẩm đại nhân, một giọt máu này sơ bộ phân tích hoàn thành, rất khó tưởng tượng, thế gian sẽ có như vậy huyết dịch, như thế một giọt máu năng lượng ẩn chứa so với Tinh Hà còn kinh khủng hơn."

"Quá khoa trương, cái này một giọt máu nếu như bạo tạc, toàn bộ Tinh Hà đều sẽ hủy diệt."

"Đại nhân, có thể hỏi một chút à? Một giọt máu này, đến tột cùng là cái gì sinh mệnh thể dòng máu ?"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là nhìn về cái kia một bóng người cao to.

Đó là cơ giới tiên phong

Hắn đâm lấy ba tong, mắt lộ ra ngưng trọng.

"Cái này không phải là các ngươi nên hỏi."

Nói, cơ giới tiên phong nhìn chằm chằm đám người liếc mắt:

"Các ngươi không phải có chút suy đoán à?"

"Cái này. . ."

Nhất tề trầm mặc, vô số người đều là tim đập rộn lên.

Quả nhiên à?

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, bọn họ trong lòng đều cũng có một đáp án.

Đây là Vĩnh Hằng Chi Huyết.

Chân chính Vĩnh Hằng Chi Huyết.

Thảo nào. . .

Thảo nào, như thế một giọt máu sẽ có kinh khủng như vậy năng lượng.

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong

Đám người cũng là nín thở.

. . .

Bất quá, lúc này, một người mặc áo khoác trắng thân ảnh, tới gần, nhỏ giọng nói:

"Đại nhân, ta phát hiện nhất kiện chuyện lý thú ?"

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên, cơ giới tiên phong cũng là nhìn về cái này một đạo thân ảnh.

"Cái này một giọt máu, Bất Tử Bất Diệt, nếu là lấy nó làm vật trung gian, sinh sôi nảy nở sinh mệnh, sẽ như thế nào ? Ta trải qua nghiên cứu, đã phát hiện, nó có dựng dục sinh mạng khả năng ?"

"Cái này. . ."

Ít có trầm mặc, cơ giới tiên phong trong lòng cũng là khẽ động.

Đây cũng là hắn nghiên cứu một cái kết luận.

Chỉ là, thật muốn làm cho một giọt máu này, sinh sôi nảy nở sinh mệnh à?

Chấn động trong lòng, cơ giới tiên phong cảm giác phương diện này còn cần xin chỉ thị chủ nhân.

Bất quá, không đợi hắn hỏi

Một giọng nói đã tại hắn bên tai vang lên:

"Buông tay đi làm đi, nếu như không đủ, ta chỗ này còn có huyết dịch."

Đây là Ngu Tử Du thanh âm.

Hắn tuy nói đang bế quan tu hành.

Nhưng vẫn phân ra hai sợi tinh thần, chú ý đây hết thảy.

Đối với hai đại phòng nghiên cứu thành quả nghiên cứu, hắn chính là rõ rõ ràng ràng.

Chỉ có thể nói, hai cái phòng nghiên cứu phương hướng xác thực bất đồng.

Cơ giới tiên phong nghiên cứu phương hướng, là huyết dịch tái sinh, cùng với năng lượng.

Tìm kiếm dựng dục sinh mạng khả năng.

Lấy một giọt máu này vì cơ thể mẹ, chế tạo mới sinh linh.

Mà đổi thành một bên nha. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du đã nhìn về khác một cái phương hướng.

. . .

Tại cái kia xa xôi phía xa trong trời sao, có một cái tinh cầu.

Bích lục như lúc ban đầu.

Vô số cổ xưa Lâm Mộc, ở trong thiên địa, lẳng lặng đứng sừng sững. . .

Mà ở cái kia, vô số vóc người cao thon bóng người màu xanh lục, quay lại vội vã.

"Cái này dòng máu màu đen, không phải tinh không máu. . ."

"Quá mức tà ác, quá mức đáng sợ, làm cho tự nhiên đều là ở sợ hãi."

Liên miên cảm thán, vô số Cao Đẳng Tinh Linh nhìn phía trên bầu trời cái kia một giọt dòng máu màu đen đều là mắt lộ ra hãi nhiên.

Đó là Vĩnh Hằng Chi Huyết.

Bất quá, cao đẳng Địa tinh nhất tộc, càng ưa thích gọi hắn là Đen nhánh máu

Chỉ vì, nó đen như mực.

Tà ác tột cùng.

"Đây là tự nhiên địch nhân, là tinh không địch."

Phát ra từ thật lòng trong cảm thán, cao đẳng Địa tinh nhất tộc Đại Trưởng Lão đã nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, cực kỳ thon dài.

Sắc mặt càng là cực kỳ nhợt nhạt.

Phơi bày một loại bệnh thái mỹ.

Đây là đại xà.

Hắn nghìn năm qua, một mực tại nghiên cứu cái này đen nhánh máu.

Mà bọn họ nghiên cứu phương hướng, cũng là cùng Yêu Đình hoàn toàn khác biệt.

Bọn họ nghiên cứu đúng vậy đen nhánh máu bản chất.

Ra sao biến thành.

Vì sao tà ác như thế, khủng bố ?

. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du đã thu được hai đại nghiên cứu khoa học viện thành quả nghiên cứu.

Đều rất không sai.

Hoặc có lẽ là đều có kinh hỉ.

Tiếp tục như vậy nữa, cái này Phệ Nguyên thú bản thể, đều có thể để cho bọn họ chơi đùa đi ra.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Ngu Tử Du mong muốn càng nhiều.

Chỉ là, không biết, đại xà cùng với cơ giới tiên phong, có thể cho hắn cái ngạc nhiên này à?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đã tâm thần trở về bản thể, bắt đầu rồi tu hành.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Một cỗ không thể tưởng tượng nổi hấp lực, đã bạo phát.

Toàn bộ Hỗn Độn, phảng phất lấy Ngu Tử Du bản thể là một cái vòng xoáy. . . Bắt đầu rồi xoay tròn.

Đây chính là Ngu Tử Du tu hành.

Thật là kinh thiên động địa.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du không khỏi nghĩ đến một đạo thân ảnh.

"Thuần trắng. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Thuần trắng, là Thâm Uyên chi chủ.

Nàng bây giờ thống ngự Thâm Uyên.

Mà Thâm Uyên, thành tựu bao phủ tinh không vô số kỷ nguyên, đáng sợ nhất văn minh, nội tình tuyệt không thể khinh thường.

"E rằng nàng có thể có ngoài ý muốn phát hiện."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du cong ngón búng ra.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, một giọt trong suốt chí cực dòng máu màu đen, đã bay về phía tinh không thiên địa một cái hướng khác.

Ps: **** **** **** *******  cầu đánh thưởng **** **** **** *******

Các vị độc giả đại đại, có thể nhìn đến đây, tự đáy lòng cảm tạ.

Sau đó, tiến cử lên Phi Hồng sách mới —— vồ tiến hóa: Bắt đầu vồ Cá Chình Điện.

Nếu như không ngại, xin cho một ít hoa tươi cùng khen thưởng.

Xin nhờ, sách mới cần chống đỡ.

Phi thường cảm tạ..