Chương 3032: Thâm Uyên Ma Thần trụ

Chương 3032: Thâm Uyên Ma Thần trụ

Thâm Uyên đại thế giới vẫn là cực kì khủng bố.

Đây là số ít, có thể uy hiếp vạn giới đáng sợ văn minh.

Bên ngoài càng đánh càng mạnh chiến tranh hệ thống, một lần để cho bọn họ Quân Lâm vạn giới.

Hắn khủng bố

Bên ngoài đáng sợ.

Ngoại nhân không đáng nói đến cũng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đối với Thâm Uyên, cũng là ôm chờ mong.

"Hy vọng, Thâm Uyên có thể lần thứ hai quật khởi."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Thâm Uyên tiếng tăm lừng lẫy Thâm Uyên Ma Thần trụ.

Đây là Thâm Uyên truyền thừa then chốt.

72 Thâm Uyên Ma Thần trụ, là Thâm Uyên, 72 chức cao chờ(các loại) chúa tể đáng sợ truyền thừa.

Mỗi một cái đều là cực kỳ trân quý.

Nếu như Thâm Uyên văn minh, thực sự muốn Quân Lâm vạn giới.

Như vậy 72 Thâm Uyên Ma Thần trụ, mở lại là tất nhiên.

Sở dĩ

"Nghĩ biện pháp mở lại Thâm Uyên 72 Ma Thần trụ a."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh, phân phó nói:

"Một kiện sự này, liền trông cậy vào ngươi."

"Không có vấn đề."

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là xin cáo lui, hướng về Thâm Uyên phương hướng chạy đi.

Nàng là trong thiên địa xưa nhất sinh linh.

Chứng kiến Thâm Uyên huy hoàng.

Cũng chứng kiến Thâm Uyên suy sụp.

Nàng tự nhiên cực kỳ rõ ràng Thâm Uyên 72 Ma Thần trụ, như thế nào mở lại.

Chỉ là, trước đây, không cần mở lại.

Mà bây giờ nha, đúng là có thể mở lại 72 Ma Thần trụ.

Cứ như vậy, tinh không lại sẽ có lấy một cái thế lực cực kỳ đáng sợ, từ từ bay lên.

"Thật là làm người ta chờ mong."

Trong lòng cảm thán tẫn, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là chờ mong Thâm Uyên lần thứ hai quật khởi.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, tinh không Thiên Địa, nơi nào đó thần bí nơi hẻo lánh.

Một cái thuần trắng thiếu nữ, lẳng lặng đứng sừng sững ở giữa thiên địa.

Ngón tay của nàng Niêm Hoa, cánh hoa chậm rãi bay xuống.

Một mảnh, tiếp lấy một mảnh.

"Sư tôn dự định mở lại 72 Ma Thần trụ à?"

Có chút ngạc nhiên thanh âm, thuần trắng cũng là kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới sư tôn lúc này, dự định mở lại Thâm Uyên.

Nói như vậy. . .

"Thâm Uyên, thành tựu một cái nội tình cực kỳ thâm hậu đại thế giới, không có đạo lý mai một."

"Nó cuối cùng là tinh không một bộ phận."

"Ngươi cứ nói đi ?"

Cười cười, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là biểu đạt tự xem pháp.

"Đây cũng là."

Gật đầu, thuần trắng cũng là nhận đồng.

Nếu nói như vậy. . . Vậy mở lại a.

Nàng nhoẻn miệng cười, chợt cước bộ vừa nhấc, hướng phía Thâm Uyên chỗ ở đại thế giới đi tới.

Không lâu sau, ở một cái tối tăm không ánh mặt trời hôn ám đại thế giới, thuần trắng cùng với tinh khiết Hỗn Độn Chung chân linh, lẳng lặng đứng sững ở Thiên Khung Chi Thượng.

Đây là Thâm Uyên đại thế giới.

Mênh mông tột cùng.

Đếm không hết sinh linh, với Thâm Uyên đại thế giới dựng dục.

Nhưng mà, đúng lúc này, thuần trắng giơ cao tay phải lên.

"Ta chính là, Thâm Uyên chi chủ. . . Thâm Uyên đệ nhất Ma Thần."

Trong trẻo lạnh lùng thanh âm, không mang theo có tình cảm chút nào, cũng là chấn động toàn bộ Thâm Uyên đại thế giới.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số thâm uyên sinh vật đều là mặt lộ vẻ kích động.

"Bọn ta bái kiến Thâm Uyên chi chủ."

"Bọn ta bái kiến Thâm Uyên chi chủ."

Nhất tề bái kiến bên trong, vang dội toàn bộ Thâm Uyên đại thế giới.

Vô số người đều là hướng phía xa xa thân ảnh, cúng bái.

Mà đúng lúc này, thuần trắng cũng là kêu:

"Ngủ say với thế giới chỗ sâu nhất ma Thần Trụ a, ta lấy Đệ nhất Ma Thần  danh nghĩa, hô hoán các ngươi. . ."

Lời nói hạ xuống sát na, toàn bộ Thâm Uyên đại thế giới đều là run rẩy.

Mắt trần có thể thấy. . .

Đại địa rạn nứt, nước biển nghịch lưu. . .

Toàn bộ Thiên Địa, đều nghênh đón ngập trời biến đổi lớn.

Mà liền sau đó một khắc

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, mặt đất chấn động gian, hóa ra là có một tòa lại một ngọn núi, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ngọn núi kia, cắm thẳng vào Vân Tiêu.

Phảng phất đâm xuyên qua Thiên Địa.

Không phải

Đó không phải là ngọn núi.

Đó là. . . Từng đường Thông Thiên hắc sắc trụ tử.

Quanh thân, có cực kỳ phức tạp ấn ký.

Xa xa nhìn lại, tựa như các loại không thể diễn tả sinh vật, đập vào mặt.

Có loại không nói ra được đáng sợ, cùng với khủng bố.

Đây chính là Thâm Uyên Ma Thần trụ.

Trong truyền thuyết thiên chi trụ, cắm thẳng vào Cửu Thiên.

Nhảy vào Vân Tiêu.

Tổng cộng, 72 Đạo Thâm Uyên Ma Thần trụ.

Đại biểu cho, Thâm Uyên cao cấp nhất 72 Ma Thần truyền thừa.

Mỗi một cái đều đáng sợ tới cực điểm.

Mà bọn họ mở lại, cũng là ý nghĩa, Thâm Uyên sẽ chân chính trên ý nghĩa hàng lâm với vạn giới bên trong.

Chỉ là, đây không phải là kết thúc.

Chậm rãi ngước mắt, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cười rồi.

"Ngươi biết à? Thâm Uyên 72 Ma Thần trụ, đều là bị phong ấn."

"Bọn họ chân chính lực lượng, sớm đã phong ấn ở tuế nguyệt bên trong."

Nói, Hỗn Độn Chung chân linh đã một chỉ điểm ra.

Ngay sau đó

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thâm Uyên đều rung một cái.

Sau đó, ở vô số thâm uyên sinh vật mục trừng khẩu ngốc bên trong, 72 Đạo ma Thần Trụ, giống như lột da giống nhau, xác ngoài từng điểm từng điểm rơi xuống.

Cho đến cuối cùng. . . Ánh sáng óng ánh trụ, bộc phát ra trong thiên địa.

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Ầm vang không ngừng, vang vọng toàn bộ Thâm Uyên đại thế giới.

Hết thảy hết thảy sinh linh đều là chấn động.

Mà lúc này, cái kia lệnh vô số thâm uyên sinh vật đều là ước mơ Thâm Uyên Ma Thần trụ, hóa ra là không ngừng cải biến hình dạng.

Cho đến biến thành. . . 72 Đạo cùng người khác bất đồng thân ảnh.

Cái này mới là đúng nghĩa 72 Ma Thần trụ.

Đại biểu cho, 72 cái đỉnh cấp cường giả.

Bọn họ có sáu thú Bát Tí. . .

Có giống như Ngô Công, Bách Túc như câu. . .

. . .

Mỗi một cái đều là chấn động lòng người.

Mà lúc này

Hống

Cực kỳ đáng sợ gào thét bên trong, xa xa, một cái sáu thú Bát Tí, giống như điêu khắc thân ảnh, chợt đôi mắt nổ bắn ra sáng chói hồng quang.

Hắn dường như cảm ứng được cái gì.

Hống

Càng phát ra đáng sợ trong tiếng gầm nhẹ, một cỗ mạnh mẽ tuyệt đối giận tới cực điểm hơi thở, từ hắn thân thể truyền ra.

"Nó phát hiện thích hợp truyền thừa truyền thừa giả."

Hỗn Độn Chung chân linh cười cười.

Chuyện như vậy, nàng gặp rất nhiều lần.

Thâm Uyên, thành tựu vạn giới thần bí nhất đại thế giới.

Có bắt đầu có rơi.

Không biết ẩn giấu bao nhiêu bí mật.

Cũng không biết, hưng khởi, suy sụp qua bao nhiêu lần.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . . Đó chính là Thâm Uyên nội tình không thể khinh thường.

Tựa như hiện tại. . . Cái này một vị lục thủ Bát Tí Ma Thần, đang tìm đến người thừa kế thích hợp sau đó, tất nhiên sẽ tạo nên nhất tôn thực lực không kém Chúa Tể.

Ps: **** **** **** *****  cầu đánh thưởng **** **** **** **** ****

Đẩy chính mình mới thư —— vồ tiến hóa: Bắt đầu vồ Cá Chình Điện.

Hy vọng thích, cho một cái khen thưởng một ít hoa tươi..