Chương 3033: Thời gian thủ hộ giả

Chương 3033: Thời gian thủ hộ giả

72 Thâm Uyên Ma Thần trụ, sẽ chọn thích hợp chủ nhân.

Sau đó, hứa lấy Không sai  truyền thừa.

Kể từ đó, một cái lại một cái Thâm Uyên cường giả cũng sẽ không ngừng đi ra.

Tăng lên cực lớn Thâm Uyên thực lực.

Đây chính là Thâm Uyên nội tình.

Gần như đại lượng chế tạo cao đẳng Chúa Tể.

Cực kì khủng bố.

Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ.

Ngu Tử Du đối với Thâm Uyên yêu cầu, không chỉ có như vậy.

"Nếu như có thể mà nói, đem Thâm Uyên giúp đỡ vì Đệ tam văn minh cấp bậc thế lực chứ ?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là quyết định tinh không kế tiếp cách cục.

Đệ tam văn minh thế lực.

Đây là gần với hư không, Yêu Đình, lại một văn minh thế lực.

Mà thống ngự cái này một văn rõ ràng thế lực lại là, đứng ở Thâm Uyên đỉnh —— Thâm Uyên chi chủ thuần trắng.

Đây là Ngu Tử Du một cái ý nghĩ.

Bất quá, toàn bộ thời không thần điện, đều sẽ quay chung quanh Ngu Tử Du cái này một cái ý nghĩ, hành động.

Bắt đầu chấp hành.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ngàn năm trôi qua.

Từ Ngu Tử Du phân phó thuần trắng, cùng với Hỗn Độn Chung chân linh tỉnh lại Thâm Uyên 72 Ma Thần trụ sau đó, toàn bộ Thâm Uyên cường giả đều là liên tiếp xuất hiện.

Vẻn vẹn ngàn năm, riêng là Chúa Tể, thì có đạt hơn hơn mười vị đi ra.

Cái này rất khoa trương.

Nhưng mà, liền tại Thâm Uyên cực tốc khuếch trương thời điểm, khác một thế lực, cũng là lấy một loại tốc độ đáng sợ trưởng thành.

Mà cái kia, chính là thời gian quản lý cục.

Cái này một thế lực, cực kỳ thần bí.

Thần bí đến không ai biết rõ.

Liền Yêu Đình, cùng hư không, cái này hai đại văn minh cấp bậc thế lực đều là không biết.

Nhưng mà, đúng lúc này

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, ở một chỗ không người biết địa phương.

Nơi đó, có một dòng sông dài, chậm rãi chảy xuôi.

Trong suốt nước sông, sóng gợn lăn tăn.

Có vô số hình ảnh hiện lên.

Đây là Thời Gian Trường Hà.

Vờn quanh tinh không, chiếm giữ Hỗn Độn.

Chỉ có chạm đến thời gian người, mới có thể thấy được sông này.

Mà bây giờ, điều này sông phụ cận, có năm đạo hư ảnh, lặng yên hiện lên.

Người cầm đầu, là một cô gái

Nàng có mái tóc dài màu đen.

Vóc người ngạo nghễ, đầu vai có một chỉ màu đen Phượng Hoàng, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Yêu Hoàng.

Thời gian quản lý cục trên danh nghĩa cục trưởng.

Mà ở nàng phụ cận, đều là hắn mấy năm nay tìm được thời gian gánh vác giả.

Nói thí dụ như, Eric.

Cái này một cái gánh vác thời gian thiếu niên, có thể nghịch chuyển thời gian, trở lại quá khứ, vô cùng quỷ dị.

Lại nói thí dụ như, truyền thừa Ngu Tử Du Thời gian chi đạn  Thời Chi Thiên Sứ.

Trừ những thứ này ra ở ngoài. . . Còn có một người vóc dáng cực kỳ nhỏ nhắn xinh xắn, có thể đầu lâu lại là phi thường lớn thân ảnh.

Đây là tiến sĩ.

Một cái nghiên cứu thời gian tiến sĩ.

Hắn nắm giữ vòng quay thời gian, có thể ngắn ngủi chi phối chung quanh thời gian.

. . .

"Bọn ta đều là bước trên thời gian lữ đồ người, ở Vô Định sở, chỉ có theo thời gian chìm nổi."

Một tiếng cảm thán, Yêu Hoàng trên mặt lộ ra một vệt phức tạp.

Chỉ có chạm đến thời gian, mới biết Thời gian là đáng sợ đến bực nào.

Thời gian phần cuối, đã định trước một người cô độc.

Tựa như Eric, trơ mắt nhìn bằng hữu ly khai, nhưng hắn khác biệt không biện pháp.

Vô luận như thế nào nghịch chuyển thời gian.

Vô luận như thế nào trở lại quá khứ

Hắn đều không thể thay đổi cái gì.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn toàn bộ phát sinh.

Còn như, cách đó không xa thời gian tiến sĩ, cũng là như vậy.

Hắn bạn cũ, thân nhân, đều là ở tuế nguyệt bên trong mất đi.

Chỉ có hắn, một người trường tồn.

Hắn hiện tại, là ải nhân tộc, nhiều tuổi nhất tồn tại.

Tuy nói, trong tộc có không ít người quen, nhưng này sao tất cả đều là vãn bối.

Là hắn nhìn lấy lớn lên Hài tử .

"Nói thật, nếu như có thể, ta tình nguyện không có thời điểm này thiên phú."

Kích thích trong không khí bạch sắc bánh răng, thời gian tiến sĩ, trên mặt lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp màu sắc.

"Cần gì chứ ?"

Một tiếng cười khẽ, Eric cũng là không thèm để ý những thứ này.

Hắn dường như một cái hài tử, vuốt vuốt vũ khí trong tay, chợt nhìn về Yêu Hoàng nói:

"Không biết, đại tỷ kêu gọi chúng ta, có chuyện gì ?"

Có chút khó hiểu, càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ.

Bây giờ thời gian quản lý cục, tuy nói thành lập ngàn năm.

Nhưng cụ thể làm cái gì, còn không có phân chia.

Bọn hắn bây giờ, càng giống như là một cái du đãng ở thế gian tổ chức nhỏ.

"Lần này, triệu hoán các ngươi, chủ yếu là vì thương lượng sau này. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Yêu Hoàng cũng là nói ra lý do.

Thời gian quản lý cục, chủ yếu là phụ trách, quản lý thời gian, thu thập thời gian gánh vác giả, người gánh chịu.

Nhưng mà, ở có thành viên gia nhập vào sau đó, cần muốn làm cái gì ?

Điểm này, Yêu Hoàng cũng là khó hiểu.

Nàng hỏi qua sư phụ ý kiến.

Còn đối với này, sư tôn ít có trầm mặc.

Chỉ là nhắc nhở nàng, hôm nay thời gian quản lý cục, từ nàng chưởng khống.

Toàn bộ tùy theo nàng.

Sở dĩ nha. . .

Chậm rãi ngước mắt, sâu đậm nhìn mọi người một cái, Yêu Hoàng cũng là đề nghị:

"Ta dự định kế tiếp, chúng ta hành tẩu ở Thời Gian Trường Hà, cắt tỉa thời gian, đồng thời thủ hộ thời gian cân bằng."

"Đồng thời, chúng ta cũng có thể tiếp tục tìm kiếm thời gian gánh vác giả, người gánh chịu, đem thu nạp vào hợp thời gian quản lý cục."

. . .

Lẳng lặng nghe, đám người cũng là minh bạch.

Chỉ là, thời gian tiến sĩ lúc này mở miệng nói:

"Ta cảm giác, chúng ta có thể làm không chỉ như vậy."

Nói, hắn nhìn mọi người một cái, nhắc nhở:

"Thế gian có nội quy thì, thời gian cũng cần phải có quy tắc."

"Chúng ta có thể là quy tắc chế định giả. . ."

"Chúng ta chế định thời gian quy tắc, thủ hộ thời gian trật tự. . ."

Nói đến đây, hắn chính là cảm thán nói:

"Vô số người đều mong mỏi nghịch chuyển thời gian, trở về đi qua, thậm chí phục sinh cố nhân."

"Nhưng mà bọn họ không biết, làm như vậy đại giới biết đáng sợ đến cỡ nào ?"

"Cuối cùng đều là hai bàn tay trắng."

"Sở dĩ, chúng ta có thể trước giờ ngăn cản bọn họ. . ."

. . . .

Nghe đến đó, Yêu Hoàng cũng là hai mắt sáng lên.

"Xác thực như vậy. . . ."

"Chúng ta hành tẩu ở thời gian trường hà bên trong, nhìn chung nhân thế bách thái, có thể để người ta không cần đi bên trên người khác đường xưa."

. . .

Đơn giản thảo luận, thời gian quản lý cục phương hướng, cũng là dần dần rõ ràng.

Còn đối với này, xa xa, biến mất với chỗ tối Ngu Tử Du chỉ là lẳng lặng nhìn. . .

Ánh mắt của hắn bình tĩnh.

Tràn đầy chờ mong.

Hiện tại thời gian quản lý cục vẫn chỉ là chim non.

Cần chân chính lớn lên, (tài năng)mới có thể trở thành thời gian thủ hộ giả..