Chương 3034: Bàn Cổ Đại Thần

Chương 3034: Bàn Cổ Đại Thần

Chim non cần trưởng thành.

Mà Ngu Tử Du có thể làm, chính là thủ hộ bọn họ trưởng thành.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là thu hồi nhìn phía Thời Gian Trường Hà ánh mắt.

Thời Gian Trường Hà, chỉ có chạm đến thời gian người, (tài năng)mới có thể chạm đến.

Mấy cái này thời gian gánh vác giả, ở Thời Gian Trường Hà bên trên mở hội nghị.

Thật là không có mấy người có thể phát hiện.

Có thể nói, đây là an toàn nhất, nhất chỗ thần bí.

Chỉ là

Bọn họ tuy nói không sai.

Nhưng còn kém một ít

Ngu Tử Du có thể cảm giác được, một cái trong minh minh sinh linh, gần sinh ra.

Nàng là thời gian Tinh Linh. . . Là thời gian lộng triều nhân.

Nàng  tồn tại, vượt quá tưởng tượng.

Mà một vị kia. . . Gần sinh ra.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du ánh mắt rơi vào trong hỗn độn, một đóa Cửu Thải linh hoa bên trên.

Hoa nở cửu sắc.

Đều là bất đồng.

Đóa hoa phía dưới, có Bạch Ngọc, hơi lóe ra không rõ vầng sáng.

Đây là Thần Ngọc, có cố bổn bồi nguyên tác dụng.

Mà ở đóa hoa bên trên, dịch thể nhỏ xuống.

Đây là nhất tinh thuần thời gian chi lực.

Mà cái này, chính là sát na thần hoa hôm nay đãi ngộ.

Trong thiên địa hết thảy bảo vật, đều là hội tụ ở này.

Chỉ là vì dựng dục Chân chính Vĩnh Hằng chi tử .

Ngu Tuyết Nhi, Ngu Mộng Dao, tuy nói cũng là Ngu Tử Du hài tử.

Nhưng bọn hắn đều là, Ngu Tử Du không có Chứng Đạo Vĩnh Hằng phía trước sở sanh.

Không thể chân chính kế thừa Vĩnh Hằng huyết mạch.

Nhưng này một vị bất đồng.

Nàng  phụ thân, là trong thiên địa vị thứ nhất Vĩnh Hằng tôn giả.

Gánh vác thời không, chấp chưởng Tạo Hóa.

Có kinh thế khả năng.

Nàng  mẫu thân, là sát na thần hoa, thiên địa đệ nhất kỳ hoa

Hoa nở cửu sắc, sừng sững ở Thời Gian Trường Hà bờ sông.

Mà bọn họ hai người kết hợp, dựng dục con nối dòng, sẽ là đáng sợ đến bực nào ?

Không có người có thể tưởng tượng.

Liền Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không dám nghĩ.

Bất quá, Hỗn Độn Chung chân linh dám nhất định là, cái này một vị, khả năng so với Hồng Hoang Kim Ô Thái Tử, đều muốn tôn quý không biết bao nhiêu.

Thiên Địa tất nhiên chung tình với Nàng .

Tuế nguyệt tất nhiên lưu chuyển người.

Vạn ngàn Tạo Hóa, chỉ vì để cho nàng ưu ái.

Đây chính là tinh không chân chính Điện hạ .

"Ngươi sinh ra, có thể sẽ cải biến toàn bộ thiên địa cách cục."

Lòng có cảm giác, Ngu Tử Du cũng là nhìn về thời gian quản lý cục.

Cái này một thế lực, Ngu Tử Du chính là vì nàng sáng chế.

Nàng tất nhiên sẽ lớn lên thành Thời gian chi chủ .

Từ nhỏ đứng ở Thời Gian Trường Hà bên trên.

Thọ mệnh, đối với nàng mà nói, khả năng chỉ là một con số.

Cái này không chút nào khoa trương.

Chỉ vì, Ngu Tử Du đã có thể cảm nhận được, huyền diệu thời gian chi lực giống như thủy triều giống nhau hướng về nàng vọt tới.

Mặc dù ở dựng dục, nhưng đã có thần uy bắt đầu khởi động.

Hảo hảo dựng dục a, đối với ngươi sinh ra, ta làm cho vùng thế giới này, đều là ngươi giáng sinh, ủng hộ.

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Cái này, chắc là hắn cuối cùng một cái con nối dòng.

Về sau, thực sự không có khả năng có nữa.

Còn như nguyên nhân à?

Cái kia tự nhiên là, bởi vì, vì cái này một cái hài tử, Ngu Tử Du cũng là bỏ ra nhiều lắm.

Một luồng thời không bổn nguyên. . .

Hắn đã dâng ra.

Phải biết rằng, đến rồi hắn cái này một cảnh giới, bên ngoài bổn nguyên nhưng là trọng yếu nhất.

Muốn khôi phục, cực kỳ gian nan.

Hơn nữa, lần nữa tu ra cái kia một luồng bổn nguyên, cùng phía trước bổn nguyên có thể hay không hoàn mỹ dung hợp còn khó nói đâu ?

Cái này còn không là then chốt.

Mấu chốt chân chính là. . . Hắn sau này nếu muốn Siêu Thoát. . . Đồ đạc, liền tổn thất không phải.

Không phải cái gọi là trùng tu, là có thể bù đắp.

Sở dĩ nha. . .

Hắn được cho Trả giá rất nhiều.

Mà hết thảy này, suy nghĩ một chút cũng phải đáng giá.

Dù sao, hắn trả đối tượng không bình thường.

Đáng giá Ngu Tử Du tất cả chờ mong.

"Hy vọng, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là sờ sờ, gần nở rộ cửu sắc linh hoa.

Đợi linh hoa nở rộ thời gian, Hỗn Độn thất sắc.

Một cái mới tinh sinh mệnh, cũng đem chân chính dựng dục.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du tuyển trạch xếp bằng ở cửu sắc linh hoa bên cạnh.

Hắn dự định, chiếu cố thật tốt.

Hiện nay, hắn lớn nhất kỳ vọng, chính là Biến Dị Giả Văn Minh đến muộn một ít.

Bọn họ nếu như tới quá sớm, Ngu Tử Du rất có thể nhìn không thấy hài tử ra đời.

Hắn tuy là tự tin.

Nhưng đối với mặt cuối cùng là ngũ đại Vĩnh Hằng.

Thủ đoạn khó lường

Vẫn là làm hắn có vài phần kiêng kỵ.

"Xem ra, là thời điểm tỉnh lại bọn họ."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến phân thân của hắn.

Huyết Hải Chi Khu, hắn sớm đã tỉnh lại.

Cái này một vị, chiếm giữ với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, càng là tiếp cận đại thành.

Dù cho Vĩnh Hằng cũng là khó có thể đơn giản tiêu diệt hắn.

Mà Thanh Long chi khu, cùng với Tử Long chi khu, Ngu Tử Du cũng là không có quấy rối.

Bọn họ một cái, bây giờ xuyên toa trong tinh không, bừng tỉnh thiên đạo.

Lôi Kiếp vọt tới thời gian, thường thường có thể chứng kiến một vệt Thanh Ảnh.

Mà cái kia rõ ràng là, Thanh Long chi khu.

Còn như Tử Long chi khu, bây giờ hắn còn là giống như một cái Cự Đản, thật lâu ngủ say.

Bất quá, nếu như tới gần, cái này một cái Hỗn Độn Cự Đản, tất nhiên có thể nghe được. . .

"Phanh, phanh. . ."

Bừng tỉnh tim đập rộn lên thanh âm, làm người ta hãi nhiên.

Đó là Tử Long nhịp tim.

Mỗi một lần nhảy lên, đều giống như tiếng sấm, chấn động Hỗn Độn.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, cái này một cái trong trứng khổng lồ dựng dục sinh mệnh, ra sao bên ngoài đáng sợ.

Sao mà khủng bố.

"Làm ngươi chân chính phá xác ra một khắc kia, toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động."

Khe khẽ cảm thán, một đạo mông lung thanh âm, cũng là ở trong hỗn độn vang lên.

Cái này một giọng nói, thương mang tột cùng

Cũng là Ngu Tử Du vượt qua vô tận xa, truyền đến đây.

Hắn tuy nói, không có ở tử Long Thân bên.

Nhưng một mực tại quan tâm tồn tại.

Cái này một vị, noi theo Bàn Cổ Đại Thần.

Nghĩ lúc đó Bàn Cổ Đại Thần, Khai Thiên Tích Địa, tạo nên Hồng Hoang.

Liền Tam Thanh, cũng bất quá là Bàn Cổ khí tức biến thành.

Ngay cả là Nhật Nguyệt, cũng bất quá là Bàn Cổ đôi mắt biến thành.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng cái này một vị Bàn Cổ Đại Thần là bực nào tồn tại.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, hắn ít nói là nửa bước Siêu Thoát.

Thân hóa Hồng Hoang, chính là hắn cần muốn Siêu Thoát bước đầu tiên.

Chỉ là, đáng tiếc thất bại.

"Bàn Cổ Đại Thần, không biết cùng Hồng Hoang Đạo Tổ, ai mạnh hơn ?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến cái này một cái nhạy cảm vấn đề.

Ps: **** **** **** *****  cầu đánh thưởng **** **** **** **** ****

Đẩy chính mình mới thư —— vồ tiến hóa: Bắt đầu vồ Cá Chình Điện.

Hy vọng thích, cho một cái khen thưởng một ít hoa tươi..