Chương 3035: Bước ra cái kia nửa bước

Chương 3035: Bước ra cái kia nửa bước

Hồng Hoang Đạo Tổ, cùng Bàn Cổ Đại Thần, ai mạnh hơn ?

Đây là một cái rất khó trả lời vấn đề.

Đoán chừng Hỗn Độn Chung chân linh, cũng không thể cho ra đáp án.

Bàn Cổ Đại Thần thực lực, không thể nghi ngờ.

Lực phách Ba Ngàn Ma Thần

Kinh thiên động địa

Càng là thân hóa Hồng Hoang, có kinh thế chi lực.

Nhưng mà, Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng là không thể khinh thường.

Thành tựu kế Bàn Cổ Đại Thần sau đó, lại một vị kinh thế đại năng.

Hắn đánh cắp Thiên Địa quyền bính, thay trời chấp chưởng

Càng là đi về phía Hợp Đạo đường.

Nói riêng về thực lực, hắn thật không nhất định thua.

"Hai người bọn họ, đều là nửa bước Siêu Thoát cảnh."

"Bàn Cổ Đại Thần, chấp chưởng Bàn Cổ Phủ, hành cái kia Khai Thiên Tích Địa chi lực, một búa phía dưới, Chúng Sinh Bình Đẳng."

"Có thể Hồng Hoang Đạo Tổ, chấp chưởng Tạo Hóa Ngọc Điệp, thiên địa vạn vật đều đang diễn tính nhóm."

Hỗn Độn Chung chân linh, chợt phát ra cảm thán.

Bất quá, nàng cũng không nói gì Ai mạnh hơn .

Đoán chừng, điểm này, chính bọn hắn cũng không biết a.

Bởi vì, con đường của bọn hắn, bất đồng.

Bàn Cổ Đại Thần đường, chính là sát phạt đường, là Dĩ Lực Chứng Đạo.

Vì chiến mà chiến.

Vốn là am hiểu chém giết.

Mà Hồng Hoang Đạo Tổ. . . Càng nhiều hơn thời điểm, cũng không cần xuất thủ.

Dù cho Hỗn Độn Chung chân linh cũng chưa từng thấy qua Hồng Hoang Đạo Tổ, xuất thủ qua mấy lần.

Cái này

Tính rồi, đừng đi suy nghĩ bọn họ hai người ai mạnh.

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du càng nhiều hơn chính là đang suy tư hắn tự thân từ Siêu Thoát đường.

Cái này, vốn là không phải hắn nên suy tính.

Chí ít, không phải hiện đang suy tư.

Hắn đột phá, Vĩnh Hằng thực sự quá nhanh, quá nhanh.

Thế cho nên lắng đọng cũng còn không có quá nhiều.

Đừng xem hiện tại đã qua vài vạn năm.

Nhưng đây đối với chân chính Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, bất quá một cái ngủ võ thuật.

Một vị Vĩnh Hằng, Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa.

Dù cho có kỷ nguyên đại kiếp

Thọ mệnh cũng là có thể dựa theo Ngàn vạn năm, thậm chí ức vạn năm tính toán.

Mà Ngu Tử Du, tính toán đâu ra đấy, cũng mới vài vạn năm.

Liền mười vạn năm, đều còn chưa tới.

Sở dĩ, hắn hiện tại, còn quá trẻ, quá mức non nớt.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, hắn gánh vác thời gian.

Chân chính ngộ đạo thời gian, cũng coi như được với có vài chục vạn năm đi.

Nghĩ như vậy tới, hắn cũng còn tốt.

Chí ít ở ngộ đạo bên trên, không so bình thường Vĩnh Hằng sai nhiều lắm.

Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ.

Dù sao, bây giờ Ngu Tử Du, chỉ là Vĩnh Hằng trung đẳng tầng thứ.

Nơi đây đơn thuần là chỉ cảnh giới.

Không phải chiến lực.

Nếu như dựa theo chiến lực, hắn dù cho Vĩnh Hằng đỉnh phong, cũng có thể đánh một trận.

Thời không quỷ dị, giao phó hắn lực lượng, vượt quá tưởng tượng.

Lại tăng thêm, đủ loại nội tình.

Hắn chỉ có thể nói, không kém ai.

Giống như là phía trước Phệ Nguyên thú, quỷ dị như vậy, cũng là ở thảm bại cho hắn thủ.

Phệ Nguyên thú, nhưng là sống quá nhiều cái kỷ nguyên lão quái vật.

Thực lực ít nói ở Vĩnh Hằng hậu kỳ.

Bực này tồn tại, đặt ở bực nào kỷ nguyên, đều được cho cường giả.

Dù cho bắt được Hồng Hoang, cũng tuyệt đối là có thể cùng Thông Thiên Giáo Chủ, cùng với Vô vi lão tử chém giết nhân vật đáng sợ.

Có thể mặc dù là cái này dạng, hắn chính là tại chuyển trong nháy mắt bại bởi Ngu Tử Du.

Có thể tưởng tượng Ngu Tử Du khủng bố.

Chiến lực của hắn, không thể dựa theo cảnh giới để cân nhắc.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đang suy tư Siêu Thoát đường .

Đây là một cái đáng giá suy tính vấn đề.

Hắn nên như thế nào Siêu Thoát.

Lại muốn thế nào (tài năng)mới có thể bước ra một bước kia.

Hắn cảm giác có dũng khí, khi hắn bước ra một bước kia thời điểm, đó là có thể cùng Hồng Hoang Đạo Tổ chân chính tranh phong thời điểm.

Còn như hiện tại

Có thể cẩu lấy, liền cẩu lấy a.

Đừng đi nghĩ có, không có.

Hắn hiện tại, tuy nói đáng sợ.

Nhưng ở Hồng Hoang Đạo Tổ trước mặt, khẳng định không đáng chú ý.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Thông Thiên Tử Long cùng với, bồi hồi cùng tinh không bên trên thiên đạo Thanh Long.

Hắn hiện tại, liền tại trông cậy vào cái này Lưỡng Đại Phân Thân, liên tiếp đột phá.

Sau đó, ba thân hợp nhất, trùng kích Vĩnh Hằng hậu kỳ.

Còn như Vĩnh Hằng đỉnh phong, cần thời gian tích lũy, cùng với lắng đọng.

Chỉ có như vậy, (tài năng)mới có thể chân chính đặt chân.

"Nếu như thiên đạo Thanh Long, cùng Thông Thiên Tử Long thật có thể như nguyện đột phá, như vậy ta kế tiếp ba thân hợp nhất, cũng có thể đột phá Vĩnh Hằng hậu kỳ. . ."

"Mà Vĩnh Hằng đỉnh phong nha, dựa vào lắng đọng, tích lũy, cũng có thể từ từ sẽ đến."

"Nhưng này một bước nên đi như thế nào ra ?"

Khe khẽ mở miệng, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Một bước kia không dễ đi, vô số Vĩnh Hằng tôn giả, đều là cắm ở một bước kia."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là thở dài nói:

"Từ Hồng Hoang Đạo Tổ, độc chưởng Càn Khôn sau đó, chỉ có hai người, mới chính thức đi ra một bước kia."

"Còn có ba người, khả năng đi ra một bước kia."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hiếu kì.

Ai

"Đi ra một bước kia người, xa tận chân trời."

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh khóe miệng vi kiều.

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm Hỗn Độn Chung chân linh.

Khá lắm, hắn thiếu chút nữa đã quên rồi Hỗn Độn Chung chân linh, nhưng chỉ có bước ra cái kia nửa bước.

Người này, thân là linh bảo.

Cũng là lấy nghịch thiên khả năng, bước ra cái kia nửa bước.

Trở thành vạn khí chi tổ, thống ngự tinh không.

Bên ngoài đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Chỉ là, nàng cuối cùng là bị quản chế với bản thể.

Lại là đáng sợ. . .

Cũng cuối cùng là linh bảo, là đế binh.

Cần chủ nhân chấp chưởng.

Đây là từ nhỏ đã định trước ràng buộc.

Khó có thể đánh vỡ.

Thật là đáng tiếc.

Bằng không, lấy nàng lực một người, đều có thể cùng Hồng Hoang Đạo Tổ tranh phong.

Mà cái thứ hai bước ra một bước kia người, không cần nhiều lời, chính là Hồng Hoang Đạo Tổ.

Cho đến nay

Dường như liền hai người này bước ra cái kia nửa bước.

Có thể khiến Ngu Tử Du chân chính hiếu kỳ đúng vậy. . .

"Trừ bọn ngươi ra hai người, ai khả năng bước ra cái kia nửa bước ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Một cái tự nhiên là ban sơ Atula thuỷ tổ, sáng tạo ra Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp một vị kia."

"Hắn thống ngự Atula văn minh, chinh chiến Hồng Hoang, cũng là ít có cùng Hồng Hoang Đạo Tổ mặt người đối diện."

"Chỉ là, đáng tiếc. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tiếc nuối.

Hắn cũng tu hành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Tự nhiên biết, một môn nhóm Đại Thần Thông đáng sợ.

Sở dĩ thật đáng tiếc.

Nếu như Atula thuỷ tổ, có thể tu hành đến hiện tại, thật là có thể bước ra một bước kia..