Chương 3036: Nghênh chiến tinh không địch

Chương 3036: Nghênh chiến tinh không địch

"Ngoại trừ Atula thuỷ tổ, còn lại hai vị là ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là hỏi tới.

"Man Hoang kỷ nguyên một vị kia Đại Đế, hắn độc đoán vạn cổ, kinh tài diễm diễm."

"Nếu như chống nổi kỷ nguyên đại kiếp, cũng mới có thể bước ra cái kia nửa bước."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du không khỏi lặng lẽ.

Xác thực như vậy.

Đối với Man Hoang một vị kia Đại Đế

Hắn hướng về đã lâu.

Cái này một vị khai sáng Lấy thân là chủng, kỳ tài tình chi kinh diễm, không lời nào không thể hình dung.

Có người nói, "Cùng người như vậy, sanh ở cùng là một thời đại là một loại bi ai."

Đây là đối với thiên kiêu tốt nhất ca ngợi.

Mà Man Hoang cái này một vị Đại Đế

Cũng là

Cùng hắn sanh ở cùng là một cái kỷ nguyên là một loại bi ai.

Lại là kinh diễm thiên kiêu, ở trước mặt hắn, cũng sẽ ảm đạm phai mờ.

Mất đi tất cả quang hoàn.

Ngu Tử Du không biết, hắn sanh ở cái kia một cái kỷ nguyên, có thể hay không lực áp cái này một vị Man Hoang Đại Đế.

Bất quá, hắn có thể khẳng định. . .

Nếu là bọn họ hai người sanh ở cùng là một cái kỷ nguyên, tất nhiên là kình địch.

Mà lúc này, nhìn một chút trầm tư Ngu Tử Du, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Trừ cái này hai vị bên ngoài, vị cuối cùng khả năng bước ra cái kia nửa bước, sẽ là của ngươi người quen."

"Người quen ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là chần chờ nói:

"Chẳng lẽ là nhân tộc đệ nhất tiên ?"

Nhân tộc đệ nhất tiên, đúng là hắn người quen.

Hơn nữa, hắn cũng xác thực kinh diễm.

Lại có thể chống nổi kỷ nguyên đại kiếp.

Như vậy tồn tại, thật là đáng sợ.

"Không phải."

Lắc đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Nhân tộc đệ nhất tiên, nếu như tiến hơn một bước, cố gắng khả năng bước ra cái kia nửa bước. Đáng tiếc, hắn vẫn lạc quá sớm, nhìn không ra."

"Bất quá, ngươi trước gặp phải biến dị văn minh thuỷ tổ, nhưng khác."

. . .

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là ngưng tiếng nói;

"Siêu Việt Giả, hắn là chân chính siêu việt cực hạn người, cũng là vô cùng có khả năng bước ra cái kia nửa bước tồn tại, hắn rất khủng bố."

"Thực sự rất khủng bố."

Lần nữa cường điệu, làm cho Ngu Tử Du ít có trầm mặc lại.

Não hải, càng là không khỏi nhớ lại cái kia một vệt ánh sáng đầu thân ảnh.

Lãnh đạm thần tình.

Phảng phất coi thường toàn bộ.

Cái kia chỗ trống chí cực hai tròng mắt, đến nay lệnh Ngu Tử Du đều là ký ức hãy còn mới mẻ.

Hắn phảng phất là một cái thể xác.

Thừa tái một cái vĩ đại linh hồn.

Có loại không nói ra được khủng bố, cùng với hãi nhiên.

"Hắn khả năng bước ra cái kia nửa bước à?"

Thanh âm sâu kín, Ngu Tử Du cũng là thần tình phức tạp.

Hắn nếu là thật bước ra một bước kia, vậy coi như khó giải quyết.

Tồn tại, dù cho Ngu Tử Du đều là không có nắm chắc ngăn trở.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong cùng hắn gặp nhau.

Hắn nếu là thật có thể bước ra cái kia nửa bước.

Như vậy cùng hắn va chạm, có thể là Ngu Tử Du lớn nhất Tạo Hóa.

Chỉ vì, cường giả trong lúc đó là có cộng minh.

Càng có thể ngồi mà luận đạo.

Lẫn nhau xác minh, lẫn nhau tiến bộ.

Đây là Vĩnh Hằng tôn giả, tăng lên phương thức tốt nhất.

Mà đáng tiếc là, Ngu Tử Du vẫn lẻ loi một mình.

Hắn tựa như một cái cô độc cầu đạo giả. . .

Không phải, là khai ích giả.

Hắn một mình ở mở mang tinh không cầu đạo đường.

Hậu nhân, đều là đi theo sau đó.

Không có hắn, bây giờ tinh không, có thể ngay cả nhất tôn Chúa Tể đều là hiếm thấy

Lại làm sao có khả năng giống như là hiện tại, có không cùng tầng xuất hiện Chúa Tể, đi ra.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về một bên Hỗn Độn Chung chân linh.

Không phải

Hắn không phải một người cô độc.

Hắn còn có một cái đồng bọn.

Mà cái kia rõ ràng là Hỗn Độn Chung chân linh.

Cái này một vị, đối nàng mà nói, cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Được cho hắn, hôm nay hộ đạo giả.

Không có Hỗn Độn Chung chân linh, Ngu Tử Du rất khó đi tới hiện tại.

Chí ít sẽ không như thế thuận lợi.

"Mấy năm nay, đa tạ ngươi."

Lộ ra một vẻ cảm kích, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

Ngạch

Ít có trầm mặc, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là trừng con mắt nhìn, lộ ra một vệt ngạc nhiên cùng với xinh đẹp màu sắc.

Nàng tựa hồ đang kinh ngạc.

Từ trước đến nay một lòng chỉ có trở nên mạnh mẽ Ngu Tử Du, cũng sẽ toát ra bực này tư thái.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, không nói thêm nữa.

. . .

Không lâu sau, Hỗn Độn lại một lần nữa yên tĩnh lại.

Hỗn Độn Chung chân linh ly khai.

Hôm nay Ngu Tử Du tọa trấn Hỗn Độn, một mình thủ hộ sát na thần hoa.

Như vậy Hỗn Độn Chung chân linh, tự nhiên cần ngồi Trấn Tinh không.

Dù sao, Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ, lúc nào cũng có thể hàng lâm.

Nếu là không có người tọa trấn, không chừng bị người đánh cắp gia.

Mà đang ở tinh không cái này hai Đại Chí Tôn, các ty kỳ chức thời điểm, toàn bộ tinh không cũng là yên lặng phát dục lấy.

Một cái lại một thế lực, quật khởi, tan biến. . .

Mà chỉ tại không ngừng quật khởi, tan biến bên trong

Cuối cùng có thế lực, trường tồn hậu thế.

Lên đỉnh chí cao.

Nói thí dụ như. . . Tinh không tít ngoài rìa một cái quân đoàn.

Vong Linh Thiên Tai. . .

Kỷ nguyên đáng sợ nhất mười ba quân đoàn một trong.

Tương truyền, Vong Linh Thiên Tai hàng lâm thời gian, kỷ nguyên đều muốn tan biến.

Mà bây giờ, Vong Linh Thiên Tai đã chiếm giữ Quần Tinh, ước chừng chiếm cứ một cái Tinh Hà.

Đếm không hết hài cốt, ngủ say với một cái lại một cái tinh cầu bên trên.

Càng là có Chúa Tể cấp bậc Vong Linh, lặng yên dựng dục.

Đây là Vong Linh Thiên Tai. . .

Trong truyền thuyết bất tử quân đoàn.

Vong Linh Thiên Tai đáng sợ nhất đặc tính ở chỗ, bọn họ mỗi một cái người giết chết sinh linh, đều sẽ hóa thành Vong Linh, trở thành Vong Linh Thiên Tai một phần tử.

Là lấy, dành cho Vong Linh Thiên Tai một chút phát dục thời gian, vô số Vong Linh tất nhiên dường như thiên tai, tịch quyển Thiên Địa.

Dường như cá diếc sang sông, không có một ngọn cỏ.

Lại như cùng là Thử Triều quá cảnh, bạch cốt luy luy.

Đáng sợ tới cực điểm.

Mà bây giờ, Luân Hồi Chi Chủ, một mình trấn thủ ở cái này một cái Tinh Vực.

Ngước mắt nhìn lại, có một cái cổ xưa môn hộ, đem trọn cái Tinh Vực đều là phong tỏa.

Đây là Vong Linh Chi Môn

Là Luân Hồi Chi Chủ tự mình sáng tạo cổ xưa môn hộ.

Vong Linh Thiên Tai quá mức đáng sợ.

Nếu như lưu lạc đi ra ngoài, tất nhiên sẽ làm cho tinh không khủng hoảng, làm cho vạn tộc run rẩy.

Sở dĩ, nhất định phải phong ấn.

Đợi biến dị văn minh hay hoặc là Hồng Hoang văn minh hàng lâm lúc, mới là Vong Linh Thiên Tai đi ra ngày.

Không chỉ là Vong Linh Thiên Tai

Kỷ nguyên, cái kia từng cái danh chấn thế gian quân đoàn, đều là như vậy.

Bọn họ là không nên tích trữ ở đời này quân đoàn.

Mỗi một cái đều có quét ngang thế gian chi lực.

Bực này quân đoàn, không nên xuất hiện ở đời này.

Nhưng bởi vì Ngu Tử Du triệu hoán, bọn họ phủ xuống. . .

Từ cổ xưa tuế nguyệt hàng lâm, chỉ vì nghênh chiến tinh không địch..