Chương 3037: Đáng sợ chém giết

Chương 3037: Đáng sợ chém giết

Vong Linh Thiên Tai, chỉ là một.

Còn có Đọa Thiên Sứ quân đoàn, cùng với đệ tam thiên tai

Những thứ này, đều là trong truyền thuyết quân đoàn.

Đáng sợ mà lại cường đại.

Làm người ta sợ.

Khiến lòng run sợ.

Mà bây giờ, những thứ này quân đoàn, đều là đang ở trong thai nghén.

Đợi tinh không địch, phủ xuống một khắc kia, bọn họ chắc chắn máu nhuộm thương khung.

Dốc hết quân đoàn chi lực, đem toàn bộ, toàn bộ tru diệt.

Mà đúng lúc này

Oanh

Chợt ầm vang, ở giữa thiên địa vang lên.

Tìm theo tiếng ngoan cố lại, Luân Hồi Chi Chủ bên cạnh dĩ nhiên nhiều một đạo thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, tựa như một thiếu niên.

Cả người xuyên một thân Tử Y.

Khuôn mặt cực kỳ lạnh lùng.

Hắn nhìn về Luân Hồi Chi Chủ, khóe miệng hơi vểnh lên, hiếu kỳ nói:

Lấy thực lực của ngươi, vì sao không lên đỉnh vương tọa ?

Đối với lần này, Tử Liêm cực kỳ có chút ngạc nhiên.

Luân Hồi Chi Chủ, được cho tinh không cổ xưa nhất cường giả

Càng là có Vĩnh Hằng truyền thừa.

Đi vào Thiên Môn cửu trọng.

Chỉ là vấn đề thời gian.

Bực này tồn tại, muốn lên đỉnh vương tọa, thật là không khó.

Nhưng hắn vì sao không đi ?

Vì sao không đi tìm thường một cái Luân Hồi Vương Tọa, chân chính trên ý nghĩa chấp chưởng Luân Hồi đâu ?

"Vương tọa, cuối cùng là ngoại vật."

Một tiếng thở dài, Luân Hồi Chi Chủ cũng là bày tỏ tự xem pháp.

"Cái này. . ."

Thật lâu trầm mặc gian, Tử Liêm cũng là trầm mặc.

Xác thực như vậy.

Vương tọa, đúng là ngoại vật.

Dù cho dựa vào vương tọa, có Vĩnh Hằng chiến lực.

Cũng cuối cùng là Ngụy Vĩnh Hằng .

Bực này Vĩnh Hằng, Luân Hồi Chi Chủ cũng không cặn bã trở thành a.

Dù sao, hắn chính là có Vĩnh Hằng truyền thừa.

Tuy nói, Chứng Đạo Vĩnh Hằng vẫn là cực kỳ gian nan.

Nhưng so với thường nhân, vẫn là đơn giản một ít.

"Ta không có coi thường vương tọa ý tứ."

Chợt mở miệng, Luân Hồi Chi Chủ nhìn về ánh mắt phức tạp Tử Liêm, tiếp tục nói:

"Lấy thực lực của ta, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, chỉ là vấn đề thời gian. . ."

"Cùng với ta lên đỉnh vương tọa, còn không bằng thoái vị với tiểu bối. . ."

"Hơn nữa, làm Biến Dị Giả Văn Minh thậm chí Hồng Hoang Thiên Địa hàng lâm tinh không một khắc kia, ta không ngại dẫn động Vĩnh Hằng chi kiếp, Thiên Tru."

. . .

Nghe đến đó, Tử Liêm cũng là sắc mặt đại biến.

"Cái gì ? Thiên Tru ?"

Không dám tin trong thanh âm, Tử Liêm nhìn Luân Hồi Chi Chủ cũng là lộ ra một vệt hãi nhiên màu sắc.

Thiên Tru.

Chính là một loại mịt mờ thuyết pháp.

Kì thực, chính là mượn Lôi Kiếp, sát nhân.

Nhưng mà, đây chính là có giá cao.

Lôi Kiếp phía dưới, cường giả càng nhiều, Lôi Kiếp cũng liền càng khủng bố hơn.

Vốn là rất khó vượt qua Lôi Kiếp, lại bởi vì cường giả hội tụ, kinh khủng hơn, cho đến mười phần chết chắc.

Cái gọi là Thiên Tru, trên thực tế, chính là đổ mạng thuyết pháp.

Càng trực tiếp nói " cùng nhau chôn cùng .

Mà cái này, xác thực đáng sợ tới cực điểm.

Dù sao, Luân Hồi Chi Chủ gần nghênh đón Lôi Kiếp, chắc là Vĩnh Hằng chi kiếp.

Bực này kiếp nạn, nếu như dùng để Tru Diệt địch nhân, uy lực kia sợ là so với một dạng Vĩnh Hằng xuất thủ đều còn kinh khủng hơn.

Thậm chí có hy vọng uy hiếp được một dạng Vĩnh Hằng.

Sở dĩ. . .

Thật lâu ngưng mắt nhìn, Tử Liêm phảng phất nhận thức lại Luân Hồi Chi Chủ giống nhau.

"Cái này dạng quá mức."

Một tiếng cảm thán, Tử Liêm không quá chống đỡ Luân Hồi Chi Chủ tuyển trạch.

"Có đôi khi, bọn ta không có tuyển trạch."

Thanh âm sâu kín bên trong, Luân Hồi Chi Chủ cũng là đứng dậy, nói thẳng:

"Cùng với tinh không mai táng với tuế nguyệt bên trong, còn không bằng lôi kéo rất nhiều địch nhân, cùng nhau chôn cùng."

"Đương nhiên, đây là lựa chọn cuối cùng."

"Là tinh không bại trận phía sau tuyển trạch."

. . .

Nghe đến đó, Tử Liêm cũng là trầm mặc.

Nếu như tinh không thực sự thất bại.

Hắn khẳng định cũng sẽ không một mình sống tạm a.

Rất đại khái suất, hắn biết tế xuất Tiến hóa vương tọa, sau đó cùng địch nhân Đồng Quy Vu Tận.

Sở dĩ. . .

Từ trình độ nào đó, bọn họ là tương tự.

Thế gian có chủng tộc đại nghĩa, có quốc gia đại nghĩa.

Mà bọn họ có Thiên Địa đại nghĩa.

Vì Thiên Địa mà chiến, dù chết vưu nguyện.

Chỉ là. . .

"Chúng ta là sẽ không thua."

Nắm thật chặt nắm tay, Tử Liêm cũng là cực kỳ khẳng định.

Cái kia sáng chói con ngươi, phảng phất tại không tiếng động thuật nói gì đó.

Đó là tin tưởng vững chắc, càng là chấp nhất.

"Hắn, xác thực đáng giá được các ngươi tin cậy."

Nhìn lấy Tử Liêm đôi mắt ở chỗ sâu trong chớp động cái kia một vẻ kiên định, Luân Hồi Chi Chủ cũng là đã hiểu.

Có đôi khi, hắn thực sự rất hâm mộ Ngu Tử Du.

Có một cái lại một cái kinh tài diễm diễm tồn tại, thề sống chết theo.

So với hắn, cô đơn một người, không biết tốt lắm bao nhiêu.

Bất quá nghĩ đến Ngu Tử Du vì bọn họ trả giá, hắn chính là khóe miệng vi kiều.

Hắn phải thừa nhận, hắn có làm không được.

"Chủ nhân, đáng giá chúng ta tin cậy, càng đáng giá chúng ta thề sống chết theo."

Rất là thanh âm kiên định bên trong, Tử Liêm cũng là cười rồi.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tử Liêm cùng Luân Hồi Chi Chủ hàn huyên rất nhiều.

Hôm nay tinh không

Chân chính đỉnh cấp cường giả không nhiều lắm.

Cũng chỉ bọn hắn mấy người.

Tình cờ giao lưu, vẫn là có thể.

Bọn họ ấn chứng với nhau.

Cộng đồng tiến bộ.

Đây là Ngu Tử Du cực kỳ ủng hộ.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều cũng có chút cổ vũ.

Mà bây giờ. . .

Đơn giản nói chuyện phiếm sau đó, Tử Liêm đã cùng đại xà, lẳng lặng đứng sững ở Tinh Hà lưỡng đoan.

Bọn họ ánh mắt lạnh lùng

Không mang theo có tình cảm chút nào, dường như lúc này, bọn họ là quen thuộc nhất người xa lạ.

Cùng lúc đó, hai người khí thế, cũng là lớn lên theo gió.

Khí thế kinh khủng, rung chuyển Tinh Hà

Dường như nổi lên hơn mười cấp tinh không bão táp.

Riêng là hai người khí thế đụng nhau, đều đủ để làm cho một dạng Chúa Tể sợ vỡ mật.

Bọn họ muốn chém giết.

Đem hết toàn lực chém giết.

Cho đến một phương, triệt để ngã xuống.

"Cùng với tương lai chết ở trong tay địch nhân, còn không bằng tại chính mình trong tay người ở lâu chút máu."

Thấp giọng nỉ non bên trong, Tử Liêm đã tiêu thất ở trong thiên địa.

Mà liền sau đó một khắc, sáng chói tử quang cắt Tinh Hà, xỏ xuyên qua hoàn vũ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên ầm vang, hai bóng người đã quấn quýt lấy nhau.

Lưu quang bắn toé, Thần Thông đụng nhau.

Hai đại tinh không cao cấp nhất cường giả, nơi này lúc bắt đầu chém giết. . .

Tử Liêm, hư không đệ nhất cường giả, càng là tiến hóa vương tọa chi chủ.

Chiến lực đuổi sát Vĩnh Hằng.

Dù cho không có mượn tiến hóa vương tọa, chiến lực của hắn cũng so với bình thường Thiên Môn Cửu Trọng Thiên mạnh lên một mảng lớn.

Mà Luân Hồi Chi Chủ, chính là có Vĩnh Hằng truyền thừa nhân vật đáng sợ.

Hắn gánh vác chí cao pháp tắc Luân Hồi, chưởng Sinh Tử, di chuyển Càn Khôn.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Hai người chém giết, tự nhiên là đáng sợ tới cực điểm..