Chương 3038: Lucifer trở về

Chương 3038: Lucifer trở về

Luận bàn, chém giết.

Đây là độc thuộc với đỉnh cấp cường giả giao lưu

Bọn họ bực này tồn tại, sẽ không để ý hạ thủ độ mạnh yếu.

Nếu như đơn giản như vậy, là có thể tiêu diệt lẫn nhau.

Như vậy bọn họ cũng có thẹn cho cao đẳng Chúa Tể.

Mỗi một cái cao đẳng Chúa Tể, đều là cực kỳ vướng tay chân.

Thủ đoạn bảo vệ tánh mạng nhiều, vượt quá tưởng tượng.

Ngay cả là cao một cảnh giới, muốn trảm sát địch nhân, cũng là cực kỳ chật vật.

Nhất là, Ngu Tử Du phân thân —— Huyết Hải thân thể.

Nói thật, cùng giai cường giả nhiều hơn nữa, chỉ sợ cũng rất khó đối nàng Huyết Hải thân thể tạo thành tính thực chất thương tổn.

Đương nhiên, hắn Huyết Hải Chi Khu, chỉ có thể nói là một cái cực đoan Liệt Tử.

Hắn đem bảo mệnh năng lực, thật là tu hành đến rồi cực hạn.

Làm người ta hãi nhiên.

Làm người tuyệt vọng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tử Liêm cùng Luân Hồi Chi Chủ chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Nếu nói là phía trước, bọn họ hai người còn có điều bảo lưu.

Như vậy hiện tại. . .

"Hư không cắn giết."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Tử Liêm sau lưng Hỗn Độn, hiện lên một vệt tử ý.

Ngay sau đó, đếm không hết tử sắc xúc tua, từ một mảnh kia tử ý bên trong tuôn ra, nhất tề hướng phía Luân Hồi Chi Chủ phóng đi.

Xa xa nhìn lại, tựa như một mảnh màu tím sóng biển, chen lấn hướng phía Luân Hồi Chi Chủ đánh tới.

Còn đối với này, Luân Hồi Chi Chủ, chỉ là giơ cao tay phải lên.

"Sinh Tử, đều là Luân Hồi, mà vạn vật đều có lấy Sinh Tử."

Khe khẽ nỉ non bên trong, tro mông mông lực lượng, lan tràn ra.

Mắt trần có thể thấy, từng đường màu tím xúc tua, đều không ngừng tiêu thất, tựa như điêu linh giống nhau.

Luân Hồi Pháp Tắc, chính là chí cao pháp tắc.

Bên ngoài cơ bản hợp thành một trong, chính là Sinh Tử Pháp Tắc.

Mà Sinh Tử Pháp Tắc, nhưng là nhất đẳng pháp tắc.

Chúa Tể vạn vật Sinh Tử.

Toàn bộ sinh linh, đều là biết nghênh đón tử vong.

Chỉ có Vĩnh Hằng tôn giả, (tài năng)mới có thể chạy trốn tử vong kết cục.

Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Luân Hồi Chi Chủ đã đạt tới Khái niệm Sinh Tử  tình trạng.

Thần Thông thuật pháp, vốn là không có Sinh Tử.

Có thể hắn thấy, Thần Thông thuật pháp, cũng là có biến mất một khắc kia.

Một khắc kia, chính là cái gọi là Tử vong .

Sở dĩ, Tử Liêm sử dụng Thần Thông, đều là tiêu thất.

Phảng phất tử vong giống nhau.

Còn thực là không tồi.

Khe khẽ tán thán, xa xa Ngu Tử Du, cũng là chú ý tới kinh khủng này chiến đấu.

Luân Hồi Chi Chủ thuật pháp, rất có ý tứ.

Chặt đứt Sinh Tử.

Cái này cùng hắn bồi dưỡng một người học trò rất giống.

Chính là cái kia một cái có Sinh Tử thần thông tiểu cô nương —— thức.

Hôm nay thức, thật không đơn giản.

Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên nàng, không chỗ nào không giết.

Chém hết Thiên Địa toàn bộ.

Sinh Tử Ma dưới mắt, Chúng Sinh Bình Đẳng.

Làm cho Ngu Tử Du đều là cực kỳ thoả mãn.

Mà Luân Hồi Chi Chủ thuật pháp, được cho thức tiến giai bản.

Vạn vật đều có lấy Sinh Tử chi tuyến.

Chạm đến, hẳn phải chết.

Mới vừa, Luân Hồi Chi Chủ, liền chém giết Tử Liêm Thần Thông.

Bất quá, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Tử Liêm nổ bắn ra mà ra.

Tốc độ nhanh chóng

Vượt quá tưởng tượng.

Xa xa nhìn lại, dường như một luồng Tử Mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Giết

Quát to một tiếng gian, Tử Liêm ánh mắt càng lạnh lùng.

. . .

Mà đang ở Tử Liêm cùng Luân Hồi Chi Chủ lúc tỷ thí, Thiên Sứ Tinh Vực, chỗ sâu nhất

Đen nhánh quang mang, bắt đầu nở rộ.

Vô số hắc ám hội tụ gian, mơ hồ, có một cái Cự Đản hiện lên.

Xa xa nhìn lại, tựa như ở dựng dục cái gì.

"Đó là ?"

"Đại nhân, rốt cuộc phải đi ra à?"

Nhất tề chấn động gian, vô số Thiên Sứ ánh mắt, đều là tập trung vào đó.

Chỉ là, lúc này nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến thân thể của bọn họ đều là đen nhánh màu sắc.

Đây là Đọa Thiên Sứ. . . .

Trong truyền thuyết Thiên Sứ.

Đen nhánh, tà ác

Là Hắc Ám Thiên sử dụng.

Nhưng mà, lúc này, những thứ này Đọa Thiên Sứ đều là mắt lộ ra nóng bỏng.

Chỉ vì, đây là Đọa Thiên Sứ chi vương.

Trong truyền thuyết Thiên Sứ.

Mà bây giờ, hắn muốn đột phá.

Không phải

Không thể nói là đột phá.

Mà phải nói là trở về.

Hắn ở rất nhiều kỷ nguyên phía trước, đã là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Cảnh giới một mực tại.

Chỉ là tu vi không ở.

Bây giờ vài vạn năm tích lũy.

Hắn chính là thời điểm, trở về Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Oanh

Đen nhánh chí cực hai cánh, ở giữa thiên địa nở rộ.

Cực kỳ khổng lồ, càng là không ngừng lan tràn.

Tựa như muốn bao phủ Tinh Hà

Cùng với nương theo lại là, Tinh Hà dần dần đen nhánh. . . Phảng phất nghênh đón vô biên Hắc Vân.

Hết thảy đều là thấp thoáng ở đen nhánh phía dưới.

Mà đang ở cái kia thâm thúy nhất trong bóng tối, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn rất tuấn tú.

Ngũ quan góc cạnh rõ ràng.

Cả người xuyên tây trang.

"Người hầu, ở chỗ này tham kiến vĩnh hằng đại nhân."

Cực là tiêu chuẩn lễ nghi, cái này một thanh niên hướng về phía tinh không hành lễ.

Mà lúc này, chậm rãi ngước mắt, một đạo thân ảnh, chẳng biết lúc nào in vào mí mắt của hắn.

"Chúc mừng ngươi trở về quá khứ."

Khe khẽ khen ngợi, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

"Đều là đại nhân hậu đãi."

Nói như vậy lấy, Đọa Thiên Sứ Lucifer cũng là nói:

"Sức chiến đấu của ta, nếu là có thể vì tinh không ra một phần lực, ta sẽ rất vui vẻ."

Vậy thành.

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là rơi xuống.

Đọa Thiên Sứ Lucifer đột phá, không tầm thường.

Bởi vì, sau lưng của hắn, là cả Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Là cái kia một chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Chí Cường quân đoàn.

Cường đại vừa thần bí.

Đáng sợ tới cực điểm.

Mà Đọa Thiên Sứ Lucifer đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, cũng là ý nghĩa, còn lại Đọa Thiên Sứ đều sẽ lục tục trở về đỉnh phong.

Đến lúc đó, một cái có Đỉnh phong chiến lực Truyền Thuyết quân đoàn, sẽ chân chính hàng lâm.

Vẻn vẹn tưởng tượng, Ngu Tử Du đều là chờ mong.

"Cái này một chi quân đoàn sẽ dường như một thanh lợi kiếm, xé rách toàn bộ. . ."

"Dù cho Biến Dị Giả Văn Minh, Hồng Hoang Thiên Địa, cũng ít có năng lực đủ ngăn cản bọn họ quân đoàn."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ nhận đồng điểm này.

Biến Dị Giả Văn Minh cùng Hồng Hoang Thiên Địa, tuy nói đáng sợ.

Nhưng chân chính có thể gọi ra được tên Quân đoàn không có mấy cái.

Có thể tinh không bất đồng.

Một cái lại một cái kỷ nguyên.

Không ngừng chinh chiến chém giết gian, bọn họ đã đánh bóng quá nhiều quân đoàn.

Mà Truyền Thuyết quân đoàn, lại là đứng ở vô số quân đoàn đỉnh điểm đáng sợ quân đoàn.

Bực này quân đoàn, có thể phát huy chiến lực, là còn lại quân đoàn mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần.

Mỗi một cái thành viên, đều là lấy một địch ngàn chiến lực..