Chương 3039: Lam nảy mầm

Chương 3039: Lam nảy mầm

Đọa Thiên Sứ Lucifer, với tầng mây đứng sừng sững.

Tại hắn phía sau, đếm không hết đen nhánh Đọa Thiên Sứ, giương cánh tại cửu thiên chi thượng.

Bọn họ ánh mắt lạnh lùng.

Không tình cảm chút nào.

Có thể mỗi một cái khí thế đều là rung động chín tầng trời.

Đây chính là Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Tuy nói chỉ là vạn người, nhưng là ít có lệnh Ngu Tử Du đều là khen ngợi quân đoàn.

Chí ít, hôm nay Đọa Thiên Sứ quân đoàn, non nửa đều đã nhưng là Chúa Tể.

Còn lại, tuy nói không phải Chúa Tể, nhưng cùng với giai cũng là lấy một địch mười, địch trăm tồn tại.

Mà Đọa Thiên Sứ, chân chính trở về tột cùng ngày nào đó.

Không sai biệt lắm có một phần ba sinh linh, toàn bộ đặt chân Chúa Tể.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng thời kỳ toàn thịnh Đọa Thiên Sứ quân đoàn là kinh khủng bực nào.

Ngu Tử Du lựa chọn lưu lại.

Cùng Đọa Thiên Sứ Lucifer, tiểu uống một ly.

Sau đó, thảo luận tới tinh không thế cục.

"Tinh không bây giờ nội bộ đã ôm thành đoàn, chỉ có Biến Dị Giả Văn Minh, mới là uy hiếp lớn nhất."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Lucifer thần sắc lạnh lùng.

Hắn tuy nói được cho Hắc Ám Thế Lực đại biểu.

Nhưng tinh không, cuối cùng là hắn gia viên.

Bây giờ, có người muốn nhúng chàm hắn gia viên, hắn như thế nào lại vui vẻ ?

"Biến Dị Giả Văn Minh đáng sợ nhất là ngũ đại thuỷ tổ, đối với bọn hắn, ta có an bài."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói rõ nói:

"Các ngươi chỉ cần thiết phải chú ý còn lại, liền có thể."

"Đã biết, đại nhân, "

Một tiếng đáp lại, Lucifer cũng là minh bạch.

Hắn hiện tại, tuy nói trở về Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, nhưng hắn vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được cùng đại nhân thực lực sai biệt.

Tại hắn trong cảm giác, đại nhân tốt lại tựa như tinh không một dạng mênh mông, vô ngân.

Vượt quá tưởng tượng.

E rằng, một cái hô hấp, cũng đủ để yên diệt hắn.

Cho nên nói, đại nhân tuyệt đối không phải tầm thường Vĩnh Hằng.

Chí ít, so với trước kia Thượng Đế, hiếu thắng.

"Đại nhân, ngươi bây giờ, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ ?"

Có chút ngạc nhiên, Lucifer cũng là hỏi cái này một cái đại bất kính vấn đề.

"Nói như thế nào đây ?"

Không có để ý, Ngu Tử Du ngược lại là rơi vào trầm tư.

Chợt, đưa lên một chút con ngươi, hắn ánh mắt lấp lóe, tựa hồ là đang suy nghĩ.

"Ở vô số kỷ nguyên, ta xếp hàng tiến lên mười a. . ."

"Hiện tại ta vẫn còn ở cực tốc đề thăng thời kỳ, tương lai không gian còn rất lớn."

Lẳng lặng nghe, Lucifer cũng là không khỏi sợ.

Cái này liền kỷ nguyên trước mười đi.

Phải biết rằng, đại nhân lên đỉnh Vĩnh Hằng mới(chỉ có) vài vạn năm a.

Tương đối với còn lại Vĩnh Hằng, động thì mấy triệu năm, mấy ngàn vạn năm, thậm chí ức vạn năm, hắn thật sự là quá trẻ tuổi.

Trẻ tuổi quá phận.

Có thể mặc dù là cái này dạng, sự cường đại của hắn, cũng là làm người ta đảm chiến.

Chỉ có thể nói, không hổ là đại nhân.

Trong lòng cảm thán gian, Đọa Thiên Sứ chi vương Lucifer, cũng là suất lĩnh vạn ngàn Đọa Thiên Sứ, đưa tiễn Ngu Tử Du.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, Ngu Tử Du bên cạnh nhiều một đạo thân ảnh.

Mười tám đạo trắng như tuyết cánh chim, giương cánh với thiên tế.

Tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, đều là mừng rỡ.

Đây là Sí Thiên Sứ lam.

Nàng là Đọa Thiên Sứ quân đoàn nhị bả thủ.

Tuy nói, là Sí Thiên Sứ, nhưng bất luận cái gì một cái Đọa Thiên Sứ, cũng không dám đối nàng có chút nào coi khinh.

Chỉ vì nàng bản thân, liền cực kỳ cường đại.

Ở Đọa Thiên Sứ quân đoàn, được cho thê đội thứ nhất.

Nhưng mà, không chỉ như vậy

Nàng càng là đại nhân thân tín

Mỗi tiếng nói cử động, đều là đại biểu cho đại nhân.

Sở dĩ nha. . .

Lẳng lặng nhìn, đại nhân cùng với lam đại nhân rời đi, không ít Đọa Thiên Sứ ánh mắt đều là nhiều một vệt phức tạp, hiếu kỳ.

"Nghe nói, lam đại nhân, cũng là đại nhân một vị hồng nhan, không sẽ là thật sao ?"

"Chắc là a, các ngươi xem lam đại nhân chưa bao giờ cười, có thể tại trước mặt đại nhân, nàng lại nét mặt tươi cười như hoa."

"Khái khái, ngươi một câu nói này bị lam đại nhân nghe được, đoán chừng. . ."

"Làm ta cũng không nói gì."

Liên miên thảo luận, rất nhiều Đọa Thiên Sứ cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Chỉ là, lúc này, tinh không bên trên, Ngu Tử Du cùng lam, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Đoạn thời gian này, khổ cực ngươi."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là đánh giá đạo này tóc vàng thân ảnh.

Oanh

Cánh chim triển động gian, trắng như tuyết lông vũ, bay tán loạn với thiên tế, giống như đại tuyết tung bay.

Ngay sau đó, mười tám đạo cánh chim hợp lại

Trong sát na, một cái thế giới màu trắng, đem Ngu Tử Du cùng lam bao phủ.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Địa không tiếng động

Chỉ có hai người, đứng đối diện nhau.

"Chủ nhân, ngươi có thể biến hóa ra Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ tư thái à?"

Mắt lộ ra chờ mong, lam ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du thiên phú cũng là phát động.

Oanh

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, vô số cánh chim từ sau lưng của hắn kéo dài.

Tựa như đột phá gông xiềng.

Đó là cánh chim màu vàng óng.

Một cái tiếp lấy một cái. . .

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du tóc, từ đen nhánh biến thành sáng chói kim sắc.

Liền da dẻ đều là càng phát ra tuyết trắng, phảng phất nổi lên không rõ sáng bóng. . .

Thần thánh mà lại Bất Khả Xâm Phạm.

Đây chính là trong truyền thuyết Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ.

Tục truyền, đây là thiên sứ nhất tộc mạnh nhất Thiên Sứ.

Không có ai biết hắn đến từ phương nào.

Càng không có ai biết, hắn đi hướng chỗ nào.

Nhưng mọi người đều biết, làm thiên sứ nhất tộc cần hắn thời điểm, hắn sẽ trở về.

Chỉ vì, hắn là thiên sứ nhất tộc Thủ Hộ Thần.

Mà bây giờ, nhìn đạo này quen thuộc mà lại xa lạ dáng người, lam sớm đã là hai mắt đẫm lệ.

Chỉ vì, nàng là Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ tối kiên định người theo đuổi.

Nàng một mực chờ đợi sau khi Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ trở về.

Mà lúc này, nhìn lấy đạo này thân ảnh quen thuộc, nàng lại cũng không khống chế được kích động trong lòng, mạnh nhào tới.

"Đại nhân, ta rất nhớ ngươi."

Mang theo thanh âm nức nở, nàng và Ngu Tử Du ôm nhau.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ có thể vỗ vỗ sau lưng của nàng.

"Ta nói rồi, ta sẽ vẫn Thủ Hộ Thiên Sứ nhất tộc."

"Các ngươi nếu là có cần, ta lúc nào cũng có thể sẽ trở về."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đưa cho chính mình thừa dạ.

Ừm

Hơi gật đầu, Sí Thiên Sứ lam, cũng là minh bạch.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mấy ngày đi qua.

Ngu Tử Du bồi bạn Sí Thiên Sứ lam, hồi lâu.

"Ngươi có muốn hay không cùng ta trở về Cửu Giới ?"

Ngu Tử Du nhìn lam, mời.

"Không được, chủ nhân, hôm nay Đọa Thiên Sứ quân đoàn còn cần ta."

Một tiếng đáp lại, lam cũng là lắc đầu.

Chỉ là, trước khi đi, lam vẫn là không nhịn được mở miệng nói:

"Nếu như có thể mà nói, cũng xin chủ nhân, thường xuyên đến.".