Chương 3040: Cùng chủng tộc —— Phệ Nguyên thú

Chương 3040: Cùng chủng tộc —— Phệ Nguyên thú

Cáo biệt lam, Ngu Tử Du đã lại một lần nữa trở về Hỗn Độn.

Đối với lam

Hắn còn là cực kỳ để ý.

Đây cũng không phải là thân tín.

Mà là thật đả thật tín đồ cuồng nhiệt.

Nàng đối với Ngu Tử Du trung tâm, có thể nói là nóng cháy nhất Tín ngưỡng .

Ngu Tử Du chỉ cần nghĩ, một cái ý niệm trong đầu, thì có thể làm cho lam vì hắn mà sống, vì hắn mà chết.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngu Tử Du đi không phải tín ngưỡng Chứng Đạo con đường.

Bằng không, dựa theo lam đối với của hắn tín ngưỡng, hắn đoán chừng có thể mang lam, đề thăng tới cao đẳng Chúa Tể.

Thậm chí có hi vọng, mang nàng đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Đây chính là tín ngưỡng Chứng Đạo.

Một người Chứng Đạo, chân chính trên ý nghĩa gà chó lên trời.

Nghĩ lúc đó, Thượng Đế, chính là đi cái này con đường đường.

Người theo đuổi của hắn, một cái mạnh mẽ hơn một cái.

Riêng là nửa bước Vĩnh Hằng, đều có hai vị.

Như vậy, có thể tưởng tượng tín ngưỡng Chứng Đạo, đối với thuộc hạ gia trì, là kinh khủng bực nào.

"Tín ngưỡng Chứng Đạo, cùng hương hỏa gia trì, đối với thuộc hạ gia trì, kinh khủng nhất a."

"Chỉ là, đáng tiếc, cái này hai đầu đạo đường muốn đặt chân Vĩnh Hằng, cũng là khó lại càng khó hơn."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt không nói ra được phức tạp màu sắc.

Cái này hai đầu đạo đường

Có rất ít người Chứng Đạo.

Cho đến bây giờ, Ngu Tử Du trong trí nhớ, cũng chỉ có hai, ba người mà thôi.

Phải biết rằng

Kỷ nguyên lưu chuyển, Vĩnh Hằng tuy nói rất thưa thớt.

Nhưng chung vào một chỗ, hơn mười vị, vẫn phải có.

Có thể hương hỏa thành thần cùng với tín ngưỡng Chứng Đạo, vẻn vẹn ra đời hai ba vị Vĩnh Hằng.

Cái này so với liệt, có thể nói là khá thấp.

Không có để ý những chi tiết này, phản hồi hỗn độn Ngu Tử Du, như trước trước sau như một chăm sóc sát na thần hoa.

Thường thường dẫn động Thời Gian Trường Hà, tinh luyện nhất là tinh thuần thời gian chi lực, tẩm bổ sát na thần hoa.

Cửu sắc lưu chuyển, quang huy lộng lẫy

Một đạo cực kỳ thanh âm ôn nhu, truyền đến:

"Chủ nhân, ngươi đối với ta tốt như vậy, nhưng là để cho ta có chút thụ sủng nhược kinh."

Ngạch

Ít có trầm mặc, Ngu Tử Du rất muốn nói: Ta trước đây đối với ngươi không tốt à?

Bất quá lời đến khóe miệng, hắn cũng là không có nói nữa.

Chỉ vì, sự thực dường như như vậy.

Trước kia hắn đối với sát na thần hoa mặc dù tốt.

Nhưng là không có tốt đến nước này.

Mà đúng lúc này, chợt nhướng mày, sát na thần hoa hơi thanh âm bất mãn cũng là vang lên:

"Chủ nhân, ta nghe thấy được trên người ngươi những nữ nhân khác mùi vị."

"Khái khái."

Một tiếng ho khan, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta mới vừa đi gặp lam."

"Ngươi biết, lam vẫn giúp ta quản lý Đọa Thiên Sứ quân đoàn, ta đi hỏi tới một phen."

. . .

Lẳng lặng nghe, sát na thần hoa, cũng là gật đầu:

"Được rồi."

Nàng giải khai Ngu Tử Du.

Cái này một vị chủ nhân, cũng không phải là trêu hoa ghẹo nguyệt chủ nhân.

Đại thể, đều là nữ nhân yêu thương nhung nhớ.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Hắn gia chủ người, như vậy ưu tú, có người thích, có người truy cầu, lại là bình thường bất quá.

Dựa theo Cửu Vĩ thuyết pháp:

"Các nàng có thể làm, chính là lưu lại chủ nhân tâm."

Đúng vậy, lưu lại chủ nhân tâm.

Chỉ cần chủ nhân lòng đang các nàng nơi đây, là tốt rồi.

Còn như, lưu lại chủ nhân người, các nàng làm không được, cũng không muốn làm.

Không cần phải làm vậy.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt số lượng ngàn năm trôi qua.

Tinh không mưa gió muốn tới.

Một cỗ không nói ra được kiềm nén, bao phủ gần phân nửa tinh không.

Giống như có đại khủng bố muốn tới tập kích giống nhau.

Mà đúng lúc này, Yêu Đình ở chỗ sâu trong

Oanh

Đột nhiên ầm vang, đen nhánh quang mang, từ Cửu Thiên dâng lên.

Ngước mắt nhìn lại, cái kia hóa ra là một đạo Thông Thiên đen nhánh quang trụ.

"Đây là ?"

"Chúng ta thành công, thực sự thành công."

"Ha ha ha, chúng ta thực sự thành công."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người đều là hưng phấn.

Bọn họ mừng như điên

Bọn họ kích động.

Chỉ vì, nghiên cứu của bọn hắn rốt cuộc lấy được tính quyết định đột phá.

Mà bây giờ, nếu như nhìn phía trong phòng thí nghiệm, tất nhiên có thể chứng kiến, một đạo thân ảnh kiều tiểu, lẳng lặng phủ phục.

Cái này hình như là một chỉ màu đen mèo.

Bộ lông giống như tơ lụa giống nhau, cực kỳ trơn thuận.

Liếc nhìn lại, có loại không nói ra được khả ái.

"Miêu Miêu. . ."

Khe khẽ tê minh gian, cực kỳ thanh âm dễ nghe, cũng là ở trong thiên địa vang lên.

Chỉ là, nhìn từ nàng quanh thân dâng lên mà lên đen nhánh quang trụ.

Vô số người đều là không khỏi nín thở.

Thiên Địa biến sắc, phong khởi vân dũng.

Nàng phảng phất Vạn Ác Chi Nguyên.

Vẻn vẹn sinh ra, để cả thế giới, thậm chí Thiên Địa căm thù.

Mà cái này, chính là Yêu Đình mượn Vĩnh Hằng Chi Huyết, dựng dục sinh mệnh.

Một giọt máu, tạo cho một cái không biết sinh mệnh thể.

Hơn nữa, cái này một cái sinh mệnh thể, cực kỳ cường đại.

Cường đại đến làm người sợ hãi.

Sợ hãi.

Làm người ta sợ.

Vẻn vẹn xuất thế, thì có Lục Giai sinh mệnh thể cường độ.

Không chỉ như vậy

"Meo meo. . ."

Một lần nữa tê minh bên trong, phảng phất sâu trong linh hồn vang lên thanh âm, làm cho vô số Yêu Đình sắc mặt người biến đổi lớn.

Ngay cả là Chúa Tể, cũng là linh hồn câu chấn động.

"Cái gia hỏa này, vẻn vẹn Lục Giai, là có thể lay động Chúa Tể à?"

Trợn to diêu mỗ, Yêu Đình cơ giới tiên phong cũng là không dám tin tưởng.

Bất quá, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn trước tiên sử dụng một mảnh lá liễu.

Oanh

Xanh biếc lá liễu, từ tinh không dâng lên

Ánh sáng màu xanh, phá lệ lộng lẫy.

Cùng lúc đó, một cái nhân vật vĩ đại, phảng phất cảm ứng được cái gì, chậm rãi nâng lên con ngươi.

"Đây là ?"

Có chút thanh âm kinh dị bên trong, Ngu Tử Du ý niệm trong đầu hàng lâm.

Trong sát na, toàn bộ Yêu Đình phảng phất đọng lại giống nhau.

Lâm vào bất động.

Chỉ có một giọng nói, vào lúc này vang lên.

"Thuộc hạ cơ giới tiên phong, bái kiến chủ nhân."

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Các ngươi thành công ?"

"hồi bẩm chủ nhân, chúng ta đi qua cái kia một giọt máu, tạo cho một cái cùng cấp một vị kia sự sống vĩnh hằng thể."

Nói đến đây, cơ giới tiên phong cũng là nói bổ sung:

"Ngươi có thể cho rằng, đây là hài tử của hắn, cũng có thể cho rằng là hắn nhân bản thể."

. . .

Thật lâu trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là thật sâu nhìn một cái cơ giới tiên phong.

Người này, thật đúng là điên cuồng, dĩ nhiên thật có thể chế tạo Vĩnh Hằng tôn giả nhân bản thể.

Bất quá, rất tốt.

Cái này tiểu gia hỏa, đúng là Phệ Nguyên thú.

Cùng một vị kia, được cho một chủng tộc..