Chương 3041: Tiểu Tiểu Sủng Vật

Chương 3041: Tiểu Tiểu Sủng Vật

"Miêu Miêu. . ."

Miêu Miêu.

Khe khẽ tê minh, phảng phất xuyên thấu người linh hồn.

Chỉ là, lúc này, một cái này con mèo nhỏ thanh âm lộ ra vài phần kinh sợ, cùng với hãi nhiên.

Tựa hồ là đã nhận ra trước nay chưa có đại khủng bố.

Nàng một đôi mắt, nâng lên, nhìn về hư vô.

"Đã nhận ra sự tồn tại của ta à?"

Có chút kinh dị, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Hắn hiện tại, đông lại nơi này thời gian.

Theo lý mà nói, một cái này nho nhỏ Phệ Nguyên thú thời gian cũng có thể ngưng kết a.

Nhưng bây giờ nó, không chỉ có tránh thoát thời gian ràng buộc, càng là nhìn về Ngu Tử Du.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là quan sát tỉ mỉ một cái này con mèo nhỏ.

« chủng tộc: Phệ Nguyên thú (chỉ tồn tại ở trong hỗn độn không biết sinh mệnh thể, cực kỳ đáng sợ ).

Giai bậc: Lục Giai sinh mệnh thể.

Thiên phú: Dị Thứ Nguyên —— trong cơ thể bừng tỉnh dựng dục một mảnh thiên địa, có vô hạn khả năng tính.

. . . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi đôi mắt híp lại.

Thật đúng là đáng sợ.

Mới vừa sinh ra, bảng skills, liền như vậy xa hoa.

Hơn nữa, thiên phú của hắn. . .

"Dựng dục một mảnh thiên địa, có vô hạn khả năng tính à?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ở suy đoán.

Có thể hay không mỗi một con Phệ Nguyên thú, trong cơ thể Thiên Địa rất bất đồng.

Biến Dị Giả Văn Minh, cái kia một đầu Phệ Nguyên thú dựng dục Thiên Địa, không thích hợp thế nhân sinh tồn, sở dĩ cực kỳ kinh khủng.

Mà cái này một vị, nếu như bình thường bồi dưỡng

Dựng dục Thiên Địa, cực khả năng thích ứng sinh tồn.

Đương nhiên, khả năng này có đại giới.

Nói thí dụ như, dựng dục một mảnh thích hợp sinh tồn Thiên Địa, biết lấy Buông tha cường đại chiến lực làm giá.

Nếu thật sự là như thế, cũng có thể lý giải, Biến Dị Giả Văn Minh một vị kia Phệ Nguyên thú thuỷ tổ, vì sao dựng dục Thiên Địa, không thích hợp thế nhân sinh tồn.

Ở Biến Dị Giả Văn Minh thế giới, người mạnh là vua

Hắn vì mạnh mẽ, chớ không có cách nào khác.

Đợi đến hắn chân chính, thành thánh Thành Tổ ngày nào đó, muốn một lần nữa dựng dục, cũng là chậm.

Sở dĩ. . .

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nhấn bực này suy đoán.

So với những thứ này, hắn càng ưa thích trước mắt con mèo nhỏ.

"Qua đây."

Giơ tay lên, Ngu Tử Du hô hoán cái này một con mèo.

"Miêu Miêu. . ."

Tựa hồ có hơi sợ hãi, lại hình như có chút tâm thần bất định, một cái này hắc sắc mèo lui về phía sau mấy bước.

"Qua đây."

Một lần nữa mở miệng, một cỗ không thể nghi ngờ khí thế, đột nhiên dâng lên.

Thân thể không khỏi đánh run một cái, con mèo nhỏ, cũng là cực tốc hướng phía Ngu Tử Du vọt tới.

Nhảy lên, nhảy tới Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Lúc này, Ngu Tử Du mới(chỉ có) chú ý tới, nó vẻn vẹn lớn cỡ bàn tay.

Thân thể cực kỳ nhỏ nhắn xinh xắn.

"Ngươi theo ta, nguyện ý à?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Tựa hồ là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ, một cái này Phệ Nguyên thú, cũng là lè lưỡi liếm liếm Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Giống như là trở về ứng với.

Đối với lần này, Ngu Tử Du rất hài lòng.

"Cái này tiểu gia hỏa, ta mang đi."

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, cơ giới tiên phong cũng là kích động.

Có thể làm cho chủ nhân thoả mãn, cái này đã hắn lớn nhất vui mừng.

Còn như còn lại, hắn không dám suy nghĩ nhiều.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, Ngu Tử Du mang theo một cái này con mèo nhỏ về tới trong hỗn độn.

Hỗn Độn vô ngân

Càng là có vô số Hỗn Độn Chi Khí tràn ngập.

Nhưng này một chỉ Phệ Nguyên thú, cũng là không có chút nào không khỏe.

Ngược lại giống như là con cá trở về Đại Hải, vô số Hỗn Độn Chi Khí, hướng phía hắn kiều tiểu thân thể vọt tới.

Đáng sợ hơn đúng vậy, hắn chậm rãi há hốc miệng ra.

Miệng ở chỗ sâu trong, tựa như một cái lỗ đen

Vô số Hỗn Độn Chi Khí, cuốn ngược với trong miệng của hắn.

"Có chút nhỏ ăn hàng ý tứ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là lấy ra một mảnh lá liễu, hướng về tiểu Hắc Miêu, bay đi.

Thấy thế, tiểu Hắc Miêu nhảy lên một cái, cắn một cái ở tại lá liễu bên trên.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một cỗ khó có thể tưởng tượng sinh cơ, cho hắn thân thể bắt đầu khởi động.

Đây là Ngu Tử Du lá liễu.

Ẩn chứa vô ngân sinh cơ.

Bình thường Lục Giai sinh mệnh thể, muốn thừa nhận, đều là một chuyện khó.

Có thể cái này tiểu gia hỏa, lại có thể dễ như trở bàn tay hấp thu.

Trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, Ngu Tử Du cũng là dần dần ý thức được cái này một loại sinh mệnh thể đáng sợ.

Bọn họ tự thành một mảnh thiên địa, không ngừng cướp đoạt lấy trong hỗn độn toàn bộ.

Sau đó ở trong người chế tạo thuộc về bọn họ tự thân Thiên Địa.

Bọn họ chế tạo Thiên Địa, hẳn là quyết định bởi cho bọn hắn cắn nuốt cái gì ?

Nói thí dụ như, Biến Dị Giả Văn Minh thuỷ tổ, thôn phệ đúng vậy cực kỳ nguy hiểm vật chất.

Sở dĩ, đúc thành Thiên Địa, không thích hợp sinh linh sinh tồn.

Lại là sinh linh đáng sợ, rơi vào hắn chế tạo Thiên Địa, đều sẽ hôi phi yên diệt, trở thành hắn thiên địa chất dinh dưỡng.

Mà cái này một cái tiểu gia hỏa, Ngu Tử Du nếu như thường cho hắn đút đồ ăn một ít có vô hạn sinh cơ Linh Vật, linh hoa.

Như vậy hắn dựng dục Thiên Địa, rất có thể sinh cơ bừng bừng.

Đủ để cho sinh linh nghỉ lại.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du suy đoán.

Hơn nữa, mấu chốt là, hắn hiện tại, quá mức nhỏ yếu.

Tuy nói có nhất định trưởng thành không gian.

Nhưng cảm giác, Chúa Tể đã cực hạn.

Cái này. . . Cuối cùng là một giọt máu nhân bản thể

"Đáng tiếc."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là muốn đem một cái này Phệ Nguyên thú giữ ở bên người.

Hắn nhớ muốn quan sát, một cái này Phệ Nguyên thú toàn bộ.

Tiến tới hiểu rõ Biến Dị Giả Văn Minh một vị kia Phệ Nguyên thú thuỷ tổ.

"Nếu là có thể nhờ vào đó, tìm được Phệ Nguyên thú nhất tộc nhược điểm, cũng không uổng phí ta bồi dưỡng ngươi."

Cười cười, Ngu Tử Du đem một cái này hắc sắc mèo, ôm vào trong lòng.

Hắn dự định, đem một cái này Phệ Nguyên thú, lưu cho hắn cái kia chưa xuất thế hài tử.

Thành tựu hắn hài tử sủng vật.

Phải biết rằng, hắn còn lại hai cái nữ nhi, có thể đều có bạn sinh Thần Thú.

Thành tựu hắn đệ ba đứa hài tử, lại làm sao có khả năng không có.

Mà Long Tộc, Côn Bằng nhất tộc rất nhiều chủng tộc, tuy nói cường đại.

Nhưng vẫn xứng không lên hài tử của hắn.

Nhưng này một chỉ Phệ Nguyên thú, nhưng khác.

Tốt xấu là Vĩnh Hằng tôn giả nhân bản thể

Trong người phân thượng, đã đủ xứng đôi.

Còn như còn lại, giống như là thiên tư, tiềm lực nha.

Cái này tốt nói.

Chỉ vì, Ngu Tử Du nếu là thật đánh bại Biến Dị Giả Văn Minh.

Hắn có thể không phải để ý lấy Phệ Nguyên thú thủy tổ lực lượng, thanh tẩy một cái này tiểu Phệ Nguyên thú.

Mà khi đó, một cái này tiểu Phệ Nguyên thú thiên tư kém đi nữa, cũng có thể tăng lên trên diện rộng..