Chương 3042: Phản chế thuỷ tổ

Chương 3042: Phản chế thuỷ tổ

Bây giờ, Ngu Tử Du thêm một con Tiểu Sủng Vật.

Cái này Tiểu Sủng Vật, là một chỉ màu đen mèo.

"Miêu Miêu, Miêu Miêu. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh, xa xa hắc sắc con mèo nhỏ, ở trong hỗn độn nhảy, nhảy múa.

Tựa hồ là cực kỳ hưng phấn.

Mắt trần có thể thấy, vô số Hỗn Độn Chi Khí hướng về hắn thân thể vọt tới.

Một điểm, một điểm cường hóa thân thể.

"Ta kiến nghị, ngươi cho hắn uy Thực Thần thiết."

"Thần Thiết, có thể tăng lên trên diện rộng thân thể của hắn cường độ."

Hỗn Độn Chung chân linh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người, nhắc nhở.

"Thần Thiết có thể cường hóa hắn thân thể ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là không có nhận thấy được điểm này.

Theo tay vung lên, Tinh Thần Thiết liên tiếp không ngừng xuất hiện.

Mà đúng lúc này, Phệ Nguyên thú giống như là đã nhận ra cái gì, mạnh ngước mắt, hai mắt tỏa ánh sáng, hướng phía những thứ này Thần Thiết táp tới.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Rắc giòn thanh âm, vô số Tinh Thần Thiết đều là bị Phệ Nguyên thú nuốt vào trong bụng.

Cùng lúc đó, hắn bên ngoài thân dĩ nhiên xuất hiện giống như ngôi sao đồ án.

Sáng chói Tinh Mang hiện lên gian

Một cỗ mắt trần có thể thấy phong mang, làm người ta chấn động.

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần.

Thật đúng là đáng sợ.

Lúc này mới mới vừa cắn nuốt Tinh Thần Thần Thiết

Liền biểu hiện ra phi phàm như vậy lực lượng.

"Cái gia hỏa này nếu như vẫn thôn phệ Thần Thiết, sợ là thân thể đều sẽ vô kiên bất tồi a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Phệ Nguyên thú nhất tộc đáng sợ.

Cái này một chủng tộc, chỉ có thể nói, không nên tồn tại ở tinh không.

Mạnh mẽ quá đáng.

Quá mức đáng sợ.

Nếu là bọn họ trường tồn với tinh không, vạn tộc chắc chắn run rẩy.

Ngay cả là Long Tộc, Phượng Tộc bực này Chí Cường nhất tộc, cũng sẽ ảm đạm phai mờ.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là ý thức được khác một điểm.

Đó chính là Phệ Nguyên thú nhất tộc, dường như sinh sôi nảy nở con nối dòng, cực kỳ trắc trở.

"Cái chủng tộc này, nhất mạch đơn truyền à?"

"Nếu thật như vậy, cũng có thể lý giải bọn họ vì sao khủng bố như vậy."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về một cái này hoạt bát đáng yêu Phệ Nguyên thú.

Hắn rất chờ mong, Phệ Nguyên thú thuỷ tổ nhìn một cái này Phệ Nguyên thú dáng dấp.

Có phải hay không là kinh hỉ ?

Càng nhiều hơn chính là có thể là kinh hách.

.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ngàn năm trôi qua.

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một chỉ màu đen mèo lặng yên ngủ đông.

Nàng lười biếng duỗi một cái lưng mỏi.

Thần thái gian, hiện ra hết cao quý màu sắc.

Nàng ngước mắt, đôi mắt đẹp chớp động gian, giống như Tinh Thần rạng ngời rực rỡ.

Đây là Phệ Nguyên thú.

Độc thuộc với tinh không Phệ Nguyên thú.

Ngàn năm gian, vẫn thôn phệ các loại Thần Thiết nàng, thân thể cứng rắn như sắt, dù cho lại là đáng sợ đả kích, cũng rất khó phá hủy thân thể của nàng.

Riêng là thân thể độ cứng, nàng đoán chừng, có thể sánh ngang Chúa Tể.

Thậm chí cao đẳng Chúa Tể, đều là khó có thể làm sao nàng.

Mà cái này còn không phải là khoa trương.

Chân chính khoa trương là, nàng cũng thôn phệ các loại Linh Vật, linh hoa, thậm chí thôn phệ Ngu Tử Du ban cho lá liễu.

Như vậy, nàng sinh cơ cũng là giống như Vương Dương giống nhau

Bất Tử Bất Diệt, đều không phải là nói một chút.

Đây chính là độc thuộc với tinh không Phệ Nguyên thú.

Có tốt nhất tài nguyên bồi dưỡng.

Tiềm lực, lần nữa cất cao.

Bây giờ, tuy nói chỉ là Lục Giai đỉnh phong.

Nhưng chân thực chiến lực, đoán chừng sánh ngang Chúa Tể.

Nhưng vấn đề là. . . Trung đẳng Chúa Tể, đoán chừng cũng rất khó làm sao nàng.

"Qua đây, mèo."

Một tiếng la lên, Ngu Tử Du nâng tay phải lên.

"Miêu Miêu."

Khe khẽ tê minh bên trong, một chỉ màu đen mèo, nhảy lên, hướng phía Ngu Tử Du lòng bàn tay nhảy tới.

"Chủ nhân. . ."

Ý niệm truyền đến, một cái này màu đen mèo cũng là truyền đến vô cùng thân thiết màu sắc.

Mà lúc này, tay phải mang một cái này hắc sắc mèo, Ngu Tử Du cũng là đi về phía một đóa nở rộ cửu sắc thần hoa.

Hoa nở chín cánh.

Nhan sắc khác nhau.

Có phi phàm chi lực bắt đầu khởi động.

Đây là sừng sững ở Thời Gian Trường Hà cuối thần hoa.

Mà bây giờ, lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt hoài niệm màu sắc.

"Đây là của ngươi này chủ mẫu —— sát na."

Mà nàng dựng dục sinh mệnh, đem là ngươi vĩnh viễn chủ nhân.

"Biết không ? Tiểu gia hỏa."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Phệ Nguyên thú.

Ừm

Hơi gật đầu, Phệ Nguyên thú cũng là ý bảo hiểu rõ.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du một chỉ điểm hướng Phệ Nguyên thú mi tâm.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, một cái cực kỳ phức tạp đồ án, với Phệ Nguyên thú mi tâm hiện lên.

Đây là chủ tớ ấn ký, Linh Hồn Ấn Ký.

Ngu Tử Du rất ít bố trí thủ đoạn như vậy.

Nhưng vấn đề là đây là Phệ Nguyên thú.

Là Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ một trong nhân bản thể.

Dù cho nàng không muốn phản bội, cũng có thể ở Phệ Nguyên thú thủy tổ dưới thao túng, phản bội chủ nhân của nàng.

Sở dĩ, ở sau khi cân nhắc hơn thiệt, Ngu Tử Du cũng là làm ra một lựa chọn.

"Không nên oán ta."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thanh âm cũng là nhiều một vệt phức tạp.

"Ta biết, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Phệ Nguyên thú cũng là không để ý lắm.

"Ta biết rõ, ta là tinh không địch nhân bản thể, nhưng ta có cùng với chính mình độc lập ý thức, ta không muốn chết, càng không muốn sống ở dưới sự khống chế của hắn. . ."

"Sở dĩ, chủ phó khế ước, với ta mà nói là một cái lựa chọn tốt nhất."

Nói đến đây, Phệ Nguyên thú cũng là nhìn về Ngu Tử Du, có chút ngạc nhiên nói:

"Chủ nhân, vì sao, ngươi không phải nô dịch ta ư ? Tiểu Chủ Nhân, tuy nói không sai, nhưng nàng không thể nào cùng tinh không địch tranh phong a."

"Nếu như tinh không địch đã nhận ra sự tồn tại của ta, thậm chí khả năng mượn ta phản chế Tiểu Chủ Nhân."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh.

Xác thực như vậy.

Nếu như Biến Dị Giả thuỷ tổ, đã nhận ra cái này một cái nhân bản thể tồn tại, rất có thể tìm trong minh minh liên hệ ảnh hưởng Phệ Nguyên thú.

Mà khi đó, thậm chí có thể phản phệ kỳ chủ.

Mà chính mình nữ nhi, tuy nói huyết mạch kinh thiên động địa, nhưng chung quy không bằng Vĩnh Hằng.

Muốn chống đỡ cũng không phải bình thường gian nan.

Sở dĩ. . .

Thật lâu trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Phệ Nguyên thú.

"Cám ơn ngươi nhắc nhở."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là quyết định, không tiếp tục để hắn nữ nhi cùng Phệ Nguyên thú ký kết khế ước.

Hắn muốn chính mình ký kết.

Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể gánh chịu Phệ Nguyên thú thủy tổ phản phệ.

Thậm chí, có thể nhờ vào đó, hạn chế Phệ Nguyên thú thuỷ tổ..