Chương 3043: Hậu đại ? Con nối dòng ?

Chương 3043: Hậu đại ? Con nối dòng ?

Phản chế Biến Dị Giả Văn Minh thuỷ tổ.

Đây là Ngu Tử Du không có nghĩ tới.

Bất quá, hắn tỉ mỉ suy nghĩ một chút, có khả năng này.

Chỉ vì chủ phó khế ước, vốn là linh hồn đánh cờ.

Hắn nếu như cùng nho nhỏ Phệ Nguyên thú ký kết chủ phó khế ước.

Mà Phệ Nguyên thú thuỷ tổ muốn lấy nho nhỏ Phệ Nguyên thú thành tựu môi giới, tranh tài cùng hắn lời nói.

Như vậy thì sẽ hình thành về linh hồn đánh cờ.

Mà về linh hồn đánh cờ, Ngu Tử Du biết sợ à?

Đương nhiên sẽ không.

Hắn chính là tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Một hồn ba phần.

Riêng phần mình trưởng thành đến nay.

Mỗi một cái đều là cường đại tột cùng.

Cùng linh hồn hắn đánh cờ, cùng cấp bốn đánh một.

Dù cho Phệ Nguyên thú thuỷ tổ bực này tồn tại, cũng sẽ không khỏi tê cả da đầu a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến khác một điểm.

Đó chính là Phệ Nguyên thú thuỷ tổ, hãy nhìn không ra hắn hư thực.

Mà hắn bởi vì có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, toàn bộ đều là hiểu rõ.

Sở dĩ, Phệ Nguyên thú đối với nàng nhận thức cực kỳ mơ hồ.

Nếu như cố ý bán ra một sơ hở.

Ngược lại, thật sự có khả năng gậy ông đập lưng ông.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là trong lòng khẽ động.

Mà đang ở cái này không lâu sau, nhìn về tiểu Phệ Nguyên thú, Ngu Tử Du cũng là đưa ra mình nghĩ pháp.

"Như vậy tiểu gia hỏa, ta và ngươi ký kết chủ phó khế ước."

"Ký kết, phức tạp nhất chủ phó khế ước."

Lẳng lặng nghe, một cái này Phệ Nguyên thú cũng là gật đầu, đáp lại nói:

"được rồi, chủ nhân."

Không có quá mức để ý, Phệ Nguyên thú ngược lại có chút chờ mong.

Hắn biết mình là nhân vật gì.

Nói tàn nhẫn một điểm, hắn bất quá là một vị nhân vật đáng sợ nhân bản thể, phục chế phẩm mà thôi.

Có cũng được không có cũng được.

Nhưng mà, hắn nếu như cùng Ngu Tử Du ký kết nhất nghiêm khắc chủ phó khế ước, như vậy hắn sẽ cùng là một quả hữu dụng quân cờ.

Sở dĩ nha. . .

Hắn Hân Nhiên tiếp thu.

Chậm rãi ngước mắt, in vào Phệ Nguyên thú tầm mắt đúng vậy tuế nguyệt một chỉ.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, vô số năng lượng bắt đầu khởi động, toàn bộ tịch quyển với Phệ Nguyên thú quanh thân.

Mà liền sau đó một khắc

"Bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, hóa ra là có bốn đạo quang mang, hướng về Phệ Nguyên thú mi tâm bắn tới.

Cái kia bốn đạo quang mang.

Nhan sắc khác nhau.

Một đạo là huyết hồng tột cùng.

Một quy tắc là thanh sắc, chịu tải lấy chí cao khí tức.

Còn có tử sắc, có loại không nói ra được Trương Cuồng cùng với bá đạo.

. . .

Đây chính là Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân.

Bọn họ kể cả Ngu Tử Du bản thể, đều là phân ra một luồng khí tức, trú đóng với Phệ Nguyên thú não hải.

Trấn thủ linh hồn của hắn.

Nếu là có lấy nhân vật mạnh mẽ, ăn mòn thần hồn của hắn.

Cái kia sau một khắc, Ngu Tử Du cùng với hắn rất nhiều phân thân, sẽ coi đây là môi giới, mạnh mẽ hàng lâm nơi này.

Mà khi đó, chân chính thần hồn tranh, cũng sẽ nhấc lên.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Mà lúc này, Phệ Nguyên thú chu vi, một vòng lại một quay vòng pháp trận không ngừng co rút lại.

Cho đến, sáp nhập vào Phệ Nguyên thú trong cơ thể.

Đây là Ngu Tử Du bố trí trận pháp.

Có thể phong tỏa thần hồn, cách trở hiện thực.

Nếu là có lấy nhân vật mạnh mẽ, ăn mòn thần hồn của Phệ Nguyên thú, những thứ này pháp trận sẽ trước tiên khởi động.

Sau đó làm cho Phệ Nguyên thú thân thể, hóa thành chân chính lồng giam.

Cái này rất đáng sợ.

"Ngươi yên tâm, nếu là ngươi có thể ở nơi này một lần Thiên Địa chi chiến trung lập dưới công lao, dù cho ngươi thân tử hồn diệt, ta cũng sẽ đem ngươi phục sinh."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là an ủi Phệ Nguyên thú.

Hắn biết Phệ Nguyên thú rất tín nhiệm hắn.

Dù sao, hắn nhưng khi nhìn Phệ Nguyên thú lớn lên.

Nhưng cái này không đủ.

Hắn cấp cho một ít làm cho hắn càng yên tâm hứa hẹn.

Hơn nữa, thành tựu nhân bản thể, hắn thiếu nhất chính là nhận đồng cảm giác.

Dù sao, mỗi một cái nhân bản thể từ nhỏ sứ mệnh đều giống như có một cái.

Đó chính là thay thế được bản thể.

Cũng chính là đúng nghĩa Chiếm lấy .

Mà cái này một cái tiểu gia hỏa, chắc cũng là như vậy.

Tuy là hắn không có nói, nhưng Ngu Tử Du có thể cảm nhận được hắn loại này cường liệt chí cực khát vọng.

Hắn khát vọng có người tán thành.

Càng khát vọng có thể chiếm lấy.

Mà Ngu Tử Du, biết thỏa mãn hắn toàn bộ

Làm cho hắn chân chính trên ý nghĩa đứng ở tinh không bên này.

"Chủ nhân."

Chợt mở miệng, một cái này con mèo nhỏ trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng chí cực thần sắc.

"Ta nói, nếu như. . . Nếu như. . ."

"Nếu như ta thực sự trở thành Phệ Nguyên thú thủy tổ khôi lỗi, xin ngươi nhất định phải đem ta trảm sát."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là ít có trầm mặc lại.

Hắn cảm nhận được cái này tiểu gia hỏa quyết ý.

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là đồng ý.

Hắn đã như vậy.

Như vậy tùy ý hắn.

Mà bây giờ nha. . .

Vung tay lên, đếm không hết Thần Thiết, Linh Vật toàn bộ cuốn ngược với Hỗn Độn.

"Tận tình thôn phệ, tận tình mạnh mẽ a."

"Hy vọng ở Biến Dị Giả Văn Minh đến phía trước, ngươi có thể chân chính một mình gánh vác một phương."

. . .

Nghe đến đó, cái này một cái tiểu gia hỏa cũng là gật đầu.

"được rồi, chủ nhân."

Một tiếng dứt lời, hắn chính là đánh về phía trong hỗn độn phiêu tán Linh Vật.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du bồi dưỡng cái này một cái tiểu gia hỏa thời điểm, hắn cũng là không biết, xa xa trong hỗn độn, một cái cực kỳ kinh khủng tồn tại, chợt hơi biến sắc mặt.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, một cái này có trâu nghé cao thấp, cũng là so như Hắc Miêu thân ảnh, cũng là ngây ngẩn cả người.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm nhận được trong minh minh một vệt liên hệ.

Tựa như huyết mạch tương liên giống nhau.

Bất quá, điều này sao có thể.

Bọn họ Phệ Nguyên thú nhất tộc, nhất mạch đơn truyền.

Rất khó sinh sôi nảy nở.

Hắn dù cho tìm ức vạn năm, cũng không có tìm được đồng tộc.

Hơn nữa, mấu chốt là huyết mạch tương liên.

Hắn, hẳn là, dường như, xác thực không có hậu đại a.

"Chẳng lẽ là. . ."

Chợt ngạc nhiên, Phệ Nguyên thú cũng là ngây ngẩn cả người.

Hắn nghĩ tới rồi hắn phía trước cùng tinh không một vị kia Vĩnh Hằng tôn giả va chạm.

Thời điểm đó hắn, bị một chút thương thế.

Liền tinh huyết cũng là có tổn thất.

Chẳng lẽ. . .

Không phải

Tuyệt đối không thể.

Đơn thuần một giọt máu, tuyệt đối không thể dựng dục sinh mệnh.

Điểm này, hắn ở Biến Dị Giả Văn Minh làm qua.

Có thể hao hết tâm tư, cũng không có tạo ra hậu đại.

Mà tinh không văn minh kỹ thuật, thoạt nhìn lên không so bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh mạnh lên bao nhiêu.

Thậm chí có khả năng kém xa tít tắp bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh.

Lại làm sao có khả năng mượn hắn một giọt máu, dựng dục hậu đại đâu ?.