Chương 3044: Pháp tắc suy đoán

Chương 3044: Pháp tắc suy đoán

Đối với Phệ Nguyên thú thủy tổ suy đoán, không có ai biết được.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không biết rõ Phệ Nguyên thú thuỷ tổ, có thể đã nhận ra hắn nhân bản thể tồn tại.

Bất quá, đối với cái này chút, hắn biết cũng không sao.

Phệ Nguyên thú thuỷ tổ tuy nói bản thể cực kì khủng bố, bừng tỉnh một mảnh có thể di động Thiên Địa, có thể thừa nhận ức vạn sinh linh.

Nhưng cuối cùng là có cực hạn.

Hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du có biện pháp có thể chế ước hắn.

So sánh với Phệ Nguyên thú thuỷ tổ, Ngu Tử Du lo lắng hơn chính là còn lại mấy vị thuỷ tổ.

"Báo Thù Nữ Thần (Ranger) kỳ danh Báo Thù Nữ Thần (Ranger) rất có lưng đeo pháp tắc là cùng báo thù có quan hệ ?"

"Lấy răng trả răng, lấy máu trả máu à?"

"Còn là nói, còn lại ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du càng nhiều hơn chính là đang suy tư.

Nếu như Báo Thù Nữ Thần (Ranger) có thể triệt để hiểu rõ.

Như vậy đối với hắn kế tiếp tranh phong, có lợi thật lớn.

Hắn có đầy đủ thời gian nhằm vào.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ.

Nếu như Báo Thù Nữ Thần (Ranger) lưng đeo pháp tắc, thật cùng báo thù có quan hệ.

Như vậy khai phát đến mức tận cùng phương hướng, sẽ là cái gì ?

Mi tâm một điểm tử ý chớp động, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn bắt đầu rồi thôi diễn.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, vô số pháp tắc lưu chuyển khắp trong lòng.

Càng là hướng phía hết sức kéo dài.

Báo thù pháp tắc cực hạn kéo dài, có thể là Tập trung" tăng phúc, cùng với Hồi báo có quan hệ.

Nói đơn giản, đem một cái mục tiêu coi là báo thù đối tượng.

Có thể tập trung mục tiêu vị trí.

Bất cứ lúc nào chỗ nào, dù cho độn vào Thời Gian Trường Hà, cũng có thể tìm được sự hiện hữu của hắn.

Còn như tăng phúc, lại là cái gọi là gia trì.

Thành tựu người đuổi giết, có thể châm chích thu được gia trì.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du gánh vác Thời Không Pháp Tắc, hắn khả năng thu được một ít phong tỏa thời không lực lượng gia trì, tiến tới đối với Ngu Tử Du tạo thành nhất định uy hiếp.

Còn như sau cùng hồi báo, lại là suy nghĩ đến Báo thù phía sau thu hoạch.

Khả năng xa xa lớn hơn mong muốn.

Đây chỉ là Ngu Tử Du bộ phận thôi diễn.

Không đơn thuần là từ về mặt chiến lực thôi diễn.

Còn có tốc độ phát triển bên trên.

Một dạng pháp tắc, có thể làm cho người chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Nhưng loại này pháp tắc, đối với sinh linh đột phá, trợ giúp không lớn.

Nhưng có thể đặt chân Vĩnh Hằng, lưng đeo pháp tắc, tất nhiên có trợ giúp tu hành.

Giống như là Thôn Phệ Pháp Tắc.

Có thể thôn phệ vạn vật bù đắp tự thân.

Gánh vác bực này pháp tắc, tu hành tốc độ cực kì khủng bố.

Mà Ngu Tử Du đang suy nghĩ Báo Thù Nữ Thần (Ranger) gánh vác pháp tắc thời điểm, cũng suy nghĩ đến nơi này một góc độ.

Đó chính là đối với tu hành tốc độ gia trì.

Không chỉ là Báo Thù Nữ Thần (Ranger) còn có Sinh Mệnh Tòa Án.

Cái này một vị, tự xưng là Sinh Mệnh Tòa Án .

Có thể là lưng đeo Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Nhưng Sinh Mệnh Pháp Tắc, chỉ có thể nói là nhất đẳng pháp tắc, chưa nói tới chí cao.

Mà hắn lại xưng là Tòa án .

Đại biểu cho công bằng, công chính.

Sở dĩ, hắn rất có thể gánh vác Công bằng pháp tắc, hay hoặc là Cân nhắc quyết định pháp tắc.

Pháp tắc chủng loại rất nhiều.

Có nguyên tố loại hình pháp tắc, cũng có cùng loại quy tắc pháp tắc.

Nguyên tố loại hình pháp tắc, còn dễ nói.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ. . .

Đủ loại nguyên tố đan vào ở thiên địa.

Thời gian, không gian, cũng coi như được với nguyên tố pháp tắc.

Dù sao, giữa thiên địa, thời gian chi lực, không gian chi lực, không chỗ nào không có mặt.

Còn như cùng loại quy tắc pháp tắc

Lại là có chút cổ quái.

Nói thí dụ như, cân nhắc quyết định, lại nói thí dụ như vặn vẹo.

Bực này pháp tắc, không có người thường có thể lý giải.

Nhưng mỗi một cái đều rất khủng bố.

Tựa như vặn vẹo pháp tắc, tu hành đến mức tận cùng, có thể vặn vẹo toàn bộ.

Liền hắn người sinh mệnh, thậm chí lưng đeo pháp tắc đều có thể vặn vẹo, cho đến xé rách.

Đây chính là quy tắc loại hình pháp tắc.

Sinh Mệnh Tòa Án, Ngu Tử Du càng nhiều hơn chính là suy đoán, hắn lưng đeo là quy tắc loại hình pháp tắc.

Bực này pháp tắc, đối nàng cũng có nhất định uy hiếp.

Chỉ vì, Ngu Tử Du trong trí nhớ, có nhất kiện đế binh.

Cực kì khủng bố.

Cái kia nhất kiện đế binh tên là: Tuyệt đối Thiên Bình .

Lưng đeo là quy tắc loại hình Đồng giá pháp tắc .

Còn như món này đế binh, đáng sợ đến cỡ nào ?

Nó chú trọng đồng giá.

Vạn vật đều là có thể so sánh bên ngoài giá trị.

Tiện đà làm đồng giá trao đổi.

Nếu như nhất tôn Chúa Tể bỏ ra đầy đủ đại giới, thậm chí có thể một mạng đổi mệnh, đem nhất tôn Vĩnh Hằng tồn tại sinh mệnh cướp đoạt.

Nói đến khoa trương.

Nhưng đây đúng là đế binh —— tuyệt đối Thiên Bình cực hạn.

Chỉ là, đáng tiếc.

Muốn đổi lấy nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả đại giới, quá mức sang quý.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, đoán chừng muốn hi sinh hơn nửa cái tinh không Thiên Địa.

Nhưng mà mặc dù là như vậy, cũng là nói ra đế binh tuyệt đối Thiên Bình đáng sợ.

Nói cách khác.

Đây chính là quy tắc loại hình pháp tắc khủng bố.

Nó không nhìn chiến lực.

Lấy đồng giá trao đổi thành tựu tuyệt đối quy tắc.

"Đồng giá pháp tắc, sẽ là chí cao pháp tắc à?"

Trong lòng suy đoán, Ngu Tử Du nhưng cũng không dám khẳng định.

Giai bậc pháp tắc, tuy nói đáng sợ.

Nhưng sơ kỳ đối với sinh linh gia trì hữu hạn.

Bực này pháp tắc, càng là đến hậu kỳ, càng là đáng sợ.

Cảm giác, hẳn không phải là chí cao pháp tắc.

Nhưng chắc là sánh ngang thời gian đáng sợ pháp tắc.

Mà Thời Gian Pháp Tắc nha.

Tuy nói không phải chí cao pháp tắc, nhưng tới một mức độ nào đó, đã đủ sánh ngang chí cao pháp tắc.

Ngu Tử Du thích xưng loại này pháp tắc vì Loại khác chí cao pháp tắc .

Không phải chí cao, hơn hẳn chí cao.

Ps: **** **** **** **** **** **** **** *******  cầu đánh thưởng **** **** **** **** **** ******

Hai ngày này bằng hữu hôn lễ, xin lỗi

Lập tức khôi phục đổi mới..