Chương 3045: Hỗn Độn Chi Tử

Chương 3045: Hỗn Độn Chi Tử

Có chút đau đầu.

Bất quá, Ngu Tử Du vẫn là một cái lại một cái nếm thử thôi diễn.

Càng là nghĩ đến rất nhiều khả năng tính.

Cuối cùng là ngũ đại Vĩnh Hằng tôn giả.

Vô luận thế nào cẩn thận đều là phải.

Hắn thừa nhận tự thân cực kỳ cường đại, thậm chí khủng bố.

Nhưng hắn cũng tôn trọng còn lại cường giả.

Chỉ là, hiện tại nha

Oanh

Đột nhiên ầm vang, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong nổ vang.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái Hỗn Độn Cự Đản, dĩ nhiên không ngừng chấn động.

Cái này một cái Hỗn Độn Cự Đản là tử sắc.

Có vô số phức tạp hoa văn lượn lờ quanh thân.

Tinh tế nhìn lại, càng là có pháp tắc chi hải, với dưới thân đan vào, dựng dục.

Đây là Ngu Tử Du phân thân, hư không Tử Long kết thành Cự Đản.

Bây giờ, nó chợt chấn động.

Một cỗ hơi thở cực kỳ khủng bố kéo lên.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, chấn động Hỗn Độn.

Trong sát na, vô số Hỗn Độn Chi Lực dường như tìm được rồi cái gì chỗ hổng giống nhau, hướng phía cái này một cái phương hướng vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều là nhấc lên mênh mông vòng xoáy.

Vòng xoáy lấy Cự Đản làm trung tâm.

Không ngừng bành trướng.

"Rốt cuộc phải thức tỉnh à?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới hư không Tử Long phân thân dị động.

Vài vạn năm tới.

Hắn cái này một cụ phân thân, cuối cùng là dựng dục thành công.

Hắn hiện tại, biết đến mức nào đâu ?

Ngu Tử Du biểu thị rất chờ mong.

Đương nhiên, Vĩnh Hằng tôn giả khẳng định không có khả năng.

Cho đến hiện tại, Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân đều là không có đột phá gông cùm xiềng xích.

Bọn họ muốn đặt chân Vĩnh Hằng, hầu như là không có khả năng.

Chung quy chỉ là phân thân.

Bản thân tức là không trọn vẹn.

Lại làm sao có khả năng đặt chân Vĩnh Hằng đâu ?

Vĩnh Hằng Chi Cảnh, chú trọng hoàn mỹ

Mỗi một vị Vĩnh Hằng đều có thể được cho trong thiên địa nhất cơ thể sống hoàn mỹ.

Không hề kẽ hở đáng nói.

Mà Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân, nói riêng về nhục thân, đều là được cho hoàn mỹ.

Nhưng linh hồn của bọn họ. . .

Cũng là. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng chỉ là hy vọng Thông Thiên Tử Long chi khu, chạm đến nửa bước Vĩnh Hằng liền có thể.

Nếu như hắn có thể đủ đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, như vậy cũng coi như được với một đại chiến lực.

Mà đúng lúc này

Đông

Một tiếng tiếng chuông, từ cách xa Hỗn Độn ở chỗ sâu trong mà đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một nói bóng người màu vàng óng, đặt chân hỗn độn Bỉ Ngạn, hiện lên Ngu Tử Du trước người.

"Hắn muốn thức tỉnh à?"

Hỗn Độn Chung chân linh ngước mắt, nhìn về Ngu Tử Du.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta rất chờ mong, hắn hiện tại đến đạt đến mức nào ?"

"Ta cũng chờ mong."

Nói, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh đều là tuyển trạch ở chỗ này, lẳng lặng cùng đợi lại một cái sinh mạng vĩ đại thể xuất thế.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt đã tiểu nửa năm trôi qua.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, xa xa Hỗn Độn Cự Đản không ngừng nghiền nát.

Mắt trần có thể thấy, từng đường vết rạn đã hiện lên.

Cùng lúc đó, một đôi Tử Kim sắc con ngươi, chợt theo trứng xác bên trong hiện lên.

Cái này một đôi mắt, tựa như mắt rồng, cũng là cực kỳ uy nghiêm, kiệt ngạo.

Càng là có loại không nói ra được tôn quý.

Dường như cao cư tại cửu thiên chi thượng Chí Cường, bao quát Thiên Địa.

Mà đúng lúc này, nhìn cái này một đôi mắt, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Ta tới."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều là biến thành một vệt thần quang, hướng về Cự Đản bắn nhanh mà đi.

Hắn cần tiếp quản thân thể.

Tam Đại Phân Thân, đều là hắn thân thể.

Bây giờ, hắn nhớ muốn tiếp quản, hư không Tử Long chi khu đương nhiên sẽ không chống cự.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vỏ trứng chấn động càng phát ra kịch liệt.

Mà lúc này, chậm rãi mở mắt, Ngu Tử Du đã cảm giác, một cỗ bừng tỉnh tân sinh cảm giác, đưa hắn bao khỏa.

Đúng vậy, tân sinh.

Tựa như trở về mẫu thân ấm áp nhất ôm ấp.

"Ta là Hỗn Độn Chi Tử. . ."

"Là Hỗn Độn Chi Linh. . ."

Chợt hiểu ra, trong tâm khảm đầu hiện lên.

Ngu Tử Du cũng là rốt cuộc ý thức được hư không Tử Long chi khu, là bực nào tồn tại.

Đây là Hỗn Độn Chi Tử, là Hỗn Độn Chi Linh.

Là trong hỗn độn, tôn quý nhất sinh linh.

Có thể cho rằng là Thiên Sinh Thần Ma.

Là Hỗn Độn Thần Ma.

Chỉ vì, đây là Hỗn Độn dựng dục nhân vật đáng sợ.

Nghĩ lúc đó, Hồng Hoang Khai Thiên Tích Địa, thì có ba ngàn Thần Ma.

Những thần kia ma, cũng không phải là tinh không thiên địa thần minh có thể sánh ngang.

Bọn họ đều là Hỗn Độn Thần Ma.

Mà Bàn Cổ Đại Thần, chính là mạnh nhất Hỗn Độn Thần Ma.

Bực này tồn tại, nói như thế nào đây ?

Từ nhỏ, tức là cao đẳng Chúa Tể.

Lo liệu pháp tắc mà sống.

Có chút giống là Hư Không Thiên, dựng dục hư không Vương Giả.

Chỉ là, so với hư không, Hỗn Độn không thể nghi ngờ là cao mấy cái cấp bậc.

Mà Hỗn Độn Chi Tử, chính là cái này chờ(các loại) tồn tại.

Mà bây giờ

Ngâm

Chợt Long Ngâm, Ngu Tử Du thao túng Tử Long chi khu, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, bao hẹp hắn Cự Đản, trong khoảnh khắc nghiền nát, biến thành đầy trời mảnh vỡ.

Cùng lúc đó

Một đầu chưa từng thấy qua Chân Long, ở trong hỗn độn hiện lên.

Đó là một đầu kiệt ngạo chí cực tử sắc Chân Long.

Sừng hươu, miệng trâu, mũi chó, niêm tu, sư tử tông, đuôi rắn, vẩy cá, Ưng Trảo. . .

Giống như vô số sinh vật kết hợp.

Cũng là kiệt ngạo tới cực điểm.

Nhất là cái kia phóng lên cao Long Giác, tựa như muốn xé rách thương khung.

Chỉ là, cái này còn không là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, sau lưng của hắn, thậm chí có mười tám đôi cánh chim.

Cái này cánh chim, là màu tím, hơi mỏng.

Dường như Thiên Sứ một dạng cánh chim, cũng không phải lông vũ.

Ngược lại giống như là Thần Thiết biến thành, lộ ra phong mang cùng với dữ tợn.

Mà cái này, chính là hư không Tử Long, bây giờ chân chính tư thái.

18 dực hư không Tử Long.

Lại một vị Hỗn Độn Chi Tử.

Càng là đúng nghĩa long chi thuỷ tổ.

. .

Mà cái này nhất khắc, Ngu Tử Du cảm thụ được mới tinh thân thể cũng là mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Tuy nói, cùng phía trước không có khác biệt lớn.

Nhưng huyết mạch cùng với cấu tạo cũng là khác nhau trời vực.

Hắn hiện tại. . . Thật giống như tân sinh một dạng.

Một viên lại một miếng Cự Đản vỏ trứng, càng giống như cảm ứng được cái gì, dồn dập hướng về hắn bay tới.

Há hốc miệng ra

Những thứ này vỏ trứng hướng về trong miệng hắn bay tới.

Đây là nhất bổn nguyên lực lượng.

Hắn nếu như tất cả đều thôn phệ, có lợi thật lớn.

Tựa như hiện tại, vỏ trứng dũng mãnh vào miệng, hóa thành nhất tinh thuần lực lượng.

Trong sát na, hắn dáng người lớn lên theo gió.

Đồng thời, quanh người hắn một tỷ tám ngàn miếng vảy, tất cả đều bạo phát ra sáng chói tử quang. . .

Dường như muốn soi sáng Hỗn Độn một dạng..