Chương 3046: Đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng

Chương 3046: Đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, quang mang cũng là càng phát ra lộng lẫy.

Cái kia tử quang, huyễn lệ mà lại thâm thúy.

Nhất là Ngu Tử Du lúc này con ngươi, dường như nắng hè chói chang Đại Nhật, soi sáng bát phương.

Ngâm

Đột nhiên cao vút tê minh, Ngu Tử Du chỉ cảm thấy trong cơ thể lực lượng không ngừng kéo lên.

Tựa như vô bờ bến giống nhau.

Hắn đang đột phá.

Hướng phía một cái đáng sợ cảnh giới, tiến quân.

Mỗi thời mỗi khắc, vô số Hỗn Độn Chi Lực đều hướng phía hắn thân thể vọt tới.

Càng có vô số vỏ trứng ở trong cơ thể hắn phân giải, hóa thành nhất tinh thuần chí cực lực lượng, tẩm bổ hắn thân thể.

Mà đúng lúc này

"Răng rắc. . ."

Chợt giòn vang, Ngu Tử Du Tử Long chi khu sau lưng không gian hóa ra là nghiền nát.

Mắt trần có thể thấy, một vệt tử ý đánh tới.

Đó là hư không.

Đúng vậy, chân chính Hư Không Chi Địa.

Bây giờ, Hư Không Chi Địa cảm giác được Ngu Tử Du Tử Long chi khu đột phá, dĩ nhiên phá khai rồi không gian, hướng phía nơi đây rưới vào lực lượng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Giống như hồng thủy giống nhau, vô số Hư Không Chi Lực, liên tục không ngừng hướng phía Ngu Tử Du Tử Long chi khu, vọt tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Hư Không Chi Địa, cũng là phát sinh biến đổi lớn.

Thiên Địa trở nên biến sắc, Phong Vân cuốn ngược.

Vô số hư không sinh vật ánh mắt, đều là không khỏi tập trung trên bầu trời.

Trong mơ hồ, bọn họ xuyên thấu qua phá toái bầu trời, thấy được một đầu kiệt ngạo chí cực tử sắc Long Ảnh, ở giữa thiên địa, mở rộng dáng người.

"Thiên. . . Đây chẳng lẽ là ?"

"Là Hư Không Chi Chủ, là Hư Không Chi Chủ, ban sơ Hư Không Chi Chủ."

"Không thể nào. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số hư không sinh vật đều là quỳ lạy đứng lên.

Còn đối với này, xa xa nhị đại Hư Không Chi Chủ, cũng chính là Hư Không Thiên Phi, chợt đứng dậy.

Nàng bắt đầu khởi động lực lượng, hô lớn nói:

"Các con dân, vua của các ngươi đã trở về!"

Thanh âm sâu kín, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Cũng là chân chính làm cho vô số hư không sinh vật, đều là phấn chấn.

"Bọn ta bái kiến, sơ đại."

"Bọn ta bái kiến, sơ đại."

Nhất tề bái kiến bên trong, ngay cả là cao tọa ở trên vương tọa Tử Liêm, cũng là vào lúc này, quỳ một chân trên đất, nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong một cái này quái vật lớn.

Hắn biết rõ, đây là chủ nhân phân thân.

Tuy là phân thân, nhưng dường như chủ nhân.

Hơn nữa, lúc này, hắn từ nơi này một đạo trên thân hình, cảm nhận được một cỗ khủng bố giận tới cực điểm hơi thở.

Làm người ta hít thở không thông.

Càng làm cho người ta sợ.

"Đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng à?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, Tử Liêm cũng là có chút không dám tin tưởng.

Cuối cùng là một cụ phân thân

Lại có thể đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng ?

Đây là bực nào bất khả tư nghị.

Phải biết rằng

Vĩnh Hằng, được xưng Trong thiên địa nhất cơ thể sống hoàn mỹ .

Bực này tồn tại, hoàn mỹ không một tì vết.

Mà phân thân, là không có khả năng đặt chân vĩnh hằng.

Nói cách khác, phân thân cực hạn, là nửa bước Vĩnh Hằng.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, nửa bước Vĩnh Hằng đều là không có khả năng.

Chỉ vì đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, đó chính là ý nghĩa, đã đủ trùng kích Vĩnh Hằng.

Bực này tồn tại, đã đối với Vĩnh Hằng Chi Cảnh có bộ phận cảm ngộ

Thậm chí bọn họ thân thể, bắt đầu Vĩnh Hằng biến hóa.

Nói thí dụ như, ngưng kết Vĩnh Hằng chi khu.

Lại nói thí dụ như, thần hồn thăng hoa.

Vô luận loại nào đều là ý nghĩa, bọn họ hướng phía Vĩnh Hằng bắt đầu tiến quân.

Mà thân thể, cùng linh hồn, đồng thời thăng hoa, hết còn đẹp phù hợp, liền là chân chính Vĩnh Hằng.

Cho nên nói, phân thân rất khó đặt chân Vĩnh Hằng, thậm chí ngay cả nửa bước Vĩnh Hằng đều là khó có thể đặt chân.

Chỉ là, hiện tại, chủ nhân phân thân, dĩ nhiên đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng ?

Cái này. . . Có phải hay không ý nghĩa, thân thể của hắn đã bắt đầu cô đọng Vĩnh Hằng chi khu.

Bên ngoài cường độ kinh khủng, sánh vai bộ phận Vĩnh Hằng ?

Hít hà

Ngược lại hít một hơi khí lạnh, Tử Liêm cũng là không khỏi chấn động.

Đây chính là chủ nhân à?

Tự thân đặt chân Vĩnh Hằng, còn chưa tính.

Hiện tại, liền phân thân, đều là hướng phía Vĩnh Hằng thúc đẩy.

"Nếu như chủ nhân có thể làm cho phân thân linh hồn thăng hoa, ký kết Vĩnh Hằng chi hồn, chỉ sợ là không dám nghĩ. . ."

Tâm tư bay tán loạn gian, Tử Liêm cũng là không rõ có chút chờ mong.

Thế nhân đều nói: Một môn song Vĩnh Hằng, đã trấn áp vạn cổ .

Cái kia giống như chủ nhân như vậy " một người song Vĩnh Hằng, bắt đầu chẳng phải vạn cổ duy nhất.

Cố nén trong lòng chấn động, Tử Liêm cũng là hướng về kia chân trời Long Ảnh, hứa lấy tôn kính lớn nhất màu sắc.

. . .

Mà lúc này

Ngu Tử Du Tử Long chi khu, cũng là xảy ra long trời lở đất biến hóa.

Hợp thành thân thể vô số hạt cơ bản, không ngừng kết tinh.

Tựa như biến thành một cái lại một cái thế giới.

Đây là thân thể ở Vĩnh Hằng biến hóa.

Đợi toàn bộ thân hình triệt để hoàn thành kết tinh, Ngu Tử Du cái này một cụ Tử Long chi khu, có thể xưng là Vĩnh Hằng thân thể .

Vô kiên bất tồi.

Vô Vật Bất Phá.

Đáng sợ tới cực điểm.

Riêng là cái này một cụ thân thể, hắn cũng đủ để quét ngang toàn bộ.

Mà bây giờ, chỉ là bắt đầu.

Nhưng này bắt đầu, cũng có loại không nói ra được đáng sợ.

"Khó khăn nhất, chính là bắt đầu."

"Mà có bắt đầu, Tử Long chi khu, hóa thành Vĩnh Hằng chi khu, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đối với Tử Long chi khu, cũng là ôm cực đại chờ mong.

Còn như chân chính đặt chân Vĩnh Hằng. . .

Nói như thế nào đây ?

Cho dù là Ngu Tử Du cũng là không dám nghĩ.

Đây quả thật là từ trình độ nào đó không có khả năng.

Dù sao, linh hồn không trọn vẹn, quyết định không có khả năng thăng hoa, hóa thành Vĩnh Hằng chi hồn.

"Hồng Mông Tử Khí, có thể làm cho linh hồn thăng hoa à?"

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Hồng Mông Tử Khí.

Hồng Hoang Thất Thánh, đều là Hồng Mông Tử Khí tạo nên.

Mà Tam Thanh, cũng bất quá là Bàn Cổ Đại Thần, ba sợi thanh khí biến thành.

Tuy nói dựng dục trở thành chân chính sinh mệnh, nhưng bọn hắn có thể đặt chân Thánh Nhân Chi Cảnh, đều là dựa vào Hồng Mông Tử Khí.

Nói cách khác, nếu như Ngu Tử Du có Hồng Mông Tử Khí, có phải hay không có thể đem Tam Đại Phân Thân, đẩy tới Vĩnh Hằng đâu ?

"Có thể."

Lộ ra một vẻ xác định, Ngu Tử Du cũng là tin tưởng vững chắc.

Chỉ là, vấn đề tới.

Hồng Mông Tử Khí, nơi nào tìm kiếm ?

Đây là Hỗn Độn Chí Bảo.

Ngoại trừ Hồng Hoang Đạo Tổ, thế gian không một người tìm được.

Dù cho tinh không Thiên Địa, truyền lưu đến nay, cũng là chưa từng nghe nói Hồng Mông Tử Khí bực này chí bảo.

Ai

Một tiếng thở dài bên trong, Ngu Tử Du điều khiển Tử Long chi khu, cũng là ngước mắt nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Hồng Mông Tử Khí, thật là Đạo Tổ độc hữu à?".