Chương 3047: Tứ đại vương tọa

Chương 3047: Tứ đại vương tọa

"Không biết."

Lắc đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng không biết.

Cho đến bây giờ, nàng đều không rõ ràng Hồng Mông Tử Khí là bực nào tồn tại.

Ở Hồng Hoang thuyết pháp là, Hồng Mông Tử Khí chính là Thiên Địa cảm ứng tự nhiên hiển hiện ra vật, chỉ cần một luồng, liền có thể làm cho không có bất kỳ đạo hạnh cùng tu hành phàm linh thọ nguyên vô hạn, đồng thời sở hữu Bất Tử Chi Thân, đợi một thời gian, chưa chắc không thể tu hành thành công, cố lại được xưng là Đại Đạo Chi Cơ.

Cùng Thiên Địa giao cảm, tự nhiên hiển hóa

Hỗn Độn Chung chân linh, trường tồn đến nay.

Cũng đã nếm thử cùng Thiên Địa cảm ứng, đan vào.

Chỉ vì tìm kiếm một luồng Tử Khí.

Có thể thường thường tìm mà không được.

"Ta nhớ được, Hồng Hoang Đạo Tổ đã từng nói, tu hành đến Luyện Hư Hợp Đạo cảnh, từ nơi sâu xa, Chân Linh dĩ nhiên là sẽ cùng Thiên Địa tương hợp, nhất cử nhất động, Thiên Nhân cảm ứng, liền có thể hoá sinh ra Hồng Mông Tử Khí."

"Nhưng ta cảm giác, hắn nói tất nhiên là nói sạo."

Chợt ngưng tiếng, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là muốn nổi lên Hồng Hoang Đạo Tổ một câu nói này.

"Luyện Hư Hợp Đạo cảnh, chẳng lẽ, thật phải đi Hợp Đạo con đường, (tài năng)mới có thể đề cao Hồng Mông Tử Khí ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du càng nhiều hơn chính là trầm mặc.

Lời này, thật hay giả, khó mà nói.

Dù sao, Hợp Đạo đường chỉ có Hồng Hoang Đạo Tổ một người đi chi.

Ở Hồng Hoang Thiên Địa, những người còn lại muốn đi, cũng làm không được.

Đây là một mảnh thiên địa, chỉ có một người (tài năng)mới có thể đi lộ số.

Những người còn lại nếu như muốn đi, không khác với cùng Hồng Hoang Đạo Tổ tranh phong.

Mà ở tinh không Thiên Địa, vẫn chưa đi quá đường này.

Bên ngoài nguyên nhân, tự nhiên là, rất nhiều người cũng không nghĩ tới con đường này.

Mà trọng yếu hơn một điểm, lại là. . . Tinh không Thiên Địa, sớm đã ở Hồng Hoang Đạo Tổ ý thức ăn mòn, lâm vào ngủ say.

Nếu như muốn đi con đường này, cũng cần cùng Hồng Hoang Đạo Tổ ý chí tranh phong.

Tuy nói tinh không trong thiên địa, Hồng Hoang Đạo Tổ ý chí, chỉ có thể là một luồng.

Nhưng cái kia cũng không phải bình thường Vĩnh Hằng có thể so sánh.

"Hợp Đạo đường."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là không lại cân nhắc.

So sánh với cân nhắc cái này, Ngu Tử Du càng để ý là, hắn hôm nay Tử Long chi khu.

Khí thế, một mạch bay đến chân trời.

Sâm nhiên miếng vảy, bao hẹp lấy vô cùng tử quang.

Nhất cử nhất động, hiện ra hết thần uy.

Như Thần tựa Ma.

Ngâm

Cao vút Long Ngâm bên trong, khổng lồ Tử Long chi khu không ngừng thu nhỏ lại.

Cho đến biến thành một đạo có chút thân ảnh khôi ngô.

Hắn ở trần, lộ ra giống như nham thạch điêu khắc cường kiện vóc người.

Mái tóc dài màu đen của hắn, rối tung ở sau người, dài ngang eo.

Bất quá, tinh tế nhìn lại, cái kia trong tóc đen xen lẫn một luồng lại một sợi tử sắc.

Không biết là tử đến biến thành màu đen.

Vẫn là hắc đến tím bầm.

Chậm rãi ngước mắt.

Sâu thẳm con ngươi, hiện lên một vệt thâm thúy tử ý.

Có loại không nói ra được lạnh lùng.

Đây là Ngu Tử Du Tử Long chi khu hình người thân thể.

Rất đáng sợ.

Riêng là xem uy thế, liền cũng không một dạng Chúa Tể có thể so sánh.

"Phảng phất là Tạo Vật Chủ ban ân, có thể nói trong thiên địa nhất thân thể hoàn mỹ."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đối với cái này một cụ thân thể làm ra tốt nhất đánh giá.

Hoàn mỹ.

Đây là tốt nhất hình dung.

Vô luận là lực lượng, hay là tốc độ.

Thậm chí phòng ngự bên trên.

Các phương diện, đều có thể nói hoàn mỹ.

Chỉ có thể nói, không hổ là Chịu tải chí cao pháp tắc vô hạn  thân thể.

Ở chí cao pháp tắc vô hạn gia trì dưới, cái này một cụ thân thể các phương diện đều phát triển đến mức cực hạn.

Nói đơn giản, phàm nhân lực lượng, tốc độ, đều là bảy tám điểm.

Chúa Tể, đạt được lực lượng, tốc độ, có mấy ngàn, hơn vạn.

Như vậy cái này một cụ thân thể lực lượng, tốc độ, đều có thể xưng là 9999 vạn cửu. . .

Hắn cắm ở một cái điểm tới hạn.

Mà cái này một cái điểm tới hạn, nếu như đột phá.

Đó chính là Vĩnh Hằng.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này một cái đột phá, quá mức gian nan.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du điều khiển đạo này thân thể, một bước đi ra.

Long hành hổ bộ, tràn đầy kiệt ngạo.

Mà đúng lúc này

"Chủ nhân, ta tới."

Quát to một tiếng, xa xa một tia sáng tím đánh tới.

Không ngừng tử quang.

Còn có, mấy đạo lưu quang, theo sát phía sau.

Một đạo là vô cùng hắc ám, giống như Mộng Yểm đánh tới.

Đây là đại xà.

Đệ nhất vương tọa chi chủ.

Truyền thuyết Tai Ách Chi Chủ, là vô cùng tai ách chúa tể giả.

Còn có đệ tam vương tọa, Ngu Tử Du nữ nhi —— Quảng Hàn Tiên Tử.

Hôm nay nàng, đã không có thất tình lục dục, ánh mắt lạnh nhạt dường như vạn niên hàn băng.

Một kiếm từ Hỗn Độn mà đến, có cự người ngoài ngàn dặm lạnh nhạt.

Còn có, một vị lại là thứ nguyên chi chủ.

Đỉnh đầu nàng Thứ Nguyên Chi Môn, thân hình hư thực không chừng.

Thời gian lập lòe, đã đến gần rồi Ngu Tử Du.

Đây là tinh không Thiên Địa, tứ đại vương tọa chi chủ.

Đứng ở tột cùng nhân vật đáng sợ.

Bọn họ tuy nói cũng chỉ là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Nhưng ở vương tọa gia trì dưới, bọn họ chiến lực đều là đã đủ sánh ngang bình thường nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà bây giờ

Chậm rãi giơ tay lên, Ngu Tử Du thao túng Tử Long chi khu, khóe miệng vi kiều, cười nói:

"Đến đây đi, đánh với ta một trận a."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, bốn bóng người nhìn nhau, trên mặt đều là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Cùng Ngu Tử Du đánh một trận.

Có thể nói là bọn họ tha thiết ước mơ.

Dù cho đây chỉ là Ngu Tử Du phân thân, bọn họ cũng là kích động không thôi.

Bất quá, hiện tại nha

"Chủ nhân, đắc tội rồi."

Giơ tay lên, chắp tay, Tử Liêm dẫn đầu bắn ra.

Tốc độ của hắn rất nhanh.

Lóe lên một cái rồi biến mất gian, giống như liên tục trong nháy mắt, thoáng qua đi tới Ngu Tử Du Tử Long chi khu trước người.

"Thứ lạp. . ."

Đột nhiên giòn vang, màu tím trảo quang, phá vỡ Hỗn Độn.

Bất quá, nghênh tiếp hắn là Ngu Tử Du Tử Long chi khu, giống nhau một trảo.

Đó là màu tím Long Trảo.

Thừa tái hư không, bỏ qua tất cả phòng ngự.

Hai trảo va chạm gian, màu tím Liên Y, nhộn nhạo một vòng lại một quay vòng.

Ngay sau đó

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . . ."

Giống như mưa dông gió giật một dạng thế tiến công, đưa bọn họ hai người đều là bao phủ.

"Không đủ, không đủ, cái này còn không phải của ngươi cực hạn."

Ngu Tử Du điều khiển Tử Long chi khu, cười to nói.

"Đã biết, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Tử Liêm cũng là không lưu tay nữa.

Sắc bén, cùng với tàn nhẫn, không ngừng triển lộ.

Mỗi một trảo, đều phảng phất xé rách toàn bộ.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến Tử Liêm phía sau, tám thanh dường như Đao Phong một dạng lưỡi hái cánh tay đã hiện lên.

Bát Tí Đao Ma.

Đây là Tử Liêm mạnh nhất một loại tư thái tấn công.

Bát Tí như đao, Trảm Thiên, trảm địa.

Không chỗ nào không phải chém..