Chương 3048: Một người chiến tứ vương! !

Chương 3048: Một người chiến tứ vương! !

Giết

Quát to một tiếng, Tử Liêm giống như điên, hướng phía Ngu Tử Du vọt tới.

Tốc độ của hắn rất nhanh.

Nhanh đến khiến người ta phản ứng không kịp nữa.

Mỗi một đao chém ra, đều phảng phất chém ra Hỗn Độn.

Bát Tí đủ chém gian, dường như bão táp, tịch quyển hơn nửa cái Hỗn Độn, đem Ngu Tử Du Tử Long chi khu đều là thôn phệ.

"Phanh, phanh. . . ."

Liên tiếp không ngừng thanh âm, giống như Thần Thiết va chạm, Ngu Tử Du Tử Long chi khu Long Lân, đều là bạo phát ra sáng chói thần quang.

Chỉ là làm Tử Liêm hơi biến sắc mặt đúng vậy, chủ nhân Tử Long chi khu dĩ nhiên dựa vào thân thể, chặn cái kia đáng sợ chí cực trảm kích.

"Không đủ, không đủ. . ."

Liên miên kể rõ bên trong, Ngu Tử Du điều khiển Tử Long chi khu, đấm ra một quyền.

Lớn lao bão táp xao động gian, Hỗn Độn chấn động.

Một cỗ đã đủ đục lỗ thiên địa quyền lực, hung hăng đụng vào Tử Liêm trên thân hình.

Tử Liêm giống như Lưu Tinh giống nhau bay ra.

Nhưng này không phải kết thúc.

Chỉ vì, lúc này, Ngu Tử Du há hốc miệng ra.

Trong cổ họng khóa lại một vệt linh quang.

Tràn ngập hủy diệt khí tức tử sắc Long Tức, bắn ra

. . .

Tuy nói là luận bàn, nhưng Ngu Tử Du cũng là ôm lấy giết chết tâm tư của đối phương đi.

Hắn chấp chưởng thời không.

Dù cho thực sự xuất hiện ngoài ý muốn, cũng có thể nghịch chuyển thời gian, xoay toàn bộ.

Thời gian quá dài, Ngu Tử Du khó có thể nghịch chuyển.

Dù sao, đã trở thành kết cục đã định.

Nhưng giống như vậy, vẻn vẹn mấy hơi thở, cũng hoặc là gần nửa ngày chuyện đã xảy ra, Ngu Tử Du cũng là có thể nghịch chuyển.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, như vậy nghịch chuyển, Ngu Tử Du cũng không cần trả giá quá nhiều đại giới.

Hoặc có lẽ là, hắn đã đủ thừa nhận.

Đây chính là Ngu Tử Du đáng sợ.

Đi qua, trong mắt hắn, cũng không phải là nhất thành bất biến.

Mà là có thể thay đổi.

Đi qua tuyệt đối không thể cải biến cái này nhất tuyệt đối pháp thì, đối nàng thùng rỗng kêu to.

Bất quá, Ngu Tử Du cần phải cân nhắc là, có đáng giá hay không ?

Đáng giá, Ngu Tử Du sẽ đi cải biến.

Không đáng, như vậy Ngu Tử Du sẽ lẳng lặng nhìn.

Quyền lựa chọn, trong tay Ngu Tử Du.

Mà lúc này, nhìn cái kia hủy thiên diệt địa tử sắc Long Tức, Tử Liêm cũng là sâu hấp một khẩu khí

Đánh cánh tay gian, một đạo Thông Thiên tử quang, từ trong thiên địa hiện lên.

Đây là Thiên Đao.

Thiên Ý Như Đao, không thể thay đổi.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một thanh khổng lồ tử sắc đao ảnh, hiện lên ở trong hỗn độn.

Hỗn Độn Phong bạo tuy nói đáng sợ, có thể trong nháy mắt này, cũng là khó có thể lay động Thiên Đao chút nào.

Tử quang tràn ngập gian, một cỗ kinh thế đao ý phun ra.

Xa xa nhìn lại, đao này có chừng mấy triệu trượng, phảng phất ngang ngân hà, cực kỳ kinh người.

Khí thế của nó, kinh khủng hơn, phảng phất hết thảy toàn bộ, ở trước mặt hắn đều muốn một phân thành hai.

"Đao rơi."

Một tiếng quát nhẹ, màu tím Thiên Đao hạ xuống cùng Long Tức chạm vào nhau " ầm ầm một tiếng vang thật lớn, hủy diệt sóng xung kích, không ngừng khuếch tán, đem hết thảy toàn bộ, đều là huỷ diệt.

Thấy thế, đại xà, Long Hoàng Mộng Huyễn, cùng với Quảng Hàn Tiên Tử Ngu Tử Du nữ nhi, đều là không khỏi đồng tử co rụt lại.

Bất quá, lúc này

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là nói thẳng:

"Xuất thủ một lượt đi."

". . . ."

Không nói tiếng nào, Quảng Hàn Tiên Tử Ngu Tuyết Nhi hành động đã nói rõ toàn bộ.

Nàng ba thước thanh phong, không biết từ chỗ nào rút ra.

Trường kiếm vung gian, kiếm minh kinh thế.

Đây là Thông Thiên Giáo Chủ ban tặng Ngu Tuyết Nhi Thanh Liên kiếm.

Nói riêng về phẩm cấp đã đủ xưng là Cực phẩm đế binh .

Cũng chính là khí linh, mới vừa dựng dục.

Bằng không lại một món cực phẩm đế binh, muốn đột nhiên xuất hiện.

Bá

Một tiếng phá không, Thanh Liên kiếm rung động gian, Hỗn Độn sinh liên.

Đóa Đóa hoa sen, ở trong hỗn độn không ngừng nở rộ.

Mà Quảng Hàn Tiên Tử, càng là ở nơi này Đóa Đóa Thanh Liên bên trong, thản nhiên nhảy múa.

Tựa như ảo mộng.

Trong sát na, nàng thân hình dĩ nhiên chia ra làm cửu.

Chín phần 18. . .

18 hóa thành 36. . .

Mỗi một cái hô hấp gian, nàng thân ảnh dĩ nhiên dường như phơi bày chỉ số một dạng không ngừng tăng trưởng.

Hơn nữa, dường như Vĩnh Vô Chỉ Cảnh.

Giết

Một tiếng khẽ kêu, vạn ngàn Quảng Hàn Tiên Tử, nhất tề hướng phía Ngu Tử Du Tử Long chi khu, đâm tới.

Dường như ngàn vạn kiếm quang

Xỏ xuyên qua toàn bộ. . .

Bên ngoài đáng sợ, dù cho Ngu Tử Du đều là không khỏi động dung.

"Đối với cha của mình dưới ác như vậy tay, thật sự rất tốt à?"

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du điều khiển Tử Long chi khu, cũng là phát ra hét dài một tiếng.

Ngâm

Long Ngâm Chấn Thiên, khí thế kinh khủng đột nhiên bạo phát.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn gian, một chỉ màu tím Long Trảo, lớn lên theo gió.

Đảo mắt, đã bao trùm thiên khung, lực áp Hỗn Độn

Hướng phía cái kia ngàn vạn kiếm quang đánh tới.

Kiếm quang đáng sợ, xé rách hoàn vũ.

Có thể Ngu Tử Du Tử Long chi khu Long Trảo, lại phảng phất vạn kiếp bất diệt.

Có chỉ là, Thần Thiết va chạm thanh âm không ngừng truyền ra.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, một cái này Long Trảo, phơi bày thủy tinh một dạng màu sắc.

Óng ánh trong suốt

Làm người ta hít thở không thông.

Đây là Vĩnh Hằng cố hóa một chỉ Long Trảo.

Có thể so với chân chính Vĩnh Hằng tôn giả thân thể.

Vạn kiếp bất diệt, vô kiên bất tồi.

Không phải một vị nửa bước Vĩnh Hằng, có thể tê liệt.

Chỉ là, đây chỉ là bắt đầu.

"Thứ Nguyên Không Gian chém."

Chợt khẽ kêu, tựa như nhắc nhở, ở Ngu Tử Du Tử Long chi khu phía sau vang lên.

Một bóng người xinh đẹp, đầu đỉnh rộng lớn Thứ Nguyên Chi Môn.

"Bá, bá. . ."

Đột nhiên phá không, hỗn độn không gian không ngừng vỡ ra tới, từng đường không thấy được trảm kích, mạnh vọt tới.

Đây là Thứ Nguyên Trảm.

Có thể chặt đứt toàn bộ không gian.

Đáng sợ hơn đúng vậy, nó không thấy khoảng cách.

Bản chính là không gian dọc theo trảm kích.

Là không gian xé rách mà đến vết nứt.

Nói thế nào khoảng cách.

Sở dĩ, chỉ khoảng nửa khắc, vô số vết tích xuất hiện ở Ngu Tử Du tử Long Thân thân thể bên trên.

Mắt trần có thể thấy, có chút vết máu đều là hiện lên.

"Không sai."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Long Hoàng Mộng Huyễn thế tiến công, rất quỷ dị.

Đáng giá tán thưởng.

Bất quá, cái này có thể không phải đủ.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du Tử Long chi khu phía sau từng đường tựa như Thần Thiết biến thành Long Dực, chậm rãi mở ra.

Đây là hư không chi dực.

Vốn là dường như đế binh thần thánh 18 dực một dạng đáng sợ đế binh.

Có thể tại Ngu Tử Du Tử Long chi khu, trọng sinh thành trứng sau đó, một lần nữa dựng dục.

Biến thành Ngu Tử Du Tử Long chi khu chân chính Long Dực.

. . .

Ps: **** **** **** *****  cầu đánh thưởng **** **** **** **** ****

Các vị, đại thụ Manga đã đi ra rồi, đoán chừng tháng tám số 22, cùng đại gia chính thức gặp mặt, Phi Hồng cũng rất chờ mong.

Hắc hắc. . .

Sau đó, ửng đỏ sách mới chưng bày, vì không cho đặt quá mức xấu xí, cũng xin đại gia đi đặt một lớp hắc.

Tên sách —— bắt đầu thôn phệ Cá Chình Điện, ta thành hắc ám chi nguyên.