Chương 3049: Chỉ đạo

Chương 3049: Chỉ đạo

Long Dực giương cánh với thiên tế, già thiên tế nhật.

Đem Ngu Tử Du Tử Long chi khu, vây kín mít.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số công kích rơi vào Ngu Tử Du Tử Long chi khu Long Dực bên trên, cũng là không có nhấc lên nửa phần bọt sóng.

Có chỉ là, kim thiết tề minh thanh âm không ngừng truyền ra.

Chặn

Toàn bộ thế tiến công chặn.

Ngu Tử Du Già Thiên Long Dực, phảng phất vô kiên bất tồi vách tường, đem vạn ngàn công kích chặn ngoài cửa.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, bên ngoài Dư Long dực mạnh giương cánh.

Oanh

Gió lớn thổi ào ào, Ngu Tử Du thân ảnh dĩ nhiên trong nhấp nháy biến mất ở trước mắt mọi người.

Đợi đến bọn họ khi phản ứng lại, Ngu Tử Du đã lấn người mà lên, xuất hiện ở Long Hoàng Mộng Huyễn trước mặt.

Đấm ra một quyền.

Liền đập đái đả.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Long Hoàng toàn bộ thân hình đều là bay ngược mà ra, giống như Lưu Tinh, đập về phía nghìn vạn dặm xa.

Bất quá, đúng lúc này, càng nhiều hơn công kích, cũng là hướng phía Ngu Tử Du Tử Long chi khu vọt tới.

Cuối cùng là nửa bước Vĩnh Hằng chiến lực.

Bọn họ lại làm sao có khả năng yếu.

Liên tiếp bạo phát gian, dù cho Ngu Tử Du đều là đôi mắt híp lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mười ngày mười đêm đi qua.

Trong hỗn độn chiến đấu, càng phát ra kịch liệt.

Phong khởi vân dũng, Hỗn Độn Phong bạo, không ngừng xao động.

Hết thảy toàn bộ, đều là bao phủ ở tại Hỗn Độn Phong bạo bên trong.

Chỉ có cái này năm bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ là Ngu Tử Du Tử Long chi khu, cùng với tứ đại vương tọa chi chủ.

Bất quá, không giống với phía trước.

Hôm nay tứ đại vương tọa chi chủ, dưới thân, riêng phần mình có một tấm vương tọa, nhẹ nhàng trôi nổi.

Tượng trưng cho Hủy diệt cùng với Tai nạn  tai ách vương tọa. . .

Tượng trưng cho Huyết mạch cùng với Truyền thừa  huyết mạch vương tọa. . .

. . . .

Một cái lại một cái vương tọa, chớp động không rõ quang huy.

Lộng lẫy mà lại chói mắt.

Làm người ta tán thán.

Đây chính là vương tọa.

Mà bây giờ, tứ đại vương tọa tất cả đều bạo phát ra sáng chói pháp tắc ánh sáng, chiếu rọi cái này bốn bóng người.

Liên tục không ngừng lực lượng, không ngừng hướng về cái này bốn bóng người vọt tới.

"Không hổ là chủ nhân, cường đại đến bất khả tư nghị."

Một tiếng cảm thán, Tử Liêm nhìn phía Ngu Tử Du, tràn đầy kính nể màu sắc.

"Cũng chỉ có ngươi, mới có thể mạnh mẽ như vậy."

Long Hoàng Mộng Huyễn nhìn phía Ngu Tử Du Tử Long chi khu ánh mắt, cũng là tia sáng kỳ dị liên tục.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là cười cười.

Hắn bây giờ Tử Long chi khu, được cho Vĩnh Hằng chi khu.

Thân thể cường đại, có thể so với đế binh.

Bọn người kia, tuy nói không sai.

Nhưng còn không đến mức đánh bể đế binh.

Sở dĩ, muốn làm bị thương hắn, rất khó.

Thực sự rất khó.

Bất quá, lúc này, chiến đấu cũng là không sai biệt lắm kết thúc.

Tiếp tục như vậy, bọn họ cũng là khó có thể phân ra thắng bại.

Tử Liêm, mộng huyễn đám người đều có vương tọa chống đỡ.

Liên tục không ngừng lực lượng, từ tinh không Thiên Địa vọt tới.

Mặc dù là Ngu Tử Du muốn bắt lấy bọn hắn, cũng không phải một cái dễ dàng sự tình.

Mà bọn họ muốn thương tổn đến Ngu Tử Du Vĩnh Hằng chi khu, cũng là muôn vàn khó khăn.

Sở dĩ. . .

Hạ màn kết thúc là đã định trước.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cười nói:

"Tử Liêm, ngươi bây giờ tiến công có thừa, phòng thủ không đủ."

"Bất quá, ngươi hình thái hay thay đổi, mỗi một cái tấn công hình thái đều đối ứng với tìm kiếm một loại phòng thủ hình thái, sau đó hai người kết hợp, sẽ phải rất tốt."

. . .

Nói, Ngu Tử Du lại là nhìn một chút chính mình nữ nhi Ngu Tuyết Nhi:

"Kiếm của ngươi rất sắc bén, nhưng còn chưa đủ, có đôi khi, có thể đi thỉnh giáo những thứ kia đứng ở kiếm đạo đỉnh cường giả."

"Nhất là nhân tộc kiếm tông, bọn họ có ngươi rất nhiều chỗ học tập."

. . .

Một cái lại nhất cá chỉ đạo.

Đám người cũng là lẳng lặng nghe.

Bọn họ đã quen Ngu Tử Du chỉ đạo.

Từ ban đầu đến bây giờ

Ngu Tử Du đều không biết chỉ đạo bọn họ bao nhiêu lần.

Mà bây giờ, bọn họ lại phảng phất về tới lúc mới bắt đầu nhất, trong lúc, Tử Liêm còn đưa ra một ít tu hành vấn đề.

"Chủ nhân, ta cảm thấy cực hạn."

"Đây là bình cảnh, độc thuộc về ngươi bình cảnh."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung;

"Ngươi lưng đeo pháp tắc là tiến hóa pháp tắc, có thể tiến hóa thành vạn vật, ngươi e rằng có thể trở thành một cái sinh vật nghiên cứu chuyên gia, giải phẫu vạn vật, đi nếm thử, đi phát hiện, đi tìm."

Nghe đến đó, Tử Liêm cũng là như có điều suy nghĩ.

"Cái này dạng nha."

Mà lúc này, một bên đại xà, cũng là mở miệng hỏi;

"Chủ nhân, ta tuy là chấp chưởng vương tọa là tai ách vương tọa, nhưng ta càng ưa thích sợ hãi chi lực, ta lấy sợ hãi làm thức ăn. . . Ta là không phải đi lệch rồi."

"Không có."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Tai ách, cuối cùng có phần cuối, nếu như tinh không Thiên Địa tan biến, chúng sinh giai diệt, tai ách cũng sẽ tiêu tán không còn."

"Cái gọi là tai ách, là chúng sinh tai ách, là chúng sinh nỗi khổ."

"Ngươi nếu như tai ách đi tới phần cuối, hủy diệt đúng vậy chúng sinh, cùng cấp đoạn tuyệt đường đi tới trước."

"Sở dĩ, ngươi đi con đường —— mộng cảnh, cùng với sợ hãi, quả thật không sai."

"Ngươi ở trong mộng cảnh, đánh xuống đủ loại tai ách, dằn vặt chúng sinh tinh thần, tiến tới dẫn đạo bọn họ sợ hãi, tuyệt vọng, tặng lại ngươi tự thân."

"Bọn họ chính là ngươi liên tục không ngừng chất dinh dưỡng."

. . .

Lẳng lặng nghe, đại xà cũng là như có điều suy nghĩ.

"Tai ách, là chúng sinh nỗi khổ nha."

Một câu nói này, đối nàng cảm thụ càng sâu.

Làm cho hắn không khỏi chấn động.

"Đa tạ chủ nhân."

Một tiếng cảm kích, đại xà cũng là lẳng lặng đứng sững ở tại chỗ, trên mặt lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Sau đó, Ngu Tử Du lại là chỉ đạo một hồi Long Hoàng Mộng Huyễn.

Cô nàng này, đối với thứ nguyên lý giải rất thâm, rất thâm.

Chiến lực cũng coi như được với cường đại.

Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Chỉ vì, Ngu Tử Du đối với bọn họ yêu cầu càng cao.

Bọn họ là sau này tinh không đỉnh cấp chiến lực.

Địch nhân của bọn họ là cường đại tới cực điểm văn minh —— Biến Dị Giả Văn Minh.

Là đứng ở Hỗn Độn đỉnh —— Hồng Hoang Thiên Địa.

Sở dĩ, bọn họ nhất định phải càng mạnh.

Bằng không. . .

Bọn họ đã định trước sẽ trở thành tuế nguyệt khách qua đường.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du điều khiển Tử Long chi khu, cáo biệt đám người, hắn một mình đi về phía tinh không.

Một cước bước ra gian

Ngâm

Chấn Thiên Long Ngâm vang lên, hắn hóa vì một chỉ gánh vác 18 dực tử sắc Chân Long, đánh về phía tinh không Thiên Địa..