Chương 3050: Kỵ Sĩ Vương kiếm đạo

Chương 3050: Kỵ Sĩ Vương kiếm đạo

Hư không, vừa nhìn vô ngân.

Dường như tinh không mặt trái.

Chịu tải lấy vô số hư không sinh vật. .

Một cái lại một cái cường đại hư không sinh vật, nơi này trưởng thành, quật khởi.

Cho đến, lên đỉnh vào hư không.

Nhưng mà lúc này, tinh không Thiên Địa, cực kỳ kiêng kỵ hư không cũng là hoàn toàn yên tĩnh.

Vô số hư không sinh vật phủ phục đầy đất.

Tựa như tại nghênh tiếp lấy cái gì ?

Ngay cả là cao cao tại thượng hư không Chúa Tể, cũng là vào thời khắc này, giữ vững nhất khiêm tốn tư thái.

Bọn họ đang chờ đợi

Càng là ở cung nghênh.

Mà đúng lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, hư không chấn động.

Mà liền sau đó một khắc, ở vô số hư không sinh vật ánh mắt hoảng sợ bên trong, bọn họ bầu trời hóa ra là bể nát.

Giống như một trương cái gương, vỡ vụn vạn ngàn.

Mà đang ở cái kia tan vỡ trong mặt gương, một đạo thân ảnh khổng lồ, lộ ra một góc băng sơn.

Tốt lắm giống như là một con rồng.

Màu tím miếng vảy bao hẹp lấy thân thể.

Đầu đỉnh có dữ tợn chí cực Long Giác.

Nguyên cái đầu đầu lâu thoạt nhìn lên, lại là Trương Cuồng, lại là bá đạo.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, tựa như ở vô số hư không sinh vật trong lòng vang lên.

Trong khoảng thời gian ngắn, chúng sinh đều sợ.

Ngay sau đó

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ, "

"Bọn ta bái kiến Hư Không Chi Chủ."

Liên miên la lên, vang dội toàn bộ Hư Không Thiên.

Vô số hư không sinh vật, đều là nhịn không được nhìn về bầu trời.

Tại cái kia, có một đầu Tử Long, từ hư không ở ngoài, nhào tới.

Nó, tựa như hư không người gánh chịu.

Gánh vác giả.

Tràn vào sát na, toàn bộ hư không bầu trời đều phảng phất không chịu nổi, không ngừng băng liệt.

Cho đến hư không bầu trời triệt để nghiền nát.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía trên hư không

Tất nhiên có thể chứng kiến, một đầu không biết bao nhiêu dáng dấp Tử Long, chiếm giữ với chúng sinh đầu đỉnh.

Mười tám đạo màu tím Long Dực, chậm rãi triển khai, đem hư không bầu trời triệt để bao trùm.

Cho đến, hư không đều là nghênh đón hắc ám.

"Đã lâu không gặp, các vị."

Ngu Tử Du điều khiển Tử Long chi khu, hướng về vô số hư không sinh vật ân cần thăm hỏi.

Đây là con dân của hắn.

Dù cho hắn đã không phải Hư Không Chi Chủ.

Những thứ này vẫn là con dân của hắn.

Mà lúc này

"Ngươi đã trở về."

Chợt mở miệng bên trong, một đạo màu tím bóng hình xinh đẹp đã mang theo vô số thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Đây là Hư Không Thiên Phi.

Nhị đại Hư Không Chi Chủ.

Mà ở sau lưng nàng, là hư không vô số cường giả.

Có hư không tên hề, có Hư Không Thánh Nữ U Liên.

Cũng có hư không Kỵ Sĩ Vương.

Một cái lại một cái cường giả, tất cả đều theo sau lưng Hư Không Thiên Phi.

Bọn họ nhất tề ngước mắt gian, đều là nhìn về cái này trước đó chưa từng có chi long.

Cho dù là tinh không Long Tộc, ở chỗ này, tất nhiên cũng sẽ mục trừng khẩu ngốc a.

Thân thể to lớn, giống như chiếm giữ với Tinh Hà bên trên.

Trườn gian, trùng điệp đến hư không phần cuối.

Long Dực, đúng nghĩa già thiên tế nhật.

Đây chính là Ngu Tử Du Tử Long chi khu, hôm nay tư thái.

Là trong mắt thế nhân, chưa từng thấy qua đáng sợ chi long.

Dù cho ở trong truyền thuyết, cũng chưa từng nghe nói.

Bất quá, bọn họ không khỏi nghĩ đến trong truyền thuyết long chi thuỷ tổ —— Chúc Long.

Hắn, mở mắt tức là ban ngày.

Nhắm mắt, tức là đêm tối.

Đôi mắt lúc khép mở, đại biểu ban ngày cùng đêm tối.

Mà bây giờ Hư Không Chi Chủ, có phải hay không như vậy đâu ?

Xòe cánh, che đậy Quần Tinh, che đậy bầu trời.

Thân thể trườn gian, bao phủ Tinh Hà.

Bất quá, lúc này, dáng người nhất chuyển, Ngu Tử Du đã điều khiển Tử Long chi khu, biến thành hình người.

Là một cái cực kỳ cao lớn thân ảnh màu tím.

Mái tóc dài màu tím khoác đến bên hông, khuôn mặt cực kỳ tuấn mỹ.

Bất quá, tinh tế nhìn lại, hắn dường như cực kỳ kiệt ngạo.

Không chịu gò bó, có thể là đối nàng giải thích tốt nhất.

Mà ở đỉnh đầu của hắn, còn có một song dữ tợn Long Giác.

Làm cho cả người hắn đều thoạt nhìn lên uy nghiêm rất nhiều.

"Các ngươi, thoạt nhìn lên cũng không tệ nha."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du điều khiển Tử Long chi khu, đánh giá đám người.

Cũng còn không nói.

Cao đẳng Chúa Tể, đều có hơn mười vị.

Thực lực như thế, không thẹn là văn minh cấp bậc thế lực.

Bây giờ hư không, dù cho không có Ngu Tử Du Tử Long chi khu, đều đủ để uy áp tinh không.

Nhất là, Hư Không Thiên Phi, hư không Kỵ Sĩ Vương. . .

Mỗi người đều là Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Khoảng cách Thiên Môn Cửu Trọng Thiên cũng là không xa.

Hư Không Thiên Phi, còn có thể lý giải.

Nàng từ nhỏ tôn quý, huyết mạch cực kỳ cường đại.

Nói riêng về huyết mạch, dù cho Long Tộc mộng huyễn, cũng là khó có thể cùng nàng bằng được.

Chỉ vì, nàng là đúng nghĩa long chi thuỷ tổ.

Trong truyền thuyết Ứng Long.

Dù cho Đọa Lạc vào hư không, nàng huyết mạch cũng là cực kỳ tôn quý.

Mà nguyên nhân nha, là hư không cũng không có ăn mòn nàng huyết mạch

Nàng Đọa Lạc, càng giống như là hư không đối với nàng tán dương, gia trì.

Sở dĩ, nàng tốc độ tu luyện nhanh chóng, có thể lý giải.

Cái này một vị, từ nhỏ, liền đã định trước đứng ở đám mây.

Các phương diện, đều là thuộc về kéo căng cứng cái kia một loại tồn tại.

Có thể hư không Kỵ Sĩ Vương, không giống với.

Nàng không có cường đại huyết mạch.

Cũng không có còn lại gia trì.

Nàng là giống như Ngu Tử Du, quật khởi với bé nhỏ.

Từ Lam Tinh bên trong đi ra.

Như vậy tồn tại, bây giờ dĩ nhiên là Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Cái này. . .

Sâu đậm quan sát liếc mắt hư không Kỵ Sĩ Vương, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới, hư không Kỵ Sĩ Vương phía sau, phảng phất thừa tái một cái thế giới.

Vô số kỵ sĩ hư ảnh, càng là vờn quanh nàng quanh thân.

Nàng là kỵ sĩ.

Kỵ sĩ bên trong Vương Giả.

Vô số kỵ sĩ, lấy nàng dẫn đầu, tôn nàng vì vương.

Kỵ sĩ Giới Luật, trói buộc nàng tồn tại.

Cũng là đưa nàng đẩy tới đúng nghĩa cường đại.

Lại tăng thêm, nàng kiếm đạo trên đường, càng chạy càng xa.

Thế nhân kiếm đạo, đại thể vì sát phạt mà sống.

Có thể kiếm đạo của nàng, là vì bảo vệ.

Đây là thủ hộ kiếm.

Trường kiếm ra khỏi vỏ sát na, dâng lên tử sắc quang ngất, dường như đáng sợ nhất phòng ngự vỏ rùa, đủ để ngăn chặn toàn bộ công kích.

Cái này rất đáng sợ.

Chỉ vì, cùng Kỵ Sĩ Vương chiến đấu, nhất định phải phá nàng đáng sợ Thần Thông —— Vùng Đất Mộng Tưởng Vĩnh Hằng.

Đó là trong truyền thuyết Tuyệt Đối Thủ Hộ .

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, theo nàng kỵ sĩ đại quân, thủ nàng che chở, cùng với gia trì.

Kỵ Sĩ Vương nâng cao trường kiếm sát na, vô số kỵ sĩ thân ảnh đều sẽ bao phủ ở ánh sáng màu tím bên trong.

Phòng ngự chí ít đề thăng ba cái đẳng cấp.

Dù cho bình thường Chúa Tể, muốn thương tổn cùng Kỵ Sĩ Vương cùng nhau xung phong kỵ sĩ, cũng là cực kỳ không dễ dàng.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, đây là kinh khủng bực nào.

Một đám đỉnh lấy vỏ rùa khí thế, không sợ chết khởi xướng xung phong ?.