Chương 3051: Phụ trợ hình Đại Thần Thông

Chương 3051: Phụ trợ hình Đại Thần Thông

"Kỵ Sĩ Vương xây dựng kỵ sĩ quân đoàn, là có khả năng, trở thành Truyền Thuyết quân đoàn."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng điểm này.

Bất quá, cùng những quân đoàn khác bất đồng chính là.

Kỵ sĩ quân đoàn phải không có thể phỏng chế.

Hắn hạch tâm là Kỵ Sĩ Vương.

Chỉ có Kỵ Sĩ Vương, tế xuất Thần Thông —— Vùng Đất Mộng Tưởng Vĩnh Hằng, lấy Tuyệt Đối Thủ Hộ tên, thủ hộ toàn bộ.

Nàng kỵ sĩ quân đoàn, mới có thể chân chính trên ý nghĩa đứng ở thế bất bại.

Mỗi người gánh vác vỏ rùa, không sợ chết.

Một lần lại một lần khởi xướng xung phong.

Dù cho một dạng Chúa Tể, đoán chừng cũng không đỡ nổi.

Càng chưa nói, vờn quanh ở Kỵ Sĩ Vương quanh thân mười hai Kỵ Sĩ Bàn Tròn, đều là Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Hơn nữa, bọn họ tọa kỵ cũng là không bình thường.

Tuy nói đều là Linh Mã.

Nhưng mỗi người huyết mạch phi phàm.

Đều là Thần Thú huyết mạch.

Nói thí dụ như, hư không Độc Giác Thú, dài độc giác thần thánh chi mã, tuy là hư hỏng hư không, nhưng thần thánh không thay đổi.

Lại tỷ như, Xích Viêm Liệt Hỏa Mã, cả người thiêu đốt hỏa diễm, dường như từ thái dương bên trong dâng mà ra.

Những thứ này chiến mã, phối hợp những kỵ sĩ này, cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Nó mạnh mẽ, dù cho cao hơn bọn họ một hai cấp bậc tồn tại, đều muốn nhìn thẳng vào.

Bất quá, hiện tại, không phải lưu ý Kỵ Sĩ Vương thời điểm.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du nhìn về còn lại cường giả.

Bọn họ mỗi người mắt lộ ra nóng bỏng.

Thần sắc kích động.

Tựa hồ đối với bọn họ mà nói, có thể tận mắt thấy sơ đại Hư Không Chi Chủ, là một kiện rất chuyện vinh hạnh.

Mà ở bên trong, Ngu Tử Du cũng là phát hiện không ít xa lạ mới mặt mũi.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du khó hiểu, Hư Không Thiên Phi cũng là đi lên trước, giới thiệu:

"Đây là Nha Nhi."

"Bản thể là hư không Tiên Thảo —— Tử Linh cỏ."

"Cái này một vị là Man Hùng."

"Bản thể là hư không Thần Thú. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Cũng không tệ lắm.

Quả nhiên đại tân sinh, cũng trưởng thành.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hướng phía sâu trong hư không đi tới.

Tại cái kia, có một tòa độc thuộc về hắn cung điện.

Tên là Tử cung .

Là cả hư không, dốc hết nhất tộc chi lực vì hắn chế tạo.

Diện tích vô biên, nội bộ tự thành nhất giới.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du đã nhập chủ tử cung.

Cùng với nương theo lại là, vô số nhân ảnh hội tụ.

Tuy nói, Hư Không Thiên Phi là hôm nay Hư Không Chi Chủ.

Nhưng khi Ngu Tử Du cái này một cụ thân thể trở về lúc, toàn bộ hư không quyền lợi đều sẽ lại một lần nữa giao tiếp.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, không có ai biết là, tinh không bên trên, một đạo thân ảnh, thật lâu đứng sừng sững.

Hắn là Thiên Đạo Chi Long.

Là Ngu Tử Du lại một phân thân.

Bây giờ, ẩn núp với thiên đạo chi trung, yên lặng đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực.

Đối với cái này, tinh không thiên đạo là ngầm đồng ý.

So với làm cho Hồng Hoang Đạo Tổ cướp đoạt, hãy để cho người trong nhà thôn phệ tương đối khá.

Mà bây giờ, riêng là xem bên ngoài khí tức, hắn dĩ nhiên cũng không yếu với bình thường nửa bước Vĩnh Hằng bao nhiêu.

Chỉ là, làm giá.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Vô số xiềng xích vờn quanh quanh thân, dường như đưa hắn ràng buộc.

Đây là thiên đạo gông xiềng.

Hắn càng là cường đại, thiên đạo gông xiềng, càng là đáng sợ.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Chỉ vì, bây giờ Thanh Long, dường như Thiên Đạo Hóa Thân.

Ở tinh không vùng thế giới này dưới, hắn gần như không gì làm không được.

Chưởng Duyên Sinh Diệt

Xoay Càn Khôn.

. . .

Toàn bộ không thể tưởng tượng nổi sự tình, hắn hầu như cũng có thể làm được.

Đáng sợ tới cực điểm.

Đương nhiên, có thể làm được điều kiện tiên quyết, phải không trái với thiên địa quy tắc, không thể nghịch thiên.

Nói thí dụ như, xoay thời gian.

Thanh Long quả thật có thể làm được, nhưng đây là nghịch thiên.

Hắn sẽ không đi làm.

Cũng không dám làm như vậy.

Thành tựu Thiên Đạo Hóa Thân, nó nếu như nghịch thiên, Thiên Địa chắc là sẽ không cho phép sự hiện hữu của hắn.

Mà hắn càng nhiều hơn chính là, ảnh hưởng thiên địa còn lại.

Nói thí dụ như, hắn một ý niệm, có thể cho tinh không linh khí toàn bộ hội tụ ở hệ ngân hà.

"Ta lực lượng càng là đáng sợ, càng có thể cảm giác Thiên Địa dường như lao lung, chế ước sự tồn tại của ta."

Trong lòng thở dài, Thanh Long cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá, còn tốt.

Hắn hiện tại, không phải át chủ bài phòng ngự, cũng không phải át chủ bài tiến công.

Mà là làm phụ trợ.

Đủ loại quang hoàn gia trì ở người khác.

Còn như, hắn bây giờ phụ trợ khủng bố cỡ nào.

Có thể nói như vậy, hắn nếu như toàn lực phụ trợ Tử Long cùng với Huyết Hải

Đoán chừng có thể, để cho bọn họ có Vĩnh Hằng chiến lực.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du bây giờ Tam Đại Phân Thân, không có Ngu Tử Du bản thể ở, đều có thể cùng Vĩnh Hằng chém giết một ... hai ....

Huyết Hải Chi Khu, tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, Bất Tử Bất Diệt, ngăn cản toàn bộ công kích.

Dường như bất diệt chi tường, vĩnh viễn sừng sững ở hư không Tử Long cùng với thiên đạo Thanh Long trước người.

Hư không Tử Long, sở hữu có thể so với vĩnh hằng thân thể, gánh vác 18 dực.

Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng đều có thể so với Vĩnh Hằng.

Hơn nữa, lưng đeo hư không nó, còn có thể không nhìn hơn phân nửa phòng ngự.

Dù cho Vĩnh Hằng chi khu, nó cũng là có thể chân chính xé rách.

Đây chính là Tối Cường Chi Mâu.

Vô kiên bất tồi.

Còn như sau cùng thiên đạo Thanh Long, át chủ bài phụ trợ nó.

Mở mang một môn Đại Thần Thông —— ba ngàn quang hoàn.

Chịu tải ba ngàn đại thế giới, dường như chịu tải ba ngàn pháp tắc.

Đại Thần Thông tế xuất sau đó, một vòng lại một quay vòng quang hoàn rạng ngời rực rỡ.

Hắc ám quang hoàn, đã đủ suy yếu địch nhân phòng ngự.

Hỏa diễm quang hoàn, đủ để cho đồng đội, kèm theo hỏa thuộc tính thương tổn.

Khôi phục quang hoàn, có thể rất lớn biên độ khôi phục đồng đội thương thế.

Suy yếu quang hoàn, có thể suy yếu địch nhân công kích, thậm chí thân thể.

. . .

Đủ loại quang hoàn, dường như pháp tắc cụ hiện biến hóa.

Tầng tầng điệp gia, dù cho nhất tôn Chúa Tể, cũng sẽ trong phút chốc dường như một cái phàm nhân, một cái đầu ngón tay đều đủ để nghiền chết.

Còn như phàm nhân ở hào quang gia trì dưới, không dám nói đánh bể Chúa Tể.

Nhưng thực lực có thể so với Chúa Tể, cũng là không khó.

Còn như đánh bể, liền muốn xem phàm nhân có hay không ý thức chiến đấu.

Dù sao, mỗi một vị Chúa Tể đều là trải qua tất cả kiếp nạn, chém giết vô số kể.

Cũng không phải là như vậy sống chung.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng đó có thể thấy được thiên đạo Thanh Long đáng sợ.

Một cái suy yếu địch nhân, một cái tăng cường tự thân.

Này lên kia xuống gian, đã đủ vô hạn thu nhỏ lại địch nhân và đội hữu chênh lệch.

Kinh khủng hơn là, thiên đạo Thanh Long khai sáng Đại Thần Thông —— ba ngàn quang hoàn, nhưng thật ra là vì Tử Long cùng với Huyết Hải khai sáng.

Hắn chân chính phụ trợ đúng vậy hai người này.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, thiên đạo Thanh Long phụ trợ ít nói có thể tăng trưởng Tử Long chi khu cùng với Huyết Hải Chi Khu, mấy lần chiến lực..