Chương 3052: Tương lai Vĩnh Hằng

Chương 3052: Tương lai Vĩnh Hằng

Ngu Tử Du Tử Long chi khu, cùng với Huyết Hải Chi Khu, vốn là chiến lực viễn siêu cùng giai.

Tựa như phía trước, Tử Long chi khu lấy lực địch lại tứ đại vương tọa chi chủ, mà bất bại.

Chiến lực thật là kinh thế.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, nếu như tăng lên nữa mấy lần chiến lực, biết khủng bố cỡ nào.

Không dám nghĩ

Thực sự không dám nghĩ.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, rất khủng bố.

Hắn tự thân chiến lực có lẽ bất kinh nhân.

Có thể làm hắn cam tâm tình nguyện phụ trợ nào đó một cái tồn tại thời điểm, cái kia cũng không phải là bình thường kinh khủng.

Sở dĩ nha, Thanh Long đối với tự thân định vị cũng là cực kỳ rõ ràng.

Hắn là Tử Long chi khu cùng với Huyết Hải Chi Khu, sau lưng tồn tại.

Mà hắn cũng không chỉ khai sáng ra khỏi Đại Thần Thông ba ngàn quang hoàn.

Các loại phụ trợ hình Thần Thông, hắn đều khai sáng không ít.

Nói thí dụ như nhập thân.

Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, có thể hóa thành Thanh Long hư ảnh, quấn quanh Ngu Tử Du còn lại thân thể tả hữu, tăng lên trên diện rộng bọn họ lực lượng cùng với còn lại toàn bộ.

Ở nhập thân trong lúc, toàn bộ công kích đều là kẻ phụ thân thừa nhận.

Dù cho Linh Hồn công kích.

Đây là tuyệt đối trên ý nghĩa hoàn mỹ nhập thân.

Có thể mượn thân thể ngăn cản toàn bộ công kích.

Nếu như phụ thân kí chủ đủ cường đại, như vậy thì cùng cấp có tối cường chi khu.

Đây là Ngu Tử Du Thanh Long chi khu vì hắn còn lại hai cái thân thể chế tạo riêng Thần Thông.

Cực kỳ đáng sợ.

Có cái này một cái Thần Thông, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, có thể hoàn mỹ ký túc với Tử Long chi khu cùng với Huyết Hải Chi Khu, trên người.

Tiến tới vì bọn họ cung cấp nhất là đáng tin gia trì.

Trong lòng cười, Thanh Long chi khu khóe miệng hơi vểnh lên.

Hắn có chút chờ mong

Hắn chân chính đi ra ngày nào đó.

Khi đó, hắn tất nhiên sẽ làm cho bản thể cùng với còn lại Lưỡng Đại Phân Thân, cực kỳ kinh hỉ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà đoạn thời gian này, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, cao cư ở trong hư không.

Hắn cầm lại hư không quyền lợi.

Cùng nhị đại Hư Không Chi Chủ Hư Không Thiên Phi hoàn thành quyền lợi giao tiếp.

"Ngươi tốt nhất tu hành a, mấy năm nay, khổ ngươi."

Đến rồi Ngu Tử Du trình độ này, bọn họ đã sẽ không thái quá say mê với quyền thế.

Đối với bọn hắn mà nói, quyền thế chỉ biết làm lỡ bọn họ tu hành.

Bất quá, hư không cuối cùng là cần phải có người chấp chưởng.

Thành tựu một Phương Văn rõ ràng.

Không có một cái hợp cách người chưởng đà, toàn bộ văn minh đều có thể suy nhược.

Đây là Ngu Tử Du không nguyện thấy.

Sở dĩ, hắn cần tuyển trạch một cái thích hợp tồn tại.

Mà cái này một vị tuyển trạch, chính là Hư Không Thiên Phi.

Nàng vì tốt hơn thống Ngự Hư không, bỏ qua hơn phân nửa tu hành.

Một lòng suy nghĩ, như thế nào phát triển tốt hơn hư không.

Cho nên nói, hư không năng có đủ lấy bây giờ, Hư Không Thiên Phi không thể bỏ qua công lao.

Bất quá, nhìn lấy Hư Không Thiên Phi, hôm nay tu vi, Ngu Tử Du vẫn là cảm giác để cho nàng say mê tu hành tương đối khá.

"Lời của ngươi, nếu như hảo hảo tu hành vẫn rất có hy vọng đặt chân nửa bước vĩnh hằng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đưa cho Hư Không Thiên Phi cực đại chờ mong.

"được rồi."

Gật đầu, Hư Không Thiên Phi trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

Nàng tuyệt sẽ không làm cho chủ nhân thất vọng.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Hư Không Thiên Phi tâm tư.

Hắn chỉ là đơn thuần hy vọng, Hư Không Thiên Phi hảo hảo tu hành.

Cứ như vậy, tinh không Thiên Địa cũng sẽ thêm vào nhất tôn cường đại chiến lực.

"Hôm nay tinh không, có tứ đại nửa bước Vĩnh Hằng."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là tính toán tinh không cường đại chiến lực.

Tứ đại nửa bước Vĩnh Hằng, đều có lấy vương tọa gia thân.

Chính là danh chấn tinh không vương tọa chi chủ.

Bọn họ thực lực chân chính, khả năng cũng liền Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Thậm chí Bát Trọng Thiên.

Nhưng ở vương tọa gia trì dưới, bọn họ tu hành tốc độ càng ngày càng tăng.

Thực lực cũng là tăng lên gấp bội.

Ngắn ngủi vạn năm, đã trưởng thành đến nửa bước vĩnh hằng tình trạng.

Lại cho dư bọn họ đầy đủ thời gian, Ngu Tử Du tin tưởng, bọn người kia, chắc là sẽ không làm bọn hắn thất vọng.

Không nói, chân chính sánh ngang Vĩnh Hằng.

Nhưng ở tinh không Thiên Địa, dựa lưng vào tinh không, bọn họ ít nói cũng phải có lấy cùng Vĩnh Hằng tôn giả sức đánh một trận.

Chỉ vì, Ngu Tử Du chế tạo bảy đại vương tọa, đều là đối tiêu tại hồng hoang Thất Thánh.

Hồng Hoang Thất Thánh, ở Hồng Hoang Thiên Địa, là Thánh Vị gia trì dưới, có Vĩnh Hằng chiến lực.

Như vậy Ngu Tử Du chế tạo bảy đại vương tọa, cũng phải như vậy.

Ngoại trừ tứ đại vương tọa chi chủ bên ngoài, còn lại đỉnh cấp chiến lực, chính là Hư Không Thiên Phi, Kỵ Sĩ Vương, Luân Hồi Chi Chủ chờ (các loại).

Bọn họ đều là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Chiến lực cũng là Thông Thiên Triệt Địa.

Hơn nữa, bọn họ đại thể có riêng mình con bài chưa lật

Được cho thâm bất khả trắc.

Dù cho Ngu Tử Du đối với bọn hắn cũng là có chờ mong.

Chỉ vì, không có ai biết, trong bọn họ có thể hay không đi ra vị kế tiếp Vĩnh Hằng tôn giả.

Nếu là có thể đi ra, đối với toàn bộ tinh không mà nói, đều là nhất kiện chuyện may mắn.

Đối với cái này cái, Ngu Tử Du đều rất là chờ mong.

Hắn không ngại tinh không có Vĩnh Hằng đi ra.

Thậm chí, cũng không lưu ý, cái này một vị Vĩnh Hằng tôn giả cùng hắn có quan hệ hay không.

Địch nhân cũng tốt

Bằng hữu cũng được.

Chỉ cần hắn là tinh không thiên địa người, hắn liền đã định trước sẽ vì tinh không đánh một trận.

Ở trái phải rõ ràng trước mặt, hết thảy ân oán tình cừu, đều sẽ bị buông.

Nghĩ lúc đó, nhân tộc đệ nhất tiên cùng sơ đại Luân Hồi Chi Chủ, cũng là một đường Giống như rồi giết .

Có thể tại phạt thiên chi chiến, sơ đại Luân Hồi Chi Chủ cũng là nhân tộc đệ nhất tiên kiên cố nhất hậu thuẫn.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Đang mong đợi, hậu thuẫn của hắn, sẽ là ai.

. . .

"Tinh không có tiềm lực hạt giống, có rất nhiều."

"Nhưng cụ thể, bọn họ có thể đi tới một bước kia, cũng không tiện nói."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Hắn tuy nói quý vi Vĩnh Hằng.

Càng là chấp chưởng thời không.

Có thể nhìn trộm đi qua thậm chí tương lai.

Nhưng đặt chân Chúa Tể sau đó, hết thảy đều là mông lung, hắn đã khó có thể nhìn trộm.

Mà đặt chân Vĩnh Hằng, càng là cần vượt qua bên ngoài tam giới, nhảy ra trong ngũ hành.

Bực này tồn tại, dù cho hắn đều không thể nhìn trộm.

Sở dĩ nha. . . .

Hắn nhớ muốn dựa vào thời gian lực lượng, biết tương lai, ai có thể trở thành Vĩnh Hằng ?

Rất khó

Rất khó, gần như không có khả năng làm được.

Bất quá, hắn cảm giác có dũng khí. . .

Ở tương lai xa xôi, tất nhiên có nhất tôn một tôn cường đại Vĩnh Hằng đang đợi hắn.

Bọn họ đang mong đợi. . .

Đang mong đợi cùng Ngu Tử Du tương phùng..