Chương 3053: Hai đại đỉnh cấp quân đoàn

Chương 3053: Hai đại đỉnh cấp quân đoàn

Tuế nguyệt U U, đảo mắt đã số lượng ngàn năm trôi qua.

Tinh không cũng là càng phát ra kiềm nén.

Có loại mưa gió muốn tới mùi vị.

Mà hết thảy này đầu nguồn, đều là bởi vì Biến Dị Giả Văn Minh, mau tới.

Thành tựu, tinh không đất trời sinh ra Chí Cường văn minh.

Cái này một cái văn minh, sớm đã trưởng thành đến đỉnh phong.

Hắn khủng bố vượt quá tưởng tượng.

Mà thống ngự toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh, còn có ngũ đại thuỷ tổ.

Bọn họ mỗi người đều là Vĩnh Hằng

Dù cho Ngu Tử Du đều là cực kỳ kiêng kỵ.

Mà đúng lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, một cái sáng chói kim sắc viên cầu, đến từ trên trời.

Nó nhanh như Lưu Tinh, vượt qua Hỗn Độn.

Đáng sợ khí cơ lan tràn gian, trong hỗn độn, vô số ẩn núp sinh linh đều là không khỏi yên tĩnh lại.

Hỗn Độn mênh mông.

Có không ít sinh linh sinh tồn trong đó.

Tựa như Côn Bằng nhất tộc.

Bất quá, mặc dù là những thứ này kinh khủng Hỗn Độn nhất tộc, cũng rất ít có chân chính Vĩnh Hằng đi ra.

Hoặc có lẽ là, cơ hồ không có.

Giống như là Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ, đặt ở Hỗn Độn nhất tộc, cũng coi như được với đứng ở tột cùng tồn tại.

Mà bây giờ, cái này tứ đại thuỷ tổ, đồng xuất nhất địa, thần niệm đan vào.

"Còn bao lâu đến tinh không."

"Dự tính trăm vạn năm."

Một tiếng đáp lại, Sinh Mệnh Tòa Án biến thành bóng người màu vàng óng, trên mặt lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Trăm vạn năm không dài.

Đối với bọn hắn những thứ này cổ xưa sinh mệnh thể, cũng chính là mấy lần tu luyện mà thôi.

Sở dĩ, hắn rất chờ mong.

Chờ mong chạy tới tinh không.

Chỉ là, đúng lúc này

"Miêu Miêu. . ."

Chợt tê minh bên trong, xa xa có một chỉ hắc sắc mèo, từ trong hỗn độn nhào tới.

Mèo con này, thoạt nhìn lên rất phổ thông.

Nhưng khí tức cũng là cực kỳ kinh khủng.

Nhất là cái kia thâm thúy chí cực con ngươi, làm người ta không khỏi sợ hãi.

"Như thế nào ?"

Sinh Mệnh Tòa Án nhìn về cái này một con mèo.

Đây là Phệ Nguyên thú.

Phía trước, hắn một mình đi trước tinh không, cùng tinh không một vị kia Vĩnh Hằng tôn giả so tài một phen.

Hai người chiến đấu, ở Phệ Nguyên thú trong miệng là bất phân thắng bại.

Cụ thể, không có ai biết.

Bất quá, Phệ Nguyên thú thừa nhận tinh không một vị kia cường đại.

Nhất là cái tên kia gánh vác thời không.

Thời gian vờn quanh quanh thân, gợn sóng không gian trận trận.

Cực kỳ vướng tay chân.

Mà lần này, Phệ Nguyên thú đi ra ngoài, chính là bố trí Hỗn Độn Trùng Động.

Nếu như thành công

Bọn họ những thứ này Vĩnh Hằng, là có thể nhất tề nhảy, thực hiện cự ly xa chuyển tiếp.

Mà khi đó, trăm vạn năm hành trình, đoán chừng chỉ cần mười vạn năm có thể chạy tới.

Cái này đối với bọn hắn mà nói, rất trọng yếu.

Sớm ngày đến, biến số thì sẽ ít hơn một phần.

Chỉ là, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không biết.

Hắn hiện tại, vẫn còn ở trù bị.

Là chân chính đại chiến làm chuẩn bị.

Một cái lại một cái truyền thuyết quân đoàn, tại hắn dưới sự hướng dẫn, tái hiện tinh không.

Vong Linh Thiên Tai. . . .

Đệ tứ thiên tai

Đọa Thiên Sứ quân đoàn. . .

Nhưng mà, cái này không đủ.

Còn thiếu rất nhiều.

Vì thế, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh không ngừng thương lượng

Cuối cùng quyết định, ở trên hư không chế tạo hai đại Truyền Thuyết quân đoàn.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du vì sao hóa thân Tử Long chi khu, tiếp quản hư không nguyên nhân.

"Hư không tiềm lực rất đáng sợ."

"Không so bất luận cái gì văn minh kém hơn mảy may."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du điều khiển Tử Long chi khu cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Kỵ Sĩ Vương, Hư Không Thiên Phi, Tử Liêm

Chờ(các loại) từng cái thân ảnh, đều là lẳng lặng cao tọa.

Mấy người bọn họ, đều là hư không văn minh hạch tâm.

Được cho nhân vật số một số hai.

Bây giờ ở Ngu Tử Du kêu gọi tới, bọn họ toàn bộ chạy tới.

"Chủ nhân, ngươi lần này kêu gọi chúng ta là vì chế tạo đỉnh cấp quân đoàn à?"

Kinh ngạc gian, Tử Liêm cũng là hỏi.

Ân

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đỉnh cấp quân đoàn, có bất khả tư nghị chiến lực."

"Chỉ có bực này quân đoàn, (tài năng)mới có thể ở văn minh chi chiến trung, chân chính giết ra."

"Còn như còn lại, ở văn minh chi chiến trung quá mức nhỏ bé, quá mức bé nhỏ không đáng kể."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên hắn chui qua lại.

Thấy mấy lần văn minh chi chiến.

Trước nay chưa có mênh mông.

Trước nay chưa có khủng bố.

Đếm không hết sinh linh va chạm.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có thiên thiên vạn vạn sinh linh thân tử hồn diệt.

Còn có một cái lại một cái Chúa Tể vẫn lạc.

Tại cái kia chờ(các loại) chiến tranh trước mặt, dù cho mạnh như Chúa Tể bực này tồn tại, đều có thể thân tử hồn diệt.

Cực kì khủng bố.

Ngu Tử Du đã từng, tận mắt thấy, một cái Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể, bao phủ ở tại sóng triều phía dưới.

Đó là vô số sinh linh tạo thành quân đoàn.

Đưa hắn thôn phệ hầu như không còn.

Cái gọi là văn minh chi chiến, Thiên Địa chi chiến.

Càng nhiều hơn chính là quân đoàn va chạm.

Mà ở như vậy chiến trường, một cái đỉnh cấp quân đoàn hàm kim lượng, là vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du chậm rãi ngước mắt, nhìn về Kỵ Sĩ Vương, nhắc nhở;

"Dưới quyền ngươi Kỵ sĩ đoàn, có trở thành Truyền Thuyết quân đoàn tiềm lực."

Lẳng lặng nghe, hư không Kỵ Sĩ Vương cũng là chấn động mạnh.

Chợt, nàng tiểu trên mặt lộ ra một vệt ngạc nhiên.

"Làm sao có khả năng ?"

Bọn họ xác thực không có khả năng, nhưng ngươi có thể trợ giúp bọn họ thực hiện khả năng này.

Nói, Ngu Tử Du cũng là hướng về Kỵ Sĩ Vương, nói ra mình nghĩ pháp.

"Ngươi nói là, lấy sức lực của một mình ta, thủ hộ toàn bộ quân đoàn, tiến tới để cho bọn họ người khoác tuyệt đối chi khiên, bắt đầu khởi xướng một lần lại một lần xung phong."

Nói như vậy lấy, Kỵ Sĩ Vương cũng là đang suy nghĩ Khả thi .

Cái này dường như xác thực có thể.

Nhưng đối với nàng mà nói, linh lực khả năng tiêu hao quá lớn.

Nàng tuy nói cường đại, nhưng triển khai Vùng Đất Mộng Tưởng Vĩnh Hằng, vẫn nơi ẩn núp có người, vẫn là rất không thực tế.

". . . ."

Thật lâu trầm mặc, Kỵ Sĩ Vương cũng là nói ra khỏi điểm này.

"Đây chính là ngươi cần hoàn thiện."

"Nếu là ngươi có thể làm được, như vậy toàn bộ... có tương lai."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Tử Liêm.

"Tử Liêm, ngươi thành tựu trong thiên địa mạnh nhất Thích Khách, có hứng thú hay không chế tạo cho ta một chi tuyệt mật ám sát bộ đội."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

"Ám sát bộ đội ?"

Cười cười, Tử Liêm cũng là đứng dậy: "Chủ ý thức của người, tức là ta đi tới phương hướng."

Tốt

Cười to một tiếng, Ngu Tử Du đối với Tử Liêm, vẫn là trước sau như một thoả mãn.

Người này, thật là hắn phụ tá đắc lực.

Có thể giúp hắn chia sẻ toàn bộ.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

Ban đầu Thích Khách —— Nguyệt Lạc tinh kiếp, vương trùng, ta đều sẽ vì ngươi triệu hoán mà đến..