Chương 3054: Thích Khách triệu tập

Chương 3054: Thích Khách triệu tập

Nguyệt Lạc tinh kiếp, vương trùng.

Bây giờ dưới trời sao, cao cấp nhất Thích Khách.

Mỗi người đều là Chúa Tể.

Lại, ít nhất đều là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Bọn họ chiến lực cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Bất quá, kinh khủng hơn là, bọn họ là Thích Khách.

Ở trong bóng tối, một kích tập sát.

Dù cho đều là Chúa Tể, hơi không cẩn thận, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc vẫn lạc.

Đây chính là Thích Khách.

Toàn bộ chỉ vì trong phút chốc bạo phát.

Mà bây giờ

Nghe Ngu Tử Du an bài, Tử Liêm cũng là Hân Nhiên lĩnh mệnh.

Hắn một mực tại bắt tay vào làm chế tạo Thích Khách quân đoàn.

Toàn bộ hư không có vô số am hiểu ám sát người, tại hắn dưới trướng.

Bất quá, cái này dường như không đủ.

Dựa theo chủ nhân thuyết pháp, hắn dường như muốn hội tụ tinh không toàn bộ Thích Khách.

Tiến tới

"Chủ nhân, muốn đem một cái Thích Khách quân đoàn, chế tạo thành Truyền Thuyết cấp bậc quân đoàn à?"

Chấn động trong lòng gian, Tử Liêm nhưng cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Chỉ vì, cái này rất không thực tế.

Bởi vì, Thích Khách quân đoàn quá mức cực đoan.

Đây là một cái chỉ vì ám sát quân đoàn.

Như vậy quân đoàn, muốn trở thành Truyền Thuyết cấp bậc quân đoàn, quá mức gian nan.

Giống như là Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Mỗi người đều là cực kỳ cường đại, lại thân kinh bách chiến, lấy một địch một trăm, địch ngàn.

Càng là có thể phối hợp lẫn nhau.

Còn có Chuyển Sinh Trì thành tựu dựa vào.

Dù cho thân tử hồn diệt, cũng có thể lần thứ hai trở về.

Đây mới là Truyền Thuyết cấp bậc quân đoàn.

Còn có Vong Linh Thiên Tai. . .

Đây càng không cần nhiều lời

Chỉ cần một cái hạt giống, là có thể khai biến tinh không.

Giết chết người, đều là Đọa Lạc với Vong Linh.

Càng giết càng nhiều, bao phủ chúng sinh.

Đây là đi Số lượng, dựa vào số lượng bao phủ địch nhân.

Mà đệ tứ thiên tai. . . Nhân loại thao túng cơ giáp, giống như trò chơi, với bên ngoài mười triệu dặm thao túng cơ giáp chiến đấu.

Cơ giáp dù cho hư hao nhiều hơn nữa, nhân loại cũng sẽ không ảnh hưởng.

Ở đầy đủ tài nguyên chống đỡ dưới, càng nhiều hơn cơ giáp đều sẽ khởi động, sâm vào chiến đấu.

Cùng như vậy quân đoàn chém giết

Chờ đợi đúng vậy, liên tục không ngừng cơ giáp, cùng với một lần lại một lần trả thù.

Đây chính là đệ tứ thiên tai, thành lập với tài nguyên bên trên cực hạn quân đoàn.

Từ nơi này, cũng đó có thể thấy được, cái gọi là Truyền Thuyết quân đoàn đáng sợ nhất một điểm. . .

Bọn họ có chút vô giải. . .

Đều là thành lập với trên một điểm nào đó, làm người ta tê cả da đầu.

Mà Ngu Tử Du phân phó Kỵ Sĩ Vương, chế tạo kỵ sĩ quân đoàn.

Bởi vì Kỵ Sĩ Vương tuyệt đối che chở, cùng cấp người khoác vỏ rùa, vô hạn xung phong

Cũng là đáng sợ tới cực điểm.

Có thể Thích Khách quân đoàn, cùng những thứ này quân đoàn cũng là có bất đồng cực lớn.

Thích Khách, cần chú ý hành động đơn độc.

Trọng yếu hơn là. . . Thích Khách quân đoàn, không có tìm được trở thành Truyền Thuyết quân đoàn điểm tựa.

"Thích Khách quân đoàn, dựa vào cái gì trở thành Truyền Thuyết quân đoàn ? Chẳng lẽ là đơn thể cực hạn cường đại à?"

Trong lòng thì thào gian, Tử Liêm cũng không biết.

Bất quá, cái này không gây trở ngại hắn đối với chủ nhân tin cậy.

Nếu chủ nhân, cho là như vậy

Như vậy toàn bộ đều có khả năng.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt tiểu nửa năm trôi qua.

Mà đang ở đoạn thời gian này, trong tinh không, một cái lại một cái biến mất ở trong bóng tối cường giả, đều là lặng yên không tiếng động đứng dậy.

Lúc này, Yêu Đình

Một cái tinh cầu ở trên một cái cửa hiệu cắt tóc, một thiếu niên vuốt vuốt cây kéo, vì một cái nữ nhân rất xinh đẹp để ý lấy tóc.

Hắn gọi A Thất.

Không biết từ chỗ nào mà đến.

Cũng chẳng biết tại sao xuất hiện ở nơi này.

Hắn chỉ là ở khu vực phồn hoa nhất, mở một cái tiệm.

Nhưng chỉ có như thế một cái tiệm, cũng là có không ít đại nhân vật tới đây.

Tục truyền, Yêu Đình cao tầng đều sẽ tới nơi đây làm tóc.

Bất quá, đúng lúc này, A Thất tay phải một trận, vốn là con mắt lờ mờ chợt nổi lên một vệt tinh quang.

"Chủ nhân, đang kêu gọi ta."

Khe khẽ mở miệng bên trong, A Thất cũng là bỏ qua phẩm đức nghề nghiệp.

Xoay người hướng về phía sau đi tới.

Oanh

Chợt ầm vang, màu đen áo gió, hiện lên ở trên người hắn.

Trong tay cây kéo bạo phát ra ánh sáng sáng chói

A Thất cước bộ vừa nhấc

Oanh

Vòng xoáy dâng lên, cả người hắn đều là trốn vào vòng xoáy ở chỗ sâu trong.

"A Thất, đến đây tố lên."

Trong lòng thì thào gian, A Thất cũng là hoàn toàn biến mất.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Tinh Linh Tộc ở chỗ sâu trong, một cô thiếu nữ vuốt vuốt dao găm, thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động biến mất ở Tinh Linh Sâm Lâm.

Cùng với nương theo lại là, đàn Tinh Bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

Trong mơ hồ, càng là có một vòng Minh Nguyệt hạ xuống.

Nguyệt Lạc tinh kiếp

Hắc Ám Tinh Linh nhất tộc, tối cường thích khách chuyên xưng.

Bực này tồn tại, trong lúc đi, dị tượng liên tục.

Cực kỳ kinh người.

. . .

Một cái lại một cái biến mất ở trong bóng tối cường đại Thích Khách liên tiếp đi ra.

Đây tuyệt đối là nhất kiện đã đủ chấn động tinh không đại sự.

Dù cho một ít Chúa Tể biết, cũng sẽ nhịn không được tê cả da đầu.

Bất quá, lúc này, không có ai biết là, người nhiều hơn cũng là ngây ngẩn cả người.

Nói thí dụ như, hiện tại

Long Tộc, ở chỗ sâu trong

Có một thiếu niên, thật lâu trầm mặc.

Ở trước mặt hắn, một căn cành liễu trong suốt mà lại lộng lẫy.

Cái này cành liễu, dường như Vô Thượng sinh vật.

Riêng là nhìn lấy, thiếu niên thân thể vô số tế bào đều là truyền ra sợ hãi, tựa như đang run rẩy giống nhau.

"Ngươi là ?"

Trợn to mắt, cái này một thiếu niên, cũng là mắt lộ ra hãi nhiên.

"U Ảnh Long, trong truyền thuyết bên trong Thích Khách chi long."

"Biến mất với trong bóng ma, ngủ đông với u ám bên trong. . ."

Một đạo cực kỳ thanh âm bình tĩnh, vu thiếu năm trong lòng nổ vang.

Ngươi thành tựu U Ảnh Long Nhất tộc sáng chói nhất thiên kiêu, ở mời nhóm.

"Có hứng thú hay không tới ?"

z

Lẳng lặng nghe, thiếu niên đôi mắt trừng lớn.

Mời

Đây là cái gì ?

Có thể không phải đợi hắn càng nhiều hơn nói cái gì, một vệt đỏ thẫm đã chớp động.

Cùng với nương theo lại là một đạo thân ảnh, hiện lên.

Cái này một đạo thân ảnh, thiếu niên nhận thức.

Đây là Long Tộc sơ đại Long Hoàng.

Hôm nay vương tọa chi chủ —— thứ nguyên chi chủ.

"Còn không tạ ân."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh, thiếu niên hai đầu gối mạnh quỳ hướng về phía mặt đất.

"Đại ca của ta, có thể nhìn trúng ngươi, không biết là ngươi mấy đời đã tu luyện phúc khí."

Long Hoàng Mộng Huyễn mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Nàng nếu không phải xuất hiện, cái này tiểu gia hỏa sợ là muốn bỏ qua cái này thiên đại cơ duyên.

Mà lúc này, mộng huyễn lại là nhìn về Ngu Tử Du nói:

"Đại ca, Long Tộc còn có cái nào tiểu gia hỏa, ngươi cảm thấy hứng thú, ta tự mình mang bọn họ đi tới."

"Có thể."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là nói ra khỏi mấy cái tên.

Hắn đối với thiên kiêu đều có quan tâm.

Chấp chưởng Thiên Kiêu Bảng, càng là ghi chép trong thiên địa tám phần mười thiên kiêu..