Chương 3055: Tam Sinh Thần Thạch cùng với ám sát quân đoàn

Chương 3055: Tam Sinh Thần Thạch cùng với ám sát quân đoàn

Ngày xưa Thiên Cơ tộc, nắm giữ rất nhiều bảng danh sách.

Có Thiên Kiêu Bảng, ghi chép thiên hạ thiên kiêu.

Có bách hoa bảng, hoa thơm cỏ lạ tranh diễm.

Còn có Thế Lực Bảng, Cổ Hoàng bảng.

Bảng danh sách có bất đồng riêng.

Cũng là đem Thiên Cơ nhất tộc đáng sợ đạo tẫn.

Bọn họ đối với tinh không rõ như lòng bàn tay.

Quen thuộc toàn bộ.

Phảng phất bọn họ chính là từng cái cường giả người bên gối.

Chỉ là, như thế một thế lực huỷ diệt với Ngu Tử Du thủ.

Cho tới hôm nay, đều không có tái hiện với tinh không.

Mà không có ai biết là, ở Ngu Tử Du Thiên Chi Cửu Giới sinh cơ thế giới, có một thành, tên là Thiên Cơ Thành .

Thành chủ, rõ ràng là ngày xưa Thiên Cơ nữ.

Không chỉ như vậy.

Là thời không thần điện ở chỗ sâu trong, có một Các .

Tên là Thiên Cơ Các .

Đây chính là ngày xưa Thiên Cơ nhất tộc.

Bây giờ phục vụ với Ngu Tử Du.

Toàn bộ tinh không, Ngu Tử Du tuy nói không có quá nhiều quan tâm, nhưng vẫn như vũ nhưng trong tay tâm.

Ở mức độ rất lớn, đều là ỷ lại Thiên Cơ nhất tộc trợ giúp.

Mà bây giờ

Đơn giản phân phó Long Hoàng Mộng Huyễn sau đó, Ngu Tử Du lại là thân hóa vô số, đi mời một cái lại một cái thiên kiêu.

Hắn nhớ muốn rèn đúc cao cấp nhất ám sát quân đoàn.

Phụ trách ám sát địch quân quân đoàn trung xu, hay hoặc là thủ lĩnh.

Cứ như vậy, là có thể cực đại trì hoãn chiến tranh thế cục.

.

Đêm dần khuya.

Tinh không như trước như lúc ban đầu.

Bất quá, lúc này, tinh không một góc nào đó, có một đạo thân ảnh.

Nó giống như Bạch Tuộc, trôi nổi tại tinh không.

Cả người đều là hoàng sắc.

Nhìn qua cổ linh tinh quái.

"A.. A.. A... . . Ha ha ha."

Các loại làm lạ thanh âm, ở trong không khí quanh quẩn, cả người hắn cũng là hóa thành lưu quang xuyên toa ở giữa thiên địa.

Đây là Tinh Linh.

Một loại cực kỳ cổ xưa tồn tại.

Chính là tinh không chi linh, cũng có thể xưng là Tinh Cầu Chi Linh .

Mà thiên phú của hắn —— là tốc độ.

Cực kỳ am hiểu tốc độ.

Là gần với thiên sứ nhất tộc lam, lại một cái gần gánh vác tốc độ nhân vật đáng sợ.

Chỉ là, hiện tại nha

Giống như là đã nhận ra cái gì, cái này một đạo thân ảnh chợt một trận, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một đạo thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Một bước, phảng phất vượt qua thời gian thậm chí không gian, đảo mắt kéo đến trước mắt.

"Bái kiến thời không chi chủ."

Rất là kích động âm thanh, cái này một vị cổ xưa Tinh Linh cũng là trước tiên bái kiến.

"Ngươi nhận ra ta ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là hiếu kì.

"Tại hạ, mấy vạn năm trước, may mắn gặp qua đại nhân một mặt."

"Có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là biết hắn không cần phí cái gì nước miếng.

"Ta gần nhất có lòng chế tạo một cái ám sát quân đoàn, có hứng thú hay không, gia nhập vào."

"Tại hạ cầu còn không được."

Một tiếng đáp lại, cái này một cái Bạch Tuộc thân ảnh cũng là khó nén trên người kích động.

Một cái lại một điều xúc tua đong đưa theo gió gian, tựa như ở nhảy múa giống nhau.

Cực kỳ quỷ dị.

Lại một cái đỉnh cấp Ám Sát Giả, gia nhập vào.

Cũng là ý nghĩa, ám sát quân đoàn hạch tâm đoàn thể, từng bước thành hình.

Toàn bộ ám sát quân đoàn, lấy chín người hạch tâm.

Mỗi người bọn họ bồi dưỡng, thậm chí huấn luyện đỉnh cấp Ám Sát Giả.

Tiện đà chế tạo đáng sợ nhất ám sát quân đoàn.

Bọn họ chú trọng một kích trí mạng.

Một kích không thành, liền có thể trốn chui xa.

Không chút nào ham chiến.

Đây chính là Ngu Tử Du đối với ám sát quân đoàn chờ mong.

Còn như, nó có thể trở thành Truyền Thuyết cấp bậc quân đoàn.

Cái này không dễ nói.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không thể nắm đúng.

Bất quá, hắn biết hướng phía cái phương hướng này dẫn đạo.

"Truyền Thuyết quân đoàn là cần dựa vào."

"Bọn họ có không giống với bình thường quân đoàn cường đại."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cảm giác cần tham khảo còn lại Truyền Thuyết quân đoàn.

Giống như là đệ tứ thiên tai, Vong Linh Thiên Tai những truyền thuyết này cấp bậc quân đoàn, phần lớn là lấy số lượng áp chế.

Vì vậy gánh vác Thiên tai tên.

Giống như là Đọa Thiên Sứ, đi là tinh nhuệ lộ tuyến.

Mỗi người thân kinh bách chiến, không ngừng chuyển sinh, lấy một chống trăm, thậm chí chống ngàn.

Đọa Lạc Thiên Sứ vì sao có thể trở thành Truyền Thuyết cấp bậc quân đoàn ?

Then chốt không ngay với Chuyển Sinh Trì à?

Dù cho chết rồi, cũng có thể lần thứ hai chuyển sinh trở về, thực lực không thay đổi năm xưa.

Thậm chí tiến hơn một bước.

Cho đến bây giờ, Đọa Thiên Sứ quân đoàn, vẻn vẹn hơn vạn người.

Có thể Chúa Tể, hóa ra là có đạt hơn ngàn tôn.

Như vậy số lượng, có thể tưởng tượng là kinh khủng bực nào.

Sở dĩ. . .

Chợt hai mắt sáng lên, Ngu Tử Du cũng là đối với ám sát quân đoàn, có ý tưởng tốt.

"Ở rất nhiều đỉnh cấp Thích Khách bên trong, chỉ có một người nhất là làm người đau đầu."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến gánh vác thời gian một vị Thích Khách.

Hắn là Thời Gian Thích Khách —— Eric.

Hắn hôm nay, là thời gian quản lý cục nhân.

Du tẩu cùng Thời Gian Trường Hà.

Mà cái này một vị, đáng sợ đến cỡ nào ?

Hắn mỗi một lần công kích sau đó, cũng có thể hồi tưởng thời gian, khởi xướng lần thứ hai công kích.

Đối với hắn mà nói, không sợ sai lầm.

Bởi vì, hắn có vô số lần sai lầm cơ hội, mà hắn con mồi cũng không có.

Sở dĩ, nếu để cho hắn để mắt tới rồi, nếu mà biết thì rất thê thảm.

Thực sự rất thảm.

Mặc dù là phun chớp thủ đoạn đem Eric trọng thương, hắn cũng có thể trở lại quá khứ, sau đó sẽ một lần ám sát.

Đây chính là Eric.

Sở dĩ, nếu như ám sát quân đoàn, đại đa số thành viên cũng có thể hồi tưởng đi qua, nhiều hơn một hai lần cơ hội, bên ngoài sự đáng sợ bắt đầu chẳng phải đại biên độ tăng thêm.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là có một chút manh mối.

Hắn đem chủ ý đặt ở Tam Sinh Thần Thạch trên người.

Thành tựu, trong thiên địa đáng sợ nhất Thần Thạch, chế tạo một cái Truyền Thuyết quân đoàn, không khó lắm a.

Chuyển Sinh Trì cũng có thể sáng lập Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Như vậy thì làm cho Tam Sinh Thần Thạch, sáng lập ám sát quân đoàn a.

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi chính mình mài cứu.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy

Ngu Tử Du chế tạo ám sát quân đoàn, về sau biết giao cho hắn làm một người.

Hắn chính là của hắn cái thứ ba con nối dòng.

Vô luận cái này một cái con nối dòng là nam, là nữ.

Hắn cũng có là ám sát quân đoàn người chưởng đà.

Thậm chí, Tam Sinh Thần Thạch, Ngu Tử Du đều sẽ giao cho hắn bảo quản.

"Cái tên kia, là Thiên Tuyển Chi Tử, là thời gian sủng nhi, có tư cách chấp chưởng."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong. . .

Chờ mong hắn cái này một cái hài tử hàng lâm.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đóa Ngũ Thải Thần Hoa đã nở rộ hơn phân nửa.

Ở trong cánh hoa, giống như có một cái sinh mệnh ở dựng dục.

Một loại không nói ra được lực lượng, ở trong hỗn độn tràn ngập ra..