Chương 3056: Thích Khách xếp hạng

Chương 3056: Thích Khách xếp hạng

Hoa nở chín cánh, cánh hoa cánh hoa bất đồng.

Cửu sắc tranh nhau phát sáng gian, lộng lẫy tột cùng.

Phảng phất chiếu rọi toàn bộ Hỗn Độn.

Đây là dựng dục đến rồi thời khắc mấu chốt.

Lúc này sát na thần hoa, thần lực toàn bộ dũng mãnh vào bào thai trong bụng, đã đến rồi suy yếu nhất thời điểm.

Hơi không cẩn thận, sẽ hoa toái người vong.

Bất quá, sát na thần hoa, cũng là cực kỳ an tâm.

Chỉ vì lúc này, có một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cắm rễ ở nàng bên cạnh.

Vì nàng che gió che mưa.

Lại là đáng sợ Hỗn Độn Phong bạo, cũng không có thể gần người.

Mặc dù Hỗn Độn bên ngoài, ầm vang không ngừng, truyền đến đây, cũng là lặng yên không một tiếng động.

Đây là trong thiên địa, yên tĩnh nhất bến cảng.

Chỉ vì, nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả, ngày đêm không ngừng thủ hộ nơi này.

Đây là Ngu Tử Du.

Hắn cắm rễ ở này, tâm thần canh gác.

Về phần đang bên ngoài hoạt động, bất quá là Ngu Tử Du một luồng thần niệm.

Tuy là một luồng thần niệm, nhưng đủ để thao túng Tử Long chi khu, đồng thời xử lý tinh không một ít việc vặt.

"Tử Du, tên ngươi nghĩ xong à?"

Chợt mở miệng, sát na thần hoa thanh âm có nhè nhẹ chờ mong.

"Nghĩ xong."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ ôn nhu mở miệng nói:

"Nếu như là nam hài, đã bảo hắn ngu lúc, chịu tải thời gian sủng nhi. . ."

Nếu như là nữ hài. . . Đã bảo nàng

Lẳng lặng nghe, sát na thần hoa cũng là thoả mãn.

Ngu Tử Du, luôn là để cho nàng yên tâm.

Có thể trước giờ đem hết thảy đều an bài xong.

"Ngươi không cần quá nhiều làm bạn ta, ta tin tưởng, ngươi còn có chuyện trọng yếu hơn xử lý."

"Cùng ngươi, liền là chuyện trọng yếu nhất."

Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều, khó có được nói lời tâm tình, cũng là làm cho sát na thần hoa trong lòng đều là ấm áp.

. . .

Mà đúng lúc này, không có ai biết là, sâu trong hư không, đã có vô số nhân ảnh ở tập kết.

Cái này bóng người, mỗi người lạnh lùng.

Hoặc là biến mất với hắc ám, hoặc là một thân một mình.

Trên người bọn họ rất ít chứng kiến nụ cười.

Dù cho tình cờ nụ cười, cũng là khiến lòng run sợ.

Những thứ này đều là tinh không Thiên Địa, các nơi mà đến đỉnh cấp Ám Sát Giả, Thích Khách.

Bọn họ ở Ngu Tử Du triệu hoán dưới, đều là chạy tới.

Riêng là Chúa Tể đều có đạt hơn 17 vị.

Ám Ảnh Nhất Tộc Đại Trưởng Lão —— ám ảnh chi chủ. . .

Hắc Ám Tinh Linh nhất tộc, tối cường Thích Khách —— Nguyệt Lạc tinh kiếp. . .

Xoay thời gian, hồi tưởng đi qua —— Eric. . .

Còn có. . . Cái kia cao cao tại thượng, phảng phất đứng ở đám mây bao quát chúng sinh Tử Liêm cùng với vương trùng. . .

Bọn họ đến từ bất đồng chủng tộc.

Đến từ thế lực khác nhau.

Cũng đều là độn vào hắc ám người.

Nhất kích tất sát.

Không trúng trốn chui xa.

Không có lựa chọn thứ hai.

Mà bây giờ

Ánh mắt của mọi người đều là không khỏi tập trung trên bầu trời.

Tại cái kia, màu tím vương tọa treo cao tại bầu trời, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được áp bách, làm người ta hít thở không thông.

"Bọn ta bái kiến đệ nhị vương tọa. . ."

"Bọn ta bái kiến đệ nhị vương tọa. . ."

. . .

Nhất tề bái kiến, với trong bóng ma truyền ra.

Khiến lòng run sợ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Tử Liêm cũng là giơ giơ tay phải.

Nhất thời, một tấm lại một trương co lại rất nhiều vương tọa, hiện lên ở giữa thiên địa.

"Các ngươi ngồi xuống."

Đây là chỉ có Chúa Tể mới có thể ngồi xuống chỗ ngồi.

Mười tám tấm vương tọa.

Ý nghĩa, 18 vị Chúa Tể.

"Các ngươi, hẳn là minh bạch tới đây mục đích a."

Chợt mở miệng, Tử Liêm thanh âm đề cao vài phần:

"Chúng ta là vì chế tạo tối cường ám sát quân đoàn."

"Chúng ta là vì ám sát mà đến. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, đám người đều là không khỏi nhãn thần đông lại một cái.

Vì ám sát à?

Chỉ là, không đợi bọn họ càng nhiều hơn nói cái gì, Tử Liêm băng lãnh thanh âm đã ở trong thiên địa vang lên.

"Kế tiếp, bắt đầu Thích Khách xếp hạng đánh đi."

"Đang ngồi mọi người, tận tình chém giết. . ."

"Cho đến quyết ra xếp hạng trước 100 tối cường Thích Khách."

. . .

Nghe đến đó, mọi người sắc mặt đều là không khỏi biến đổi.

"Cái gì ?"

"Cái này. . ."

Có thể không phải đợi bọn hắn càng nhiều hơn kinh hô, một cỗ không rõ lực lượng đã đem tất cả mọi người đều quấn quanh.

Mắt trần có thể thấy, từng đường tựa như mảnh vỡ một dạng đồ đạc, đưa bọn họ bao phủ.

"Đây là lúc chi mảnh vỡ, dù cho các ngươi chết trận, cũng sẽ ở một ngày sau, xoay thời không lần thứ hai trở về."

"Sở dĩ không cần lưu tình, không cần cố kỵ, tận tình chém giết a."

Lời nói hạ xuống sát na, bầu trời trở nên tối sầm lại.

Thuộc về thích khách chiến trường, chân chính phủ xuống.

. . . .

"Máu tanh như vậy à?"

Cao tọa với vương tọa vương trùng, có chút ngạc nhiên.

"Thích Khách, chính là vì giết chóc mà sống, sau này chúng ta muốn sống nhảy với văn minh chi chiến, không phải huyết tinh sao được ?"

Nghe được Tử Liêm thanh âm, vương trùng cũng là gật đầu.

"Đây cũng là."

Chỉ là, lúc này, ngồi ở vương tọa bên trên, thoạt nhìn lên cà lơ phất phơ Thời Gian Thích Khách Eric chợt, nhìn phía cách đó không xa.

Đó là một nữ nhân.

Nàng cao tọa ở trên vương tọa, cười không ngớt.

Quỷ Thuật Yêu Cơ, nhân vật trong truyền thuyết.

Không nghĩ tới chủ nhân đem cái này một vị, cũng mời tới.

"Ta nghe nói qua sự tồn tại của ngươi."

Thời Gian Thích Khách Eric giơ lên cây gậy trong tay, cười nói;

Đến đây đi, chúng ta cũng tới chém giết một ... hai ... A.

Lời nói hạ xuống sát na, Thời Gian Thích Khách Eric thân ảnh đã hư không tiêu thất ở trong thiên địa.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Quỷ Thuật Yêu Cơ địa phương sở tại, hóa ra là ngưng kết.

Cùng với nương theo lại là, một đạo thân ảnh vô căn cứ giết ra, trong tay trường bổng nâng cao, hung hăng nện xuống.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, Quỷ Thuật Yêu Cơ dáng người toàn bộ nghiền nát.

"Cái này ?"

Chợt ngạc nhiên, Thời Gian Thích Khách Eric, hơi biến sắc mặt, một cỗ dự cảm bất hảo hiện lên trong lòng.

"Ha ha ha. . ."

Tỉnh dậy đi trong tiếng cười, Quỷ Thuật Yêu Cơ cầm trong tay pháp trượng, xuất hiện ở cách đó không xa.

"Ai nha nha, tiểu hài tử bây giờ, tính khí đều lớn như vậy à?"

"Tiểu hài tử ?"

Trên mặt hiện lên một vệt âm trầm màu sắc, Thời Gian Thích Khách cảm giác hắn cần giáo cái này một vị làm người.

Hắn chỉ là lưng đeo thời gian.

Vì vậy thân thể đình chỉ phát dục.

Giống như thân thể dừng lại giống nhau.

Có thể người này, cũng dám nói hắn là tiểu hài tử.

Thực sự là không thể nhẫn nhịn.

Chỉ là, không chỉ là bọn họ.

Còn lại vương tọa bên trên thân ảnh, cũng là nhìn nhau, với không tiếng động gian bạo phát ra kinh người sát khí..