Chương 3057: Long Tộc Thần Long Sứ

Chương 3057: Long Tộc Thần Long Sứ

Độc thuộc với thích khách bài vị chiến bắt đầu rồi.

Tử Liêm thành tựu đệ nhất vương tọa, không người dám khiêu khích kỳ phong mang.

Nhưng mà, tại hắn dưới trướng, một cái lại một cái Thích Khách, hoặc là độn vào hắc ám, hoặc là giấu vào bóng ma.

Bản thân trống trải địa vực, chợt lặng yên không một tiếng động.

Có chỉ là, một lần lại một lần va chạm.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Chỉ nghe bên ngoài tiếng, tìm không thấy một thân.

Thích khách đáng sợ, ở trong bóng tối hiển lộ một góc.

Chỉ là liền tại Tử Liêm bắt đầu bồi dưỡng thích khách thời điểm, không có ai biết, Long Tộc cũng là vào lúc này bắt đầu rồi mới bão táp.

Đệ tứ vương tọa chi chủ Long Hoàng Mộng Huyễn, triệu tập Long Tộc chúng mạnh mẽ.

"Bọn ta bái kiến thứ nguyên chi chủ."

"Bọn ta bái kiến thứ nguyên chi chủ."

Cùng kêu lên bái kiến, giống như Lôi Minh.

Đếm không hết thân ảnh, nơi này lúc phủ phục.

Càng nhiều hơn thân ảnh, lại là khom người một cái.

Bọn họ đều là Chúa Tể

Không cần hành quỳ lạy chi lễ.

"Bọn ta Long Tộc, quý vi chư thiên đệ nhất cường tộc, nội tình vô số."

"Nhưng mà cho tới nay, chúng ta đều không có chân chính quân đoàn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Long Hoàng Mộng Huyễn thanh âm có một loại không nói ra được phức tạp.

"hồi bẩm thứ nguyên chi chủ, bọn ta Long Tộc riêng là dựa vào trác tuyệt cá nhân võ lực, có thể lật tung toàn bộ."

"Thật sao ?"

Khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là nói thẳng:

"Côn Bằng lấy rồng làm thức ăn, hư không không sợ Long Tộc. . ."

"Ngươi còn cảm thấy Long Tộc cá nhân võ lực rất mạnh à?"

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều thân ảnh đều là không khỏi trầm mặc.

Không có biện pháp.

Long Hoàng Mộng Huyễn giơ Liệt Tử, có chút đáng sợ.

Côn Bằng, chính là Hỗn Độn nhất tộc.

Cực kỳ đáng sợ.

Mà hư không, thành tựu đương đại văn minh cấp bậc thế lực

Có văn minh chi hỏa soi sáng, cực kỳ cường đại.

Đáng sợ.

Bọn họ Long Tộc khó có thể gọi nhịp, cũng là bình thường.

Mà lúc này, nhìn lấy rất nhiều trầm mặc thân ảnh, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là đưa ra ý tưởng của nàng:

"Lần này ta triệu tập các vị tới, là dự định chế tạo Thần Long Sứ ."

"Thần Long Sứ ?"

Có chút ngạc nhiên, đám người cũng là khó hiểu.

"Chúng ta Long Tộc tuy nói cường đại, nhưng vẫn chưa tới vô địch tình trạng."

"Sở dĩ, ta dự định lấy chúc phúc hình thức, thu nạp vạn tộc thiên kiêu, tiến tới dựa vào còn lại thiên kiêu bổ sung chúng ta Long Tộc điểm yếu."

Nói, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là vỗ tay một cái.

"Đùng đùng. . ."

Tiếng vỗ tay vang lên sát na, bảy đạo thân ảnh từ cung điện phần cuối mà đến.

Cái này bảy đạo thân ảnh, có bất đồng riêng.

Nhưng bọn họ quanh thân, cũng là có Chân Long vờn quanh.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí thế ở giữa thiên địa tràn ngập.

"Đây là ?"

"Tốt thuần túy, bọn họ so với chúng ta hơi thở của long tộc còn muốn thuần túy."

"Bọn người kia, có chút không đúng."

Liên miên kinh hô, không ít Long Tộc Lão Quái Vật đều là nhìn thấu dị thường của bọn hắn.

Dù cho tận cùng chi long, cũng là vào lúc này, đồng tử co rụt lại.

Mà liền sau đó một khắc:

"Ta, Dạ Nguyệt Huyễn Long, Thần Long Sứ, Trục Phong gặp qua thứ nguyên chi chủ."

"Ta, cân đối chi long, Thần Long Sứ, Bạo Hùng gặp qua thứ nguyên chi chủ."

"Ta, ngọc chi Chân Long, Thần Long Sứ, Elsa gặp qua thứ nguyên chi chủ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bái kiến, bảy đạo thân ảnh khí thế phóng lên cao.

Rung chuyển toàn bộ Long Cung.

Trong thoáng chốc, có thể chứng kiến cái này bảy đạo thân ảnh phía sau, mỗi cái là có thêm Chân Long bay lên trời, xé rách thiên địa này.

Đây chính là Thần Long Sứ.

Có Thần Long chúc phúc, giao phó khó có thể khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng.

Dạ Nguyệt Huyễn Long, chính là đêm tối chi lực, ban cho Trục Phong cái này một nhân loại, Cực Ám chi lực, hắn ở trong bóng tối, truy đuổi cuồng phong, trường kiếm trong tay, càng là trợ hắn xé rách toàn bộ hắc ám.

Mà bản thân của hắn, bất quá là nhân tộc kiếm tông một cái thiên kiêu.

Làm sao thiên tư khó coi, cắm ở nhập giai lục cấp, Vạn Cổ Cự Đầu cảnh, chậm chạp không thể đột phá.

Hắn mượn rượu tiêu sầu, du tẩu cùng tinh không.

Khổ sáp, bất đắc dĩ. . .

Thẳng đến có một ngày, hắn gặp Dạ Nguyệt chi long.

Dạ Nguyệt chi long, Long Tộc hắc ám Chân Long chi nhánh.

Mà cái này một vị Dạ Nguyệt chi long, từ nhỏ không có gì bằng hữu.

Tính cách quái gở.

Nhưng hắn ở biết Trục Phong sau đó, hai người bừng tỉnh ngày xưa chi hữu, không có gì giấu nhau.

Càng là kết bạn mà đi.

Mà ở lâu dài trong khi chung, hai người cảm tình càng phát ra thâm hậu.

Có thể cuối cùng có ngoài ý muốn, Trục Phong bởi vì một sự tình, bị người đuổi giết, trọng thương ngã gục.

Nhìn bằng hữu quen thuộc, sắc mặt dần dần tái nhợt, Dạ Nguyệt chi long ở thật lâu sau khi trầm mặc, lựa chọn hiến tế tự thân.

Lấy Chúc phúc  tương tự, kéo dài hữu người sinh mệnh.

Càng làm cho Trục Phong thu được bọn họ Long Tộc lực lượng.

Nhân loại chi khu, Long Tộc chi lực.

Đây chính là Thần Long Sứ.

Mà còn lại sáu vị Thần Long Sứ, cũng là có duyên phận.

Nói thí dụ như, Bạo Hùng, vốn là hám Thiên Hùng tộc, nhất là bạo ngược một cái tiểu gia hỏa.

Nhưng hắn lại là có lòng thương hại.

Bạo ngược cùng với thương hại ở trên người hắn, hoàn mỹ cân bằng.

Vì vậy hấp dẫn cân đối Long Tộc một cái cường giả chú ý.

Tự nguyện cùng hắn ký kết khế ước.

Hai người cộng đồng trưởng thành. . .

"Thần Long Sứ, là chúng ta Long Tộc cùng vạn tộc kết hợp hoàn mỹ."

"Các vị, chớ quên, chúng ta Long Tộc có xưa nhất minh ước —— vạn tộc đều có thể thành long."

"Bởi vì ... này minh ước, chúng ta long tộc trưởng thịnh không suy, cường giả liên tiếp xuất hiện."

"Nhưng mà, không chỉ là vạn tộc có thể thành Long, chúng ta cũng có thể trở thành vạn tộc. . ."

"Lẫn nhau bù đắp, lẫn nhau viết thiếu. . ."

"Cộng đồng trưởng thành. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Long Tộc cường giả đều là trầm mặc không nói.

Chỉ là bọn hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong, tình cờ chẳng đáng, lóe lên một cái rồi biến mất.

Long Tộc cao ngạo, há lại sẽ nguyện ý cùng vạn tộc làm bạn.

Tán thành vạn tộc, cuối cùng là số ít.

Còn đối với này, Long Tộc mộng huyễn, sớm đã phát hiện.

Bất quá, nàng không thèm để ý.

Nàng vốn cũng không trông cậy vào, một lần thuyết phục những thứ này lão cổ hủ.

Lần này, chỉ là một cái bắt đầu.

Mà Thần Long Sứ chế tạo, nàng cũng sẽ từ từ sẽ đến.

Chậm rãi ngước mắt

Nhìn cái này bảy vị Thần Long Sứ, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là nói:

"Đi Long Tộc, tìm kiếm bên ngoài Dư Long tộc, sau đó sáng tạo càng nhiều hơn đồng bạn a."

"Là, thứ nguyên chi chủ."

Cùng kêu lên đáp lại, bảy đạo thân ảnh cũng là tan biến tại Long Cung.

Chỉ là, lúc này, một giọng nói chợt ở Long Cung vang lên:

"Phân phó, phối hợp Thần Long Sứ."

Người nói chuyện là một trung niên nhân.

Có thể thanh âm của hắn vang lên sát na, cũng là lệnh vô số Long Tộc cường giả đều là chấn động.

Chỉ vì, hắn là tận cùng chi long.

Long Tộc lại một vị khoang lái người..