Chương 3058: Bát Bảo Công Đức Trì

Chương 3058: Bát Bảo Công Đức Trì

Long Tộc tận cùng chi long nhận đồng, đối với Long Hoàng Mộng Huyễn mà nói, rất trọng yếu.

Chỉ vì, hôm nay Long Tộc, có tam đại phe phái hợp thành.

Trong đó, Long Tộc mộng huyễn cùng với tận cùng chi long mỗi cái là chấp chưởng một chi.

Còn có một nhánh, lại là trung lập, hai không can thiệp.

Bây giờ tận cùng chi long nhận đồng, cũng là ý nghĩa, Long Tộc sẽ thật sự trên ý nghĩa tiếp nhận vạn tộc, cộng đồng bồi dưỡng thần long sứ.

Mà khi đó, một đám có Long Tộc thiên phú nhân vật mạnh mẽ sẽ đi ra.

Bọn họ là Thần Long Sứ.

Thần Long hộ thể, mạnh mẽ tuyệt đối tột cùng.

"Định ra một cái tiểu mục tiêu, tranh thủ ở trong vòng ngàn năm bồi dưỡng một vạn danh Thần Long Sứ."

Chợt mở miệng, chấn động sở hữu Long Tộc.

Không ít cường giả đều là nhìn về mở miệng tận cùng Long Hoàng.

Ngàn năm, một vạn danh Thần Long Sứ ?

Nghiêm túc ?

Cũng chính là một năm ít nói 10 danh ?

Trước không nói, có nhiều như vậy hay không Long Tộc nguyện ý đánh xuống ban ân cho vạn tộc.

Riêng là độ phù hợp, đều là một cái rất cao yêu cầu a.

Không ít Long Hoàng đều là nhìn thấu, Thần Long Sứ sinh ra, cần độ phù hợp.

Tức là Long Tộc cùng vạn tộc một loại ăn ý.

Tựa như Dạ Nguyệt chi long, nhận rồi Trục Phong.

Lúc này mới có thể đánh xuống chúc phúc.

Nếu không phải tán thành, như vậy dù cho Dạ Nguyệt chi long miễn cưỡng đánh xuống chúc phúc, điều đó không có khả năng tạo nên như vậy cường đại Thần Long Sứ.

Cho nên nói, mỗi một cái Thần Long Sứ sinh ra, độ khó đều là không nhỏ.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu rất nhiều Long Tộc cường giả ngạc nhiên, tận cùng chi long cũng là cảm thán nói:

"Khó khăn, mới có khiêu chiến."

"Cố lên nha, chư vị."

Lời nói hạ xuống sát na, tận cùng chi long thân ảnh cũng là dần dần biến mất.

Cô đơn lưu lại từng cái vẻ mặt mộng bức Long Hoàng, cùng với mộng huyễn một tiếng thở dài.

Cái này một vị, thật là trong nóng ngoài lạnh.

Bất quá, đúng lúc này, không chỉ là Long Tộc có hành động.

Liền yên lặng thật lâu Phật Môn, cũng là bắt đầu rồi.

Phật Môn, trong thiên địa, xưa nhất hai đại chính thống đạo thống một trong.

Cùng đạo môn, đặt song song.

Tuy nói là chính thống đạo thống, nhưng tồn tại, đã đủ sánh vai Long Tộc bực này Chí Cường chủng tộc.

Dù cho trong long tộc đều có không ít cường giả là Phật Môn người.

Nói thí dụ như Bát Bộ Thiên Long.

Mà bây giờ

Phật Môn Tương Lai Phật đã trở về.

Còn có Bồ Đề phật, phụ trợ.

Hai đại Phật Chủ, vì phục Hưng Phật cửa, làm quá nhiều nỗ lực.

Bất quá, không thể không nói, bọn họ làm cũng không tệ lắm.

Cho đến bây giờ, Phật Môn đã khôi phục một Lưu Thế Lực tiêu chuẩn.

Riêng là Chúa Tể cấp bậc tôn tồn tại, đều có hơn mười vị.

Càng chưa nói, còn có Tương Lai Phật cùng với Bồ Đề phật hai đại sâu không lường được cường giả tọa trấn.

Mà bây giờ

"Thời cơ không sai biệt lắm thành thục."

Chợt mở miệng, Tương Lai Phật cũng là muốn nổi lên hắn ở lại đời này trọng yếu nhất nhiệm vụ.

Đó chính là chế tạo Kim Thân La Hán.

La Hán, là vĩ đại Phật Đà đúng phương pháp đệ tử tu chứng tối cao Quả Vị.

Mà Kim Thân La Hán, lại là vì chiến mà thành La Hán.

Chính là Phật Môn mở mang cương vực nhân vật đáng sợ.

Mỗi một cái Kim Thân La Hán, đều là cùng giai vô địch.

Bừng tỉnh bất hủ.

Bên ngoài nhục thân, vạn kiếp bất diệt.

Rất là khủng bố.

"Kim Thân La Hán chế tạo, đối với tư nguyên tiêu hao quá lớn, hơn nữa rất khảo nghiệm Phật Môn Đệ Tử tâm tính, cũng không phải là một cái dễ dàng sự tình, "

Bồ Đề phật cảm thán một câu, ánh mắt phức tạp.

"Cái này là vị nào đại nhân yêu cầu."

Một tiếng đáp lại, Tương Lai Phật cũng là tiếp tục nói:

"Hắn muốn chinh chiến Hồng Hoang, cần đại quân. . ."

"Cái này. . . Ngược lại là."

Ít có trầm mặc, Bồ Đề phật cũng là nhận đồng.

Bản thể hắn, chính là Bồ Đề Thánh Thụ, được cho Ngu Tử Du tâm phúc.

Tự nhiên hiểu Hồng Hoang Thiên Địa.

Càng là hiểu rõ gần trong gang tấc Biến Dị Giả Văn Minh uy hiếp.

Tại thiên địa chi chiến trước mặt, không có đối với cùng sai.

Toàn bộ chỉ vì sống.

Ở Phật Môn cũng có như thế một câu trả lời hợp lý: Phật cũng có nộ, phật cũng sát sinh.

Sở dĩ, Bồ Đề phật nguyện ý toàn tâm toàn ý phụ trợ Ngu Tử Du, chế tạo Kim Thân La Hán.

"Kim Thân La Hán chế tạo, lửa sém lông mày."

"Ta muốn cái này đầy trời, đều là La Hán Bồ Tát, chỉ vì, chinh chiến Hỗn Độn."

Tương Lai Phật vung tay lên, trên mặt lộ ra một vệt không nói ra được chờ mong.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được Phật Môn trọng lâm tột cùng tràng diện.

Mênh mông thần phật, đều là hàng lâm

Uy áp Thiên Địa, tịch quyển Hỗn Độn.

Nghĩ lúc đó, độc thuộc về bọn họ phật môn kỷ nguyên, là kinh khủng bực nào.

Thần phật vô số, Bồ Tát đầy trời.

Càng là có vạn tộc cường giả trở thành tọa kỵ.

Lại là cường đại Yêu Tộc, cũng muốn phủ phục.

Ngay cả là Long Tộc, cũng hóa thành bọn họ Phật Môn Thủ Hộ Thần Thú.

Thời điểm đó Phật Môn, so với bây giờ hư không thậm chí Yêu Đình đều muốn đáng sợ nhiều lắm.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đỉnh phong không lại.

"A Di Đà Phật."

Chắp hai tay, Tương Lai Phật trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp.

Thời đại thay đổi.

Có thể không phải thay đổi là, bọn họ Phật Môn như trước tồn thế.

Phải biết rằng, kỷ nguyên lưu chuyển, đếm không hết chính thống đạo thống huỷ diệt.

Càng có vô số cường giả bao phủ với tuế nguyệt bên trong.

Nhưng bọn họ Phật Môn, cũng là truyền thừa đến nay.

Cái này đã được thiên may mắn.

Hắn không dám cưỡng cầu nhiều lắm.

. . .

Không lâu sau, Tương Lai Phật cùng Bồ Đề phật đi tới một cái kim sắc ao bên cạnh.

Đây là Bát Bảo Công Đức Trì.

Chính là Phật Môn chí bảo.

Tục truyền, Bát Bảo Công Đức Trì mỗi một giọt nước ao, đều là công đức biến thành.

Chí thuần chí khiết.

Quý giá tột cùng.

Tựa như hiện tại, Thanh Phong Từ Lai gian, nước ao nhấc lên từng cơn sóng gợn.

Có chút kim sắc bọt sóng vẩy ra, đều là lệnh Tương Lai Phật đôi mắt khẽ híp một cái.

Trên mặt lộ ra một vệt đau lòng màu sắc.

"Như thế một giọt kim sắc dịch tích, chính là chúng ta Phật Môn một vị cao tăng hơn mười làm việc thiện tích đức (tài năng)mới có thể đổi lấy."

"Tuy nói hôm nay Phật Môn, cô đơn hồi lâu, nhưng không biết có bao nhiêu đệ tử hành tẩu ở tinh không, lúc này mới yên lặng tích lũy nhiều như vậy công đức."

Một tiếng cảm thán, Tương Lai Phật cũng là không có ngăn cản Công Đức Trì nước ao rải xuống bát phương.

Phật Môn chú trọng duyên phận hai chữ.

Toàn bộ không thể cưỡng cầu.

Gió quá lưu vết, mới là lẽ thường.

Liên Y vẩy ra, mới là bình thường.

"Nhiều như vậy Công Đức Trì thủy, đã đủ tạo nên ba ngàn Kim Thân La Hán a."

Chợt mở miệng, Bồ Đề phật cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

"Ba ngàn có thừa a."

Nói, Tương Lai Phật cũng là nhìn về Bồ Đề Phật, Đạo:

"Bất quá, nếu là ngươi. . ."

"Ta minh bạch."

Một tiếng đáp lại, Bồ Đề phật một bước đi ra

Đạp

Cước bộ hạ xuống gian, Liên Y trận trận.

Bồ Đề phật cũng là biến thành một buội khổng lồ kim sắc thụ mộc, với Công Đức Trì mọc rễ..