Chương 3059: Công Đức Kim Thân

Chương 3059: Công Đức Kim Thân

Bồ Đề Thánh Thụ, Phật Môn chí bảo.

Chính là trấn áp Phật Môn khí vận Thiên Địa Thần Thụ.

Có câu nói là: Bồ Đề bất diệt, Phật Đạo trường tồn.

Tuy nói, một câu nói này, có chút khoa trương.

Nhưng là đó có thể thấy được, Bồ Đề Thánh Thụ ở phật môn địa vị.

Hơn nữa, Ngu Tử Du rất rõ ràng, một câu nói này, không có chút nào khoa trương.

Chỉ vì, Thiên Địa Thần Thụ, cực kỳ bất phàm.

Chính là trường tồn ở giữa thiên địa Thần Thụ.

Bọn họ mỗi một buội, dù cho kỷ nguyên lưu chuyển, Thiên Địa tan biến, cũng sẽ lần nữa ở trong thiên địa sinh ra.

Sở dĩ, Thiên Địa Thần Thụ, đều là bất hủ, bất diệt.

Mà Phật Môn cũng là bởi vì cái này, đem khí vận cùng Bồ Đề Thánh Thụ trói chặt.

Là lấy, kỷ nguyên lưu chuyển, tuế nguyệt biến thiên, Phật Môn tổng hội kèm theo Bồ Đề Thánh Thụ sinh ra, mà sinh ra.

Rất nhiều người cũng sẽ ở Bồ Đề Thánh Thụ dưới, hiểu ra ngộ đạo.

Thậm chí, một đêm biến hóa phật.

Dường như ban đầu Thích Ca Ma Ni.

Đây chính là Phật Môn trường tồn đến nay một trong những nguyên nhân.

Chỉ là, không chỉ là Phật Môn, đạo môn, Long Tộc chờ(các loại) đều có tương tự thủ đoạn.

Ở vạn ngàn biến hóa bên trong, tìm kiếm không thay đổi.

Tiện đà trường tồn.

Loại thủ đoạn này, cực kỳ đáng sợ.

Không tầm thường thế lực có thể làm được.

Dù cho Ngu Tử Du, bây giờ muốn làm được, cũng rất là gian nan.

Tựa như Yêu Đình, cùng hư không.

Hắn nếu là muốn hai cái này thế lực, tại hạ một cái kỷ nguyên, thậm chí hạ hạ một cái kỷ nguyên, như trước trường tồn.

Liền cần phải tìm được, hai cái thế lực này chỗ cốt lõi.

Nói thí dụ như, hư không nhất địa phương đáng sợ, ở chỗ ăn mòn.

Bọn họ có thể không nhìn đại bộ phận sinh linh phòng ngự, trực tiếp công kích địch nhân nội bộ.

Đây là hư không đặc tính.

Như vậy loại này đặc tính, như thế nào bảo lưu.

Như thế nào thuyết minh ở dưới một cái kỷ nguyên, liền cần Ngu Tử Du suy tư.

Phật Môn ở phương diện này, lựa chọn là, cùng Bồ Đề Thánh Thụ trói chặt.

Bồ Đề bất diệt, Phật Môn trường tồn.

Long Tộc, cần chú ý vạn vật đều có thể Hóa Long.

Chỉ cần có sinh linh sinh ra, sẽ có lấy Long Tộc tồn tại.

Mà lúc này, đang ở hỗn độn Ngu Tử Du, cũng là cảm ứng được một đạo không rõ hô hoán.

"Bồ Đề cắm rễ Phật Môn thánh địa à?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nâng lên, nhìn về một cái phương hướng.

Oanh

Ánh mắt của hắn phảng phất vượt qua không gian, thậm chí thời gian, đi tới nơi này.

Mà liền sau đó một khắc

In vào hắn tầm mắt đúng vậy, một cái kim sắc ao.

Trong hồ, một buội kim sắc Thánh Thụ, rạng ngời rực rỡ.

An bình, vắng vẻ.

Với trong im lặng, dâng lên nói Đạo Phật Môn vòng sáng.

"Bần tăng bái kiến thời không chi chủ."

"Bồ Đề bái kiến đệ nhất thụ tổ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, Tương Lai Phật cùng với Bồ Đề Thánh Thụ cũng là hướng lên bầu trời thăm viếng.

"Ùng ùng. . ."

Đột nhiên trong chấn động, một đạo mông lung thân ảnh, không ngừng ngưng tụ.

Tựa như, vô số tia sáng từ xa xôi Hỗn Độn mà đến.

Càng lúc càng nhanh

Càng lúc càng nhanh. . .

Không ngừng đan xen bên trong, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là dần dần ngưng thật.

"Phật môn đại kế, đã bắt đầu rồi à?"

Ngu Tử Du bình tĩnh kể, trên mặt lộ ra một vệt không rõ màu sắc.

"hồi bẩm đệ nhất thụ tổ, bọn ta đã chuẩn bị xong chế tạo hơn vạn Kim Thân La Hán, vì tinh không mà chiến."

Bồ Đề Thánh Thụ ở Ngu Tử Du bên người, ngây người hồi lâu.

Có nhất định cảm tình.

Bây giờ, cũng là chủ động.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Bồ Đề Thánh Thụ nói:

"Ta con thứ ba, gần lâm thế, đến lúc đó cần ngươi chúc phúc."

Nghe đến đó, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là chấn động mạnh.

"Chúc mừng đệ nhất thụ tổ."

Cùng kêu lên chúc mừng bên trong, Tương Lai Phật cũng là có chút ngây ngẩn cả người.

Thời không chi chủ, nhưng là Vĩnh Hằng.

Vĩnh Hằng tôn giả, cũng có thể lưu lại con nối dòng à?

Tuy nói, khả năng này.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là phải bỏ ra xa xỉ đại giới.

Cái này. . .

Ít có sau khi trầm mặc, Tương Lai Phật cũng là bình thẳn nói nói:

"Thời không chi chủ đại nhân, bây giờ tinh không uy hiếp đã tới gần, ngươi nếu không phải có thể duy trì thời kỳ toàn thịnh, cái này sợ là. . ."

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

"Chớ nói ta Toàn Thịnh, mặc dù ta chỉ có tám phần mười chiến lực, cũng đã đủ bình định toàn bộ."

"Các ngươi phải làm, chính là bảo vệ cẩn thận tinh không."

. . .

Lẳng lặng nghe, Tương Lai Phật cùng với Bồ Đề Thánh Thụ, cũng là cùng kêu lên ứng với phải .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Tương Lai Phật:

"Tương Lai Phật, ta hướng ngươi cầu lấy một vật, được không?"

"Có thể."

Một tiếng đáp lại, Tương Lai Phật cũng là đi về phía Công Đức Trì.

Liên Y nở rộ gian, hắn toàn bộ thân hình đều là không vào Công Đức Trì.

Cho đến cuối cùng, hai tay hắn hóa ra là đang cầm một đóa kim sắc hoa sen, chậm rãi đi ra.

"Ngươi dĩ nhiên đoán được ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Phật Môn bây giờ suy thoái, không ít bảo vật đều là đánh rơi, bây giờ có thể làm cho đại nhân coi trọng, cũng chỉ có món này."

Nói, Tương Lai Phật đã đem cái này một đóa Kim Liên trình lên.

Đây là Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên hạt giống.

Nói cho đúng, là Thập Nhất Phẩm Công Đức Kim Liên.

Hoa nở mười một cánh hoa

Cánh hoa cánh hoa mạ vàng màu sắc, hiện lên kiểu khác quang huy.

Ngồi ngay ngắn đài sen, không gì có thể phá, là Phật Giáo Trấn Giáo khí vận vật.

Nói riêng về phẩm cấp, nó được cho cực phẩm đế binh.

Bây giờ, tuy nói là Thập Nhất Phẩm, nhưng cũng tính được là thượng phẩm đế binh.

Bất quá, nó chân chính đáng sợ ở chỗ " công đức hai chữ.

Có này liên, khí vận như rồng, công đức liên miên.

Một thân Vô Bệnh Vô Tai, xuôi gió xuôi nước, Tạo Hóa vô cùng.

Mà Ngu Tử Du cần, chính là này liên.

"Đại nhân, là của ngươi con nối dòng cầu a."

Tương Lai Phật miệng hơi cười, nhìn thoáng qua Ngu Tử Du, lại là nói bổ sung:

"Cái này một đóa Kim Liên, tốt nhất cách dùng là, đem đánh vào ngươi con nối dòng trong cơ thể, làm cho công đức tắm thân, Tạo Hóa vô cùng, thành tựu Bất Diệt Kim Thân, thiên sinh thần thánh."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Tương Lai Phật:

"Ngươi người này, bàn tính ngược lại là đáng đánh."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là động tất sở hữu.

Thảo nào người này, như thế chủ động lấy ra Kim Liên.

Nguyên lai là có như vậy bàn tính.

Nếu như Ngu Tử Du thực sự như hắn theo như lời, đem Kim Liên đánh vào con thứ ba trong cơ thể, như vậy hài tử của hắn, sẽ cùng Phật Môn khí vận tương liên.

Xưng là Phật Môn Thánh Tử, cũng không quá đáng.

Bất quá, cái này thật đúng là là ý nghĩ của hắn.

Chỉ vì, thu hoạch xa xa lớn hơn đại giới.

So với, hình thành Công Đức Kim Thân, còn lại, thật không coi vào đâu.

Công Đức Kim Thân, Vạn Tà Bất Xâm, càng là vô kiên bất tồi.

Được cho, trong thiên địa đáng sợ nhất Thần Thể một trong..