Chương 3060: Trảm Tam Thi thành đạo

Chương 3060: Trảm Tam Thi thành đạo

Công Đức Kim Thân.

Đây coi là được với Ngu Tử Du cho con thứ ba, chuẩn bị lễ vật.

Đợi hắn xuất thân, liền có thể vạn pháp bất xâm.

Sở dĩ, chậm rãi giơ tay lên, nhận Tương Lai Phật lễ vật, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng;

Sau này Phật Môn nếu là có khó, có thể cho hắn xuất thủ ba lần.

"Đa tạ thời không chi chủ."

Lộ ra một vẻ cảm kích, Tương Lai Phật cũng là đại hỉ.

Làm cho Ngu Tử Du con thứ ba ba lần xuất thủ, không khác với là làm cho Ngu Tử Du cái này một vị thời không chi chủ xuất thủ ba lần.

Giá trị to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Bất quá, đối với lần này, Ngu Tử Du cũng là cảm giác không lỗ.

Chỉ vì, đây là phật môn chí bảo —— Thập Nhất Phẩm Công Đức Kim Liên, cực kỳ quý giá.

Một cái kỷ nguyên, Phật Môn chỉ biết có một đóa Thập Nhất Phẩm Kim Liên.

Còn như còn lại, dù cho nhiều hơn nữa công đức, cũng không đủ tiến hóa thành Thập Nhất Phẩm Kim Liên.

Mà Thập Nhị Phẩm Kim Liên, càng không dám nghĩ.

Phải biết rằng, ở Hồng Hoang, Thập Nhị Phẩm Kim Liên đang bị Văn Đạo Nhân hút chỉ biết, liền ngã tam phẩm, biến thành Cửu Phẩm Kim Liên.

Mà tinh không Thiên Địa, còn có thể duy trì Thập Nhất Phẩm Kim Liên, đã là rất không tệ.

Nếu như Hồng Hoang Tây Phương Nhị Thánh biết, cái này một đóa kim liên tồn tại, sợ là sớm đã đỏ mắt.

Cái này liên quan đến Phật Môn khí vận.

Đối với Phật Môn mà nói, vô cùng trọng yếu.

Mà bây giờ nha

Nhận cái này một đóa Kim Liên, Ngu Tử Du vừa xoay người.

Chỉ là, trước khi đi, hắn chính là bàn giao nói:

"Phật Môn chú trọng duyên phận, vạn tộc vô luận người phương nào cùng Phật Môn hữu duyên, cũng có thể độ hóa, hóa thành Kim Thân La Hán."

"Là, thời không chi chủ."

Một tiếng đáp lại, Tương Lai Phật cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Đây là để cho bọn họ bước nhanh a.

Nghĩ tới đây, Tương Lai Phật cũng là có một ít ý tưởng.

Hắn muốn đích thân đi tinh không đi một chuyến, độ hóa một ít cường giả.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy trăm năm đi qua.

Đoạn thời gian này, Phật Môn lại một lần nữa ở tinh không hoạt dược.

"A Di Đà Phật, ngươi cùng ta phật hữu duyên."

Chợt thanh âm, với tinh không vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cả người khoác trường bào màu xám thân ảnh, chậm rãi đi tới.

"Là con lừa ngốc, là con lừa ngốc."

Liên miên kinh hô, một cái dài cánh màu đen, giống như con dơi yêu ma, trước tiên chấn động Song Sí, hướng phía xa xa bay đi.

Con lừa ngốc

Nhóm người này gia hỏa, so với yêu ma còn kinh khủng hơn.

Cái này một cái yêu ma, đã từng, tận mắt thấy hắn một cái hung lệ ngập trời bằng hữu, quy y Phật Môn, trở thành Phật Môn La Hán.

Từ đó, diện mạo tường hòa, giống như thay đổi một cái người giống nhau.

Cũng không gặp lại phía trước hung lệ.

Cái này, ở nơi này một cái yêu ma xem ra, còn không bằng giết hắn đi.

Một tiếng A Di Đà Phật, đổi tâm trí người.

Nói là Độ hóa

Thật là Nô dịch .

Đây chính là Phật Môn.

Là trong mắt ngoại nhân Phật Môn.

Sở dĩ, tinh không vạn tộc thậm chí hư không đối với Phật Môn đều là e sợ cho không kịp.

Rất sợ tìm phật môn nói.

"Ngươi cùng ta phật hữu duyên."

Một lần nữa kể rõ bên trong, cái này một cái áo xám lão giả, cũng là chắp hai tay.

Phạm Âm trận trận gian, một vòng lại một quay vòng vầng sáng dâng lên, chiếu rọi toàn bộ tinh không.

Trong thoáng chốc, nhất tôn chiếm giữ với Tinh Hà kim sắc lớn phật hiện lên.

Mà liền sau đó một khắc, cái này nhất tôn yêu ma chấn động mạnh.

Trên mặt lộ ra một vệt giãy dụa màu sắc.

"Không phải, không phải. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, cái này một cái yêu ma hung lệ khí hơi thở cũng là dần dần biến mất.

Ngược lại, nhiều hơn một vệt tường hòa.

Cho đến cuối cùng:

"Bái kiến Tương Lai Phật."

Chắp hai tay gian, màu đen hai cánh đã tiêu thất, biến thành phật quang tràn ngập kim sắc hai cánh.

Cái này một cái biên bức yêu ma, cả người thoạt nhìn lên đều là đẹp trai không ít.

Chỉ là, nhìn cái này cùng phía trước tưởng như thân ảnh của hai người, vô số người ánh mắt đều là không cầm được co rụt lại.

Đây chính là Phật Môn.

So với Ma Môn, còn muốn đáng sợ.

Mà lúc này, không chỉ đám bọn hắn, liền tinh không bên trên, cũng là có một đạo thân ảnh, quan tâm nơi này.

Đây là Ngu Tử Du.

Hắn xa xa nhìn, mắt lộ ra dật thải.

"Phật môn thủ đoạn, xác thực đáng giá lưu ý."

Chợt mở miệng bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh chẳng biết lúc nào xuất hiện.

"Phật môn độ hóa, theo ý của huynh là cái gì ?"

Hỗn Độn Chung chân linh đôi mắt híp một cái, hỏi một vấn đề.

"Ta nghe nói qua, sinh linh đều có lấy thiện ác Nhị Thi, cũng có bản ngã."

"Mà có một cái Vĩnh Hằng đường, chính là chém thiện ác Nhị Thi, càng là chém tới bản ngã, cũng chính là cái gọi là Trảm Tam Thi thành đạo."

"Mà ở thường ngày, bản ngã Chúa Tể thân thể, nếu như ác niệm sinh, thì không chuyện ác nào không làm, làm xằng làm bậy, nếu như thiện niệm sinh, lại là một đời người tốt."

"Nhưng mà người thiện niệm không chừng, khi thì thiện, khi thì hư."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Chợt, hắn lộ ra một vẻ khẳng định nói:

"Mà cái gọi là độ hóa, kỳ thực không phải nô dịch, càng nhiều hơn chính là tỉnh lại bên trong cơ thể thiện niệm, cũng chính là làm cho Thiện Thi Chúa Tể thân thể."

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là như có sở ngộ nhìn Ngu Tử Du liếc mắt:

"Ngươi đối với phật pháp, lý giải đến rồi trình độ như vậy."

"Ta nói rồi, Phật Môn tu tâm."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là cười nói;

"Mà ta tu hành đến nay, để ý nhất tâm tình đánh bóng, phật pháp, ta tự nhiên sẽ thường thường tìm hiểu."

"Có thể."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mặt lộ vẻ tán thưởng màu sắc.

Chỉ vì, Ngu Tử Du nói, vừa hợp nàng tâm ý.

Phật môn độ hóa, không phải nô dịch.

Mà là tỉnh lại thiện niệm.

Dùng tục nhân thuyết pháp, là tỉnh lại lương tri.

Vì vậy, độ hóa sau đó, tưởng như hai người.

Đương nhiên, đây là đối với yêu ma mà nói.

Nếu là bình thường đích hảo nhân, dù cho độ hóa, cũng sẽ không ảnh hưởng nhiều lắm.

Chỉ biết dẫn đạo hắn càng thêm hướng thiện.

Sở dĩ, nói phật môn thủ đoạn so với Ma Môn kẻ còn đáng sợ hơn, là không có nhận thức đến phật môn bản chất.

Cái này một cái chính thống đạo thống, có thể truyền thừa đến nay, cũng không tưởng tượng đơn giản như vậy.

Hơn nữa, nếu thật là nô dịch, như vậy Phật Môn cũng sẽ không tồn tại đến nay.

"Thế nhân muốn Trảm Tam Thi thành đạo, tốt nhất chính là quy y Phật Môn hoặc là đầu nhập vào đạo môn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói ra Phật Môn cùng đạo môn, cường thịnh đến nay nguyên nhân lớn nhất.

Bọn họ sở dĩ trường tồn

Nguyên nhân rất lớn, liền là bởi vì bọn hắn xác thực nắm giữ Chứng Đạo Chi Pháp.

Ở vô số kỷ nguyên, quả thật có không ít Vĩnh Hằng, đều là Trảm Tam Thi thành đạo.

Chỉ là, Trảm Tam Thi Chứng Đạo, có chút đại giới.

Nói thí dụ như, giống như thiên đạo, mất đi cảm tình.

Thất tình lục dục, đều là Tam Thi chịu tải..