Chương 3061: Vĩnh Hằng con nối dòng

Chương 3061: Vĩnh Hằng con nối dòng

Chính thống đạo thống, có thể trường tồn.

Liền đã định trước có phi phàm thủ đoạn.

Trong đó, Chứng Đạo Chi Pháp, cũng là bọn hắn trường tồn với thế gian sức mạnh.

Phải biết rằng, vạn ngàn thế lực, sở hữu Chứng Đạo Chi Pháp thế lực, ít lại càng ít.

Nếu quả như thật tính toán, đoán chừng cộng lại không đủ ngũ chỉ số lượng.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, đạo môn cùng phật môn đáng sợ.

Chỉ là, hiện tại

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên trong truyền thuyết Trảm Tam Thi phương pháp.

"Chém tới thiện ác cùng với bản ngã, như vậy đến cuối cùng, ta vẫn là ta à?"

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Đây đúng là Chứng Đạo Chi Pháp.

Nhưng Ngu Tử Du chỉ có thể nói, loại này Chứng Đạo Chi Pháp sáng tạo, tâm tư còn chờ thương thảo.

"Đây cũng là Hồng Hoang Đạo Tổ truyền xuống pháp môn a."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến pháp môn này xuất xứ.

Nghĩ lúc đó, Hồng Hoang Đạo Tổ giảng đạo, truyền xuống Thành Thánh Pháp Môn.

Nhất là làm người ta để ý, chính là cái này Trảm Tam Thi Chi Pháp.

Trong hồng hoang, không biết lại có bao nhiêu người tu hành phương pháp này, chỉ vì Chứng Đạo.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, Hồng Hoang Đạo Tổ tâm tư không phải tinh khiết a.

Hắn truyền xuống cái này Trảm Tam Thi Chi Pháp.

Nếu là thật chém tới Tam Thi, thiện ác cùng với bản ngã.

Như vậy tự thân, cùng cái xác không hồn, khác nhau ở chỗ nào.

Nếu là có thể dung hợp, còn tốt.

Làm cho Tam Thi trở về tự thân.

Nhưng nếu là không thể, cái kia bắt đầu chẳng phải, hóa thành khôi lỗi.

Còn như hóa thành ai khôi lỗi.

Vậy còn dùng nghĩ à?

Tự nhiên là Hồng Hoang Đạo Tổ, là Hồng Hoang thiên đạo khôi lỗi.

Đừng quên, Hồng Hoang Đạo Tổ còn truyền xuống một môn pháp môn.

Đó chính là Nguyên Thần ký thác với thiên nói. . .

Bây giờ nghĩ kỹ lại, Hồng Hoang Đạo Tổ thật là không đơn giản.

Từng bước tính kế.

Nếu là thật dựa theo hắn truyền xuống pháp môn tiếp tục tu hành.

Có thể hay không Chứng Đạo, trước không nói.

Có thể đến cuối cùng, tất nhiên sẽ trở thành khôi lỗi.

Đương nhiên, khả năng này là Ngu Tử Du suy nghĩ nhiều.

Bất quá, Hồng Hoang Đạo Tổ thành tựu địch nhân của hắn, hắn tuyệt sẽ không để ý dùng lớn nhất ác ý, đi phỏng đoán cái này một vị.

Chỉ là, hiện tại nha

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là kiềm chế xuống những ý nghĩ này.

Hiện tại, quan trọng nhất là chờ đợi hài tử của hắn xuất thế.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã số lượng ngàn năm trôi qua.

Tinh không vương tọa, như trước, không tiếp tục độ tăng thêm.

Bất quá, lúc này, không có ai biết là, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, hóa ra là có cửu sắc quang huy nở rộ.

Oanh

Không rõ quang huy bên trong, một đóa cửu sắc thần hoa đã với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong lặng yên không tiếng động nở rộ.

Hoa này, có chín cánh.

Chín cánh, cửu sắc hoà lẫn.

Khi thì nở rộ, khi thì nở rộ.

Một mảnh cánh hoa điêu linh thời gian, mới cánh hoa lại sẽ dâng lên.

Vòng đi vòng lại.

Một loại không rõ đạo vận, ở giữa thiên địa lưu chuyển.

Chỉ là, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Có một con sông, dĩ nhiên vòng quanh hoa này, xoay tròn. . .

Đây là trong truyền thuyết Thời Gian Trường Hà, trường tồn ở giữa thiên địa.

Nhưng bây giờ, sông này dĩ nhiên vây quanh hoa này xoay tròn.

Cái này. . .

Mà cái này, chính là trong truyền thuyết sát na thần hoa.

Sừng sững ở Thời Gian Trường Hà bờ sông thần hoa.

Thần hoa lộng lẫy, đạo vận tràn ngập.

Mà đang ở cách đó không xa, một đạo thân ảnh, ít có bất an.

Đây là Ngu Tử Du.

Mặc dù trùng kích Vĩnh Hằng, hắn chính là không từng có như bây giờ vậy khẩn trương.

"Sắp ra đời."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là ngồi xếp bằng ở trong hỗn độn, tiếp tục trấn thủ.

Hỗn Độn Chung chân linh, cùng với Thông Thiên Thần Mộc đã chạy đi, Tiếp Dẫn.

Có các nàng, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Mà bây giờ, hắn chỉ cần chờ đợi.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đại qua nửa ngày.

Mà đúng lúc này

"Sinh, một cô gái."

Thật đơn giản mấy chữ, với Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một đạo cửu sắc quang trụ phóng lên cao.

Cột ánh sáng phần cuối, hóa ra là có một đóa rút nhỏ không biết bao nhiêu lần thần hoa.

Hoa này, cũng là cửu sắc.

Bất quá làm người ta ngạc nhiên là, hoa này chu vi, thậm chí có dường như cành liễu một dạng kim sắc thần liên vờn quanh.

"Hoa lạp lạp. . . Hoa lạp lạp. . ."

Xiềng xích sự trượt trong thanh âm, cửu sắc thần hoa lặng yên không tiếng động nở rộ, một cái nằm ở cửu sắc thần hoa chỗ sâu hài nhi cũng là in vào mọi người tầm mắt.

"Phụ thân. . ."

Miệng nói tiếng người, rất là rõ ràng.

Cái này một đứa con nít khóe miệng đều là lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Bất quá, lúc này

Cái này một đứa con nít toàn bộ thân hình đều là bay lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, nàng toàn bộ hình thể đều là tăng trưởng vài phần.

Chỉ một lát sau, một cái thoạt nhìn lên sáu bảy tuổi Nữ Oa đã in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Ngạch

Ít có trầm mặc gian, Ngu Tử Du đã chú ý tới Thời Gian Pháp Tắc, vờn quanh cái này một cái Nữ Oa tả hữu.

Mỗi thời mỗi khắc, nàng đều dường như đang lớn lên.

Mà nàng chung quanh cánh hoa, cũng là đúng lúc vờn quanh nàng tả hữu.

Dần dần

Hóa ra là biến thành nhất kiện cửu sắc Nghê Thường.

Thoạt nhìn lên cực kỳ tinh xảo.

Chỉ là, lúc này

Đi

Quát to một tiếng gian, Ngu Tử Du vung tay phải lên, một đóa kim sắc hoa sen, xoay tròn, bay lượn, bắn thẳng đến cái này một vị bé gái mi tâm.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Phạm Âm trận trận, phật quang dâng lên.

Sáng chói ánh sáng màu vàng, đem Nữ Oa đều là bao phủ.

Vốn là Thiến Thiến nụ cười nàng, hóa ra là biến đến dáng vẻ trang nghiêm.

Có loại không nói ra được thần thánh.

"Đa tạ phụ thân đại nhân chúc phúc."

Lộ ra một vẻ cảm kích, Tiểu Nữ Oa cũng là cực kỳ mừng rỡ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du đã đôi mắt đông lại một cái.

« chủng tộc: Vĩnh Hằng chi tử. (Vĩnh Hằng con nối dòng, không thuộc về vạn tộc, chí cao, Chí Tịnh. )

Giai bậc: Siêu phàm Lục Giai.

Thiên phú: Lúc chi tử —— thời gian hài tử, từ nhỏ là có thể gảy thời gian, thao túng thời gian, ở Thời Gian nhất đạo bên trên, có không giống với thường nhân thiên phú.

Công Đức Kim Thân —— Thập Nhất Phẩm Công Đức Kim Liên dung nhập người, đúc thành Bất Diệt Chi Khu, Chúa Tể khó làm thương tổn, Vạn Tà Bất Xâm.

Kim sắc thần liên —— từ nhỏ có kim sắc thần liên hộ thể, cái này thần liên giống như có sinh mệnh năng đủ thủ hộ kí chủ. . .

Thời không chi mâu —— không tồn tại ở thế gian giữa đáng sợ Thần Nhãn, con mắt trái gắn liền với thời gian, mắt phải vì không. . .

Chí Tôn Thần Cốt —— trải rộng phù văn thần Thánh Cốt đầu, dựng dục hoàn thành thời gian, sẻ ban cho kí chủ Chí Cường bảo thuật.

. . .

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đều là ít có trầm mặc.

Đây chính là Vĩnh Hằng con nối dòng ?

Mở auto Nữ Oa ?

Cái này quả thật có chút thái quá.

Riêng là thiên phú, thì có năm cái cao cấp nhất thiên phú..