Chương 3062: Vạn Cổ Thanh Thiên Nhất Chu Liên

Chương 3062: Vạn Cổ Thanh Thiên Nhất Chu Liên

Ngu tử hàm.

Đây là Ngu Tử Du cái thứ ba nữ nhi tên.

Từ nhỏ tức tôn quý.

Thiên sinh thần thánh.

Nói riêng về tôn quý, trong thiên địa, sợ là không có một cái từ nhỏ có thể cùng nàng sánh ngang.

Cửu Thiên Tức Nhưỡng, đem dựng dục.

Thời Gian Trường Hà, thời gian dài tẩm bổ.

Còn có Phật Môn Công Đức Kim Liên, đúc thành Công Đức Kim Thân.

.

Còn có đến từ Ngu Tử Du cùng với sát na thần hoa truyền thừa.

Thiên phú của hắn, quyết định vạn cổ vô nhất.

Từ nhỏ, tức gánh vác ngũ đại thiên phú.

Bực này tồn tại, chớ nói thấy qua, liền nghe qua đều chưa từng nghe qua.

Mà bây giờ

"Ha ha ha. . ."

Tỉnh dậy đi trong tiếng cười, cái này một người mặc cửu sắc Nghê Thường Tiểu Nữ Oa hướng về Ngu Tử Du trong lòng bay tới.

Nàng chân trần, hành tẩu ở Hỗn Độn.

Hỗn Độn Phong bạo còn chưa tới gần, kim sắc thần liên đã nhộn nhạo ra khỏi kim sắc thần huy, đem toàn bộ, đều là khu trục.

Nàng một cái nhảy, đi tới Ngu Tử Du trong lòng.

"Toàn bộ Thiên Địa đều ở đây nghênh tiếp ngươi đến."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đã thấy được xa xôi tinh không, có một đạo bàng bạc hư ảnh hiện lên.

Đó là tinh không thiên đạo

Nàng giống như vạn ngàn tinh quang biến thành

Cự đại mà lại mênh mông.

Hai cánh tay mở ra gian, hướng về ngu tử hàm ôm mà đến.

Lấp lánh vô số ánh sao gian, vốn là sáng chói ngu tử hàm, càng là thần thánh.

"Hắc hắc, phụ thân đại nhân."

Hai cánh tay ôm lấy Ngu Tử Du cổ, Nữ Oa cũng là có không nói ra được vui vẻ.

Chợt, nàng dáng người nhất chuyển, lại là đánh về phía xa xa cửu sắc thần hoa biến thành nữ nhân.

"Mẫu thân đại nhân."

Một tiếng la lên gian, sát na thần hoa, cũng là kinh hỉ.

. . .

Mà đúng lúc này, tinh không dường như cảm ứng được cái gì, cũng là mạnh chấn động lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Sấm sét nổ vang, vô biên tầng mây hội tụ, biến thành Đóa Đóa hoa sen, ở giữa thiên địa nở rộ.

Đây là dị tượng.

Kinh thế dị tượng.

Vạn giới bầu trời đều là hiện lên như thế dị tượng.

Trong thoáng chốc, vô số sinh linh đều là thấy được. . .

Chứng kiến tại cái kia mênh mông trong hỗn độn, một buội hoa sen chín màu ở giữa thiên địa nở rộ, chấn động chúng sinh.

Mà đang ở cái kia hoa sen chín màu bên trong, một cái Nữ Oa xảo tiếu yên nhiên.

"Đây là ?"

"Có kinh thế người xuất thế."

"Dị tượng bực này, dĩ nhiên cùng ban đầu Thanh Đế, tương tự."

"Thanh Đế ? Ngươi nói là, Vạn Cổ Thanh Thiên Nhất Chu Liên, bất hủ Thanh Đế. . ."

"Cái gì, cái này. . . Sẽ không phải là. . . ."

Liên miên chấn động gian, vô số cường giả đều là chấn động.

Ngày xưa có Vạn Cổ Thanh Thiên Nhất Chu Liên.

Bây giờ xem ra, có cửu sắc thần hoa một nữ anh. . .

Hai người này, rất giống nhau.

Hơn nữa, tinh không bên trên, dường như có Vĩnh Hằng tôn giả a.

Giống như là ý thức được cái gì, từng cái đỉnh cấp cường giả sắc mặt đều là khẽ biến.

"Nhanh, nhanh đi chuẩn bị lễ vật."

"Phân phó, đem tốt nhất bảo vật trình lên."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, nhân tộc Thần Triều, thậm chí Long Tộc, đều là hành động.

Tặng lễ không trọng yếu.

Nhưng nếu là những người khác đều tặng, ngươi không tiễn.

Như vậy thì phiền phức lớn rồi.

Phải biết rằng, đây chính là Vĩnh Hằng tôn giả, vui liếm một nữ.

Đây đối với toàn bộ tinh không mà nói, đều có thể là đại sự.

Sở dĩ nha.

Nhất tề trầm mặc gian, vô số cường giả đều là bắt đầu hành động.

. . .

Mà đúng lúc này, Cửu Giới ở chỗ sâu trong

"Ta, vui liếm đệ tam nữ, làm khắp chốn mừng vui, tuế nguyệt cùng nỗ lực."

Hầu như ở nơi này một giọng nói vang lên sát na, vô số cành liễu từ Cửu Giới các nơi phóng lên cao.

Những thứ này cành liễu, rậm rạp, tựa như vô số sợi tơ.

Lúc này, nhất tề cuốn về phía thương khung, tạo thành một mảnh bao trùm toàn bộ Cửu Giới mênh mông Vân Đóa.

Có thể chứng kiến những thứ này Vân Đóa, đều là do lục sắc cành liễu bện thành.

Bọn họ ở trên trời hội tụ, nhanh chóng du tẩu.

Cuối cùng tạo thành một cái cự đại mặt mũi.

Cái này mặt mũi là một người trẻ tuổi.

Nhưng chỉ có như thế một cái mặt mũi, cũng là lệnh Cửu Giới chấn động.

"Bọn ta bái kiến, thời không chi chủ."

"Bọn ta bái kiến thời không chi chủ."

Nhất tề bái kiến bên trong, Cửu Giới vô số cường giả đều là thức dậy.

. . .

Cùng lúc đó, Cửu Giới đệ nhất giới sinh mệnh đại thế giới

Đột nhiên bạo phát ra kinh thế khí tức, một đầu kim sắc cá sấu, thẳng đến Thiên Khung Chi Thượng.

Nó bừng tỉnh Chân Long, cũng là so với Chân Long đáng sợ không biết bao nhiêu.

Đây là Đế Ngạc

Cá sấu chi thủy tổ.

Hắn vẫn ngủ say với sinh mệnh đại thế giới, thu nạp vô biên sinh mệnh lực, đúc thành bất hủ chi khu.

Mà bây giờ

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, hắn chấn động, trước tiên thức tỉnh.

"Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân."

Hắn miệng nói tiếng người, trong lời nói, đều là kích động màu sắc.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, hỏa diễm đại thế giới, nhất tôn cự đại luyện khí lô, bay lên không.

Tại cái kia luyện khí trên lò, có mấy đạo thân ảnh ngồi xếp bằng

Cái này mấy đạo thân ảnh, nhan sắc không đồng nhất, cũng là cùng một người.

Cái này rõ ràng là Thực Thiết Thú Lão Cửu.

Hắn chia ra làm ba, chỉ vì luyện khí.

Tinh tế nhìn lại, hắn luyện khí lô ở chỗ sâu trong tựa hồ là đang luyện chế nhất kiện kinh thế bảo vật, tán phát ra sóng chấn động, chấn động thế giới, giống như thái dương một dạng mênh mông.

"Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân."

Rất là kích động âm thanh bên trong, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là nhìn về hắn luyện khí lô.

Trong lò, có nhất kiện chí bảo.

Ít nói cũng là trung phẩm đế Binh Cấp đừng.

Đây là hắn vì Ngu Tử Du đệ tam nữ chuẩn bị lễ vật —— tên là Kim Tỏa .

Đây vốn là nhất kiện ngụ ý cát tường bảo vật.

Có thể tại hắn luyện chế không ngừng dưới, có kinh thiên động địa vĩ lực.

"Hy vọng tiểu gia hỏa thích."

Tràn đầy mong đợi trong thanh âm, Thực Thiết Thú Lão Cửu cũng là chuẩn bị nhanh hơn luyện chế.

Tiếp lấy, là Lôi Đình đại thế giới

"Ùng ùng. . . ."

Liên miên chấn động gian, vô số đen nhánh thiểm điện, từ trong thiên địa dâng lên, càng là du tẩu cùng trong tầng mây

Tia chớp kia đáng sợ tột cùng.

Dường như mỗi một đạo đều đủ để phá hủy Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu.

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, tiểu thập, trong truyền thuyết Lôi Đình Cự Long, cũng là bay lên trời, xuyên toa trong trong tầng mây.

"Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân."

Liên miên chúc mừng bên trong, tiểu thập biến thành một thanh niên.

Tràn đầy kích động.

. . .

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Cửu Giới bên trong, một cái lại một cái thế giới, đều có lấy cường giả đi ra.

Bọn họ mắt lộ ra kích động.

Đều là mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Chủ nhân đệ tam nữ giáng sinh, đây đối với Cửu Giới mà nói, có thể nói là khai thiên ích địa chuyện lớn..