Chương 3063: Chấn động Cửu Giới

Chương 3063: Chấn động Cửu Giới

Cùng Ngu Tử Du phía trước hai cái nữ nhi bất đồng.

Cái này một vị là Vĩnh Hằng chi nữ.

Làm một tôn Vĩnh Hằng tôn giả, có thể dựng dục con nối dòng, được cho cực kỳ chuyện bất khả tư nghị.

Cũng chính là sát na thần hoa.

Nàng thành tựu mẫu thân, tuyển trạch hy sinh nàng thành đạo đường.

Nàng tự nhận là không có khả năng thành đạo.

Bỏ qua toàn bộ, chỉ vì con nối dòng truyền thừa với thế gian.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đệ tam nữ ngu tử hàm, ra đời.

.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, toàn bộ Cửu Giới đều là chấn động.

Đếm không hết cường giả, đều là vào lúc này xuất quan.

Chỉ vì cung chúc Ngu Tử Du.

Khóe miệng vi kiều, nhấc lên một nụ cười, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, mênh mông linh lực thủy triều đã tịch quyển Cửu Giới.

Càng là có Sinh Mệnh Chi Vũ, vung hướng Cửu Giới.

Đây là Ngu Tử Du chúc phúc.

Có thể bảo vệ chúng sinh, Vô Bệnh Vô Tai

Kéo dài tuổi thọ.

"Đa tạ chủ nhân."

"Đa tạ chủ nhân."

Cùng kêu lên cảm kích bên trong, đếm không hết cường giả đều là nơi này lúc phủ phục.

. . .

Chỉ là, lúc này, không chỉ là bọn họ, tại phía xa tinh không chinh chiến một đạo thân ảnh cũng là nghe được tin tức.

"Cái gì, chủ nhân con thứ ba xuất thế, ai da."

Một tiếng thét kinh hãi, một cái bạch phát thân ảnh đều là ngây ngẩn cả người

Làm như kinh hỉ, lại là kích động.

Đây là bạch hồ.

Sát thần bạch hồ.

Chính là Yêu Đình xưa nhất đệ tam Thần Thú.

Cũng là nhất tôn đáng sợ chí cực Chiến Tướng.

Nhưng bây giờ, hắn nghe tin tức này, thật là kích động tới cực điểm.

"Các tiểu đệ, cho ta nghỉ ba ngày."

Quát to một tiếng, Bạch Hổ đã nhìn về xa xa mênh mông quân đoàn.

Chợt, không đợi quân đoàn từng cái Phó Đoàn Trưởng nghi hoặc, hắn đã phát ra hét dài một tiếng, đánh về phía tinh không.

Vân Tòng Long, Phong Tòng Hổ.

Gần chỉ  một lát sau, cuồng phong cuốn ngược, một đầu bạch sắc Cự Hổ, đã xòe cánh mà đi.

Bạch Hổ thành tựu Ngu Tử Du tâm phúc.

Đối với Ngu Tử Du mỗi cái con nối dòng đều rất yêu thích.

Hắn dường như những thứ này tiểu gia hỏa thúc thúc.

Bây giờ, con thứ ba xuất hiện, cũng là làm cho hắn không bình tĩnh.

"Ai nha nha, cái này cho lão tam chuẩn bị cái lễ vật gì đâu ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Bạch Hổ cũng là đang suy nghĩ.

Chỉ là, không chỉ là Bạch Hổ

Lúc này, tinh không chỗ sâu nhất, được khen là Vĩnh Hằng Chi Thành  bất hủ thành thị chỗ sâu nhất, một đạo thân ảnh cũng là chậm rãi nâng lên đôi mắt.

Hắn giống như lão tăng nhập định.

Đôi mắt mở gian, vô tận hấp lực bạo phát.

Đó không phải là đôi mắt.

Ngược lại giống như là hai cái lỗ đen

Đây là Ngưu Ma.

Tọa trấn Vĩnh Hằng Chi Thành hắn, hôm nay cuối cùng thức tỉnh.

Mà hết thảy này, chỉ vì một cái mới sinh mệnh hàng lâm.

"Đi thôi."

Khe khẽ mở miệng bên trong, Ngưu Ma đứng dậy, hướng phía ngoài thành đi tới.

"được rồi, phu quân."

Một vị trang phục cực kỳ đoan trang phu nhân, theo sát phía sau.

Đây là Ngưu Ma phu nhân.

Thường bạn hắn tả hữu.

Ở thập đại Thần Thú bên trong, chỉ có cái này một vị, là chân chính kết hôn.

Còn lại, không phải ở độc thân, chính là ở độc thân trên đường.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà lần này, Cửu Giới lại là náo nhiệt.

Một cái lại một cái cường giả hội tụ, vô cùng náo nhiệt.

Thậm chí, rất nhiều tiêu thất tinh không thật lâu cường giả, đều là vào lúc này xuất hiện.

Mà chi như vậy, chỉ vì, tinh không thiên địa Công Chúa phủ xuống.

Đúng vậy, Công Chúa.

So sánh với Long Tộc Công Chúa, nhân tộc Thần Triều Công Chúa, cái này một vị công chúa địa vị cũng không phải bình thường tôn quý.

Nàng tồn tại, đủ để cho Chúa Tể phủ phục.

Dù cho từng cái vương tọa chi chủ, đều sẽ hứa bằng lớn kính ý.

Chỉ vì, đây là lệnh tinh không Thiên Địa đều là công nhận tồn tại.

Mà bây giờ. . .

Sinh mệnh đại thế giới ở chỗ sâu trong, từng đường thân ảnh ánh mắt đều là tập trung với đạo này thân ảnh kiều tiểu.

Nàng chân trần, xảo tiếu yên nhiên.

Tinh xảo dường như búp bê.

Quanh thân, có kim sắc thần liên vờn quanh.

Nhìn chung quanh gian, Liên Y trận trận.

Không gian phảng phất tại biến hóa.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, không ít cường giả đều là không dám tin tưởng.

Cái này một cái mới mới vừa sinh ra Tiểu Nữ Oa, tầm mắt đạt tới, Không Gian Tĩnh Chỉ, thời gian mắc cạn.

Cái này. . .

"Khá lắm, cháu gái ta đôi mắt này không đơn giản a."

Người còn chưa đến, xa xa đã có thanh âm truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo thân ảnh sải bước sao rơi đi tới.

Oanh

Khí thế kinh khủng, làm cho vô số người đều là chấn động.

Đó là sát khí.

Bừng tỉnh thực chất hóa, vô số Lệ Quỷ với quanh thân tê minh, đáng sợ tới cực điểm.

Có thể không phải đợi những sát khí này tới gần

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, xa xa Nữ Oa quanh thân bạo phát ra sáng chói ánh sáng màu vàng óng.

Phạm Âm trận trận gian, một đóa hoa sen vàng ở nàng quanh thân nở rộ.

Ngạch

Ít có trầm mặc, đều là ngây ngẩn cả người.

Hắn kiến thức rộng rãi, nhận ra cái này.

"Phật môn Công Đức Kim Thân. . . . Vạn Tà Bất Xâm."

Nhìn cái này tản ra cực kỳ thần thánh khí tức Tiểu Nữ Oa, Bạch Hổ trên mặt lộ ra kinh hỉ màu sắc, càng là nồng nặc.

"Tốt, tốt. . ."

Liên miên cảm thán gian, Bạch Hổ cũng là nhìn về một cái phương hướng.

Tại cái kia, phật môn hai đại Phật Chủ toàn bộ chạy tới.

Lúc này, bọn họ nhìn phía ngu tử hàm ánh mắt, đều là kích động cùng mừng rỡ.

"Phật Môn có hi vọng, Phật Môn có hi vọng."

Liên miên trong lúc cười to, Bồ Đề phật cùng Tương Lai Phật nhìn nhau, cũng là thoả mãn tột cùng.

Đây chính là trời sinh Phật Môn Thánh Tử.

"Đợi Tiểu công chúa có thời gian, bần tăng tất nhiên muốn dẫn nàng đi Công Đức Trì, tắm rửa."

Tương Lai Phật không che giấu chút nào mở miệng nói:

"Lão phu kia, để nàng ngồi ở dưới người của ta, tìm hiểu phật pháp a."

Bồ Đề phật mục lộ chờ mong

Nếu là người khác, dưới cây bồ đề ngộ đạo, hắn tuy nói không sẽ không vui.

Nhưng là sẽ không vui vẻ.

Nhưng này một vị, hắn cũng là mừng rỡ tột cùng.

Chỉ vì. . . Đây là Tam Công Chúa.

Phật môn Thánh Tử.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết tâm tư của mọi người.

Hắn xếp bằng ở Cửu Giới bên trên, ở trong hỗn độn, làm bạn sát na thần hoa tả hữu.

Còn như ngu tử hàm, có Cửu Giới đám người chiếu cố, ngược lại là không cần lo lắng.

Đừng quên Cửu Giới nhưng là Ngu Tử Du hậu hoa viên.

Ở Cửu Giới nếu như, có thể xảy ra chuyện, đừng nói Ngu Tử Du, liền Bạch Hổ đám người cũng là muốn nổi điên.

Hơn nữa ngu tử hàm, thành tựu Ngu Tử Du đệ tam nữ.

Vĩnh Hằng chi nữ.

Thiên sinh thần thánh, cực kỳ đáng sợ.

Có thần liên hộ thể, bên ngoài đáng sợ không có người thường có thể tưởng tượng.

Không chút khách khí nói, tìm kiếm Chúa Tể muốn thương tổn đến bây giờ ngu tử hàm, đều là một chuyện khó..