Chương 3064: Toàn diện chuẩn bị chiến đấu

Chương 3064: Toàn diện chuẩn bị chiến đấu

Tam Công Chúa.

Đây là một cái xưng hô.

Nhưng mà, giờ khắc này, toàn bộ tinh không cũng là đều biết đến " Tam Công Chúa, không chỉ là một thế lực Tam Công Chúa.

Chỉ vì, Yêu Đình, hư không, thậm chí Long Tộc, Phượng Tộc. . . Đều là đã sắc phong Tam Công Chúa .

Bọn họ nhìn Tam Công Chúa, vì tôn quý nhất người.

Không thể trêu chọc.

Không thể mạo phạm.

.

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du biết.

Hắn chính là cam tâm tình nguyện chứng kiến.

"Ở ngươi lúc còn tấm bé, ta có thể làm chính là trọn số lượng thủ hộ ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cao tọa với Hỗn Độn, chiếu cố sát na thần hoa.

Còn như, ngu tử hàm, cái này một vị thế nhân công nhận Tam Công Chúa, để nàng nhận thức một chút, rất nhiều trưởng bối, tốt lắm.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa năm trôi qua.

Tam Công Chúa ngu tử hàm xuất hiện, đối với tinh không mà nói, đều là một đại sự.

Từng cái thế lực, đối với cái này một vị thần bí chí cực Tam Công Chúa, cũng là hiếu kì tột cùng.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đại đa số thế lực đều là vô duyên gặp lại.

Không chỉ là bởi vì Tam Công Chúa tôn quý bất phàm, càng là thủ hộ Tam Công Chúa tồn tại, quá mức đáng sợ.

Ngày xưa Bạch Hổ sát thần, trong truyền thuyết Kinh Cức chi nữ. . .

Từng cái đứng ở tinh không đỉnh điểm cường giả, yên lặng bảo vệ nàng.

Không cho ngoại nhân tới gần.

Mà lúc này, sinh mệnh đại thế giới ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du cao tọa ở trên vương tọa.

Hắn giơ tay. . . Giơ một ly rượu.

Nhìn về đám người.

"Tinh không, mấy năm nay, làm phiền các ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du nhìn phía ánh mắt của mọi người, cũng là nhiều một vệt phức tạp màu sắc.

Mấy năm nay, hắn say mê với tu luyện.

Cùng với thủ hộ sát na thần hoa.

Cho tới nay, hắn đều không có quản lý tinh không.

Mà ở phương diện này, càng nhiều bận tâm người là Bạch Hổ, Ngưu Ma, Cửu Vĩ chờ (các loại). . .

Sở dĩ. . .

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán, Cửu Vĩ đã đứng dậy, nhìn về Ngu Tử Du:

"Kế tiếp, chính là tinh không chuẩn bị chiến đấu à?"

Cửu Vĩ mắt lộ ra chờ mong.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Biến Dị Giả Văn Minh mau tới, ta có thể cảm giác được mưa gió muốn tới khí tức."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Oanh

Tròng mắt của hắn phảng phất vượt qua thời gian và không gian, nhìn về xa vô tận Hỗn Độn.

Tại cái kia, xa xôi chi địa

Có cực kỳ khổng lồ mà lại kinh khủng văn minh đánh tới.

Chỉ là, đối với lần này, tinh không chuẩn bị cho bọn họ nghi thức hoan nghênh trọng thể.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một cái thoạt nhìn lên bảy tám tuổi tinh xảo la lỵ, ôm lấy một chỉ màu đen mèo.

Mèo con này, cực kỳ ôn thuận.

Cả người bộ lông màu đen, giống như tơ lụa giống nhau trơn thuận.

"Miêu Miêu. . ."

Tựa hồ là chú ý tới Ngu Tử Du ánh mắt, nó ngẩng đầu lên, phát sách vài tiếng tiếng kêu.

"Hảo hảo cùng tử hàm."

"Là, chủ thượng."

Một tiếng đáp lại, cái này một con mèo càng là thân thiết hướng phía Tiểu La Lỵ trong lòng cà cà.

Nàng là Phệ Nguyên thú.

Hỗn Độn Thần Thú.

Cực kỳ đáng sợ.

Nói riêng về sinh mệnh tầng thứ, hắn cùng Ngu Tử Du đệ tam nữ, đều có liều mạng.

Đương nhiên, chỉ là liều mạng.

Chân chính so với, khẳng định so với bất quá.

Nó cuối cùng là Phệ Nguyên thú thuỷ tổ huyết dịch biến thành.

Mà ngu tử hàm, nhưng là chân chính Vĩnh Hằng chi tử.

Bên ngoài huyết mạch, phóng nhãn cổ kim, cũng là đã đủ xếp hàng ba vị trí đầu.

Nếu quả thật muốn nói, đoán chừng cũng chỉ có Vạn Cổ Thanh Thiên Nhất Chu Liên Thanh Đế, mới có thể cùng nàng tương đối đâu.

. . .

"Hy vọng có thể nhìn thấy các ngươi lớn lên ngày nào đó."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du tràn đầy chờ mong.

Cái này hai cái tiểu gia hỏa, từ nhỏ tôn quý, trưởng thành chu kỳ viễn siêu người khác tưởng tượng.

Phàm nhân không hơn trăm năm.

Bọn họ thọ mệnh, cũng là đạt được hơn mấy vạn năm.

Kỳ thành năm, cũng là viễn siêu người bình thường.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, bọn họ đoán chừng ba ngàn năm, mới tính thành niên.

Cái này so với một dạng Long Tộc, đều muốn dài dằng dặc rất nhiều.

Nói như vậy, Long Tộc thọ mệnh cũng liền mấy nghìn năm

Như vậy có thể tưởng tượng, cái này hai cái tiểu gia hỏa, muốn chân chánh lớn lên, vẫn còn cần thời gian nhất định.

Không lâu sau, Ngu Tử Du cáo biệt đám người.

Lúc này hắn, đi tới thời không thần điện.

Đây là tinh không thần bí nhất thần điện.

Treo cao tại cửu thiên chi thượng

Giống như một tọa Phù Không Đảo.

Chỉ là, nó phía dưới, là mênh mông tinh không.

Tinh Hà lưu chuyển, chòm sao lóng lánh, rạng ngời rực rỡ.

Mà đúng lúc này, thời không thần điện chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du cùng Vận Mệnh Nữ Thần, đứng đối diện nhau.

Có ở đây không xa xa, Cửu Vĩ, Linh Nhi mấy người cũng là cao tọa trên đó.

"Chủ nhân, là thời điểm mở ra tinh không toàn diện chuẩn bị chiến đấu."

Cửu Vĩ lại một lần nữa mở miệng nói.

"Toàn diện chuẩn bị chiến đấu nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần.

Toàn diện chuẩn bị chiến đấu, ý nghĩa toàn bộ tinh không đều sẽ khẩn trương cao độ trạng thái.

Vô số thế lực càng là biết trước tiên vận chuyển.

Trong này, còn bao gồm một ít sớm đã Trần Phong, hay hoặc là ẩn núp thế lực.

Mà cái này, còn không phải là khoa trương.

Chân chính khoa trương là, vô số thế lực bồi dưỡng quân đoàn, hay hoặc là còn lại, cũng sẽ liên tiếp đi ra.

Chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị chiến đấu.

Danh như ý nghĩa.

Vì toàn diện chiến tranh, làm cuối cùng chuẩn bị.

"Hiện tại, đã đến toàn diện chuẩn bị chiến đấu trạng thái nha."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là một tiếng thở dài.

Cuối cùng là phải tới.

Dựa theo lúc thời không thần điện tính toán, Biến Dị Giả Văn Minh đến thời gian, cũng liền gần nhất mấy vạn năm, mười mấy vạn năm.

Đúng là phải làm cho tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về đám người.

"Như vậy thì chuẩn bị đi.".