Chương 3065: Tinh không chấn động

Chương 3065: Tinh không chấn động

Toàn diện chuẩn bị chiến đấu! !

Đây là tới từ thời không thần điện chỉ dẫn.

Mà ngay một khắc này

"Bá, bá, bá. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, vô số cả người xuyên bạch sắc thần bí trường bào thân ảnh, giống như lưu quang giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng bắn tới.

Đây là thời không thần điện Thần Vệ.

Là tới từ ở các tộc cường giả.

Riêng là Chúa Tể, đều là tồn tại không ít.

Càng nhiều hơn lại là Lục Giai Cự Đầu.

Bất quá, bọn họ cũng không phải bình thường Cự Đầu.

Là đúng nghĩa Vạn Cổ Cự Đầu.

Mỗi một vị đều là đáng sợ tới cực điểm.

Mà bây giờ

Bọn họ nhất tề chạy về bát phương, chỉ vì truyền lại tin tức.

"Nhân tộc kiếm tông, ở đâu ?"

Đột nhiên chợt quát, với nhân tộc lãnh thổ vang lên.

Mà liền sau đó một khắc

Bá

Đột nhiên phá không, một đạo kinh thế kiếm quang, từ nhân tộc lãnh thổ dâng lên.

Cái này một đạo kiếm quang, là bén nhọn như vậy, đáng sợ như thế.

Thế cho nên, vô số cường giả đều là nhịn không được run.

"Nhân tộc kiếm tông Đại Trưởng Lão bái kiến tôn giả."

Lộ ra một vẻ cung kính, một cái trường bào màu xám lão giả, đã đi ra.

Đây là nhân tộc kiếm tông Đại Trưởng Lão.

Không biết sống rồi bao lâu Lão Quái Vật.

Nếu như Ngu Tử Du ở chỗ này, tất nhiên có thể nhận ra, cái này dĩ nhiên là trước đây đi theo ở hồng trần Kiếm Tiên bên cạnh Tiểu Đạo Đồng.

Chỉ là, ngày xưa Tiểu Đạo Đồng đã không ở.

Chiếm lấy là, nhân tộc kiếm tông tiếng tăm lừng lẫy Đại Trưởng Lão.

Uy Lâm thương khung, Kiếm Ý kinh thế.

"Phụng thời không thần điện lệnh, mời kiếm tông toàn diện chuẩn bị chiến đấu, tùy thời chờ đợi điều khiển."

Một tiếng dứt lời, một đạo cực kỳ lệnh bài cũ kỷ, hướng về nhân tộc kiếm tông Đại Trưởng Lão bay tới.

"Cái gì, toàn diện chuẩn bị chiến đấu."

Đột nhiên kinh hô, nhân tộc kiếm tông Đại Trưởng Lão cũng là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Điều này có ý vị gì ?

Hắn không biết.

Bất quá, nhìn lấy, xa xa. . .

Từng đường lưu quang phá không, hướng về bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đi.

Hắn biết, toàn bộ tinh không thời tiết muốn thay đổi.

. . .

Mà lúc này, nhân tộc Dao Trì.

Cái này nhân tộc cổ xưa Thánh Địa, cũng là ở ầm vang bên trong, chậm rãi dâng lên.

Xa xa nhìn lại, tựa như một hòn đảo, hướng về Cửu Thiên dâng lên.

"Dao Trì Thánh Điện, hôm nay lâm thế, thời khắc chờ đợi thời không thần điện sai phái."

Dao Trì Thánh Nữ rất là cung kính khom người xuống, bái kiến cách đó không xa tôn giả.

Cái kia không dừng là thời không thần điện Thần Vệ.

Càng là bọn họ Dao Trì trên tòa thánh điện một đời Thánh Nữ.

Chỉ là, phía trước, nàng gia nhập thời không thần điện sau đó, thật lâu không có lộ diện.

Không nghĩ tới, hiện tại mới xuất hiện.

Ai

Chợt thở dài, thời không thần điện cái này một vị Thần Vệ, cũng là nhắc nhở:

"Nhớ kỹ, không nên nương tay, nội tình mở hết."

"Cái này không gần liên quan đến chúng ta Dao Trì sau này truyền thừa, càng là liên quan đến tinh không tồn vong."

. . .

Lẳng lặng nghe, Dao Trì Thánh Nữ trong lòng cũng là một bẩm.

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại gian, vốn là bay về phía cửu thiên Phù Không Đảo đảo, bạo phát ra càng thêm sáng chói quang huy.

Tựa như một cái lại một cái trận pháp dâng lên.

. . .

Mà đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Càng nhiều hơn Thần Vệ, đều là đang cố gắng lấy truyền lại tin tức.

Bất quá lúc này nha. . . Tinh không chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du lẳng lặng súc đứng ở một bên.

Có ở đây không xa xa, một cái cổ màu vàng chuông đồng, thản nhiên mà đứng.

Đây là Hỗn Độn Chung.

Thân chuông bên ngoài nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó, trong chuông có sơn xuyên đại địa, Hồng Hoang vạn tộc ẩn hiện trong đó.

Hào quang năm màu soi sáng chư thiên, Hỗn Độn Thánh Uy kinh sợ hoàn vũ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du nhìn lấy đạo này thản nhiên mà đứng Hỗn Độn Chung, cũng là khe khẽ mở miệng nói:

"Như vậy bắt đầu rồi."

Ừm

Một tiếng đáp lại, từ Hỗn Độn Chung truyền ra.

Đó là Hỗn Độn Chung chân linh đáp lại.

Mà liền sau đó một khắc

Ba

Một chưởng vỗ ra, trong sát na, một đạo kinh thế tiếng chuông, từ tinh không chỗ sâu nhất vang lên.

Đông

Đông

Tiếng chuông du dương gian, vang dội toàn bộ tinh không Thiên Địa.

Mắt trần có thể thấy

Liên Y trận trận, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, thổi qua tinh không.

Cái này tựa như đến từ Hỗn Độn chỗ sâu nhất bão táp.

Đáng sợ tột cùng.

"Bừng tỉnh trong vũ trụ âm thanh thứ nhất, hậu thế người sâu trong linh hồn vang lên."

Ngu Tử Du lời nói hạ xuống sát na

"Ầm ầm. . . ."

Tinh không chúng sinh đều là nhất tề chấn động.

Tựa như một đạo sấm sét ở tại bọn hắn não hải nổ vang.

Vô luận là giống như con kiến hôi phàm nhân, vẫn là cao cao tại thượng Chúa Tể, đều là vào lúc này sửng sốt, thần hồn rung động.

"Ta chính là thời không chi chủ, tinh không thủ hộ giả. . ."

"Gánh vác tinh không, chịu tải tinh không."

Khe khẽ kể rõ bên trong, ức vạn chúng sinh đều là thấy được một bức cực kỳ mênh mông hình ảnh.

Một buội Thần Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên

Gần chỉ  một lát sau, đã từ một buội phàm thụ, trưởng thành đến kinh thế. . .

Nó căn căn cành liễu, giống như thần liên, với trong tinh không xuyên toa, tựa như Tinh Hà giống nhau, lẫn nhau hoà lẫn.

Hắn rễ cây, tựa như Chân Long

"Ngâm, ngâm. . ."

Ngửa mặt lên trời tê minh gian, vô số không kém gì Long Hoàng Chân Long, bay lên trời.

Tại hắn quanh thân, càng là có chín cái sáng chói thế giới vờn quanh.

Thế giới bên trong, có chúng sinh.

Ở quỳ bái.

"Bái kiến, thời không chi chủ."

Không biết từ đâu vang lên một giọng nói.

Ngay sau đó, ức vạn chúng sinh, đều là nơi này lúc phủ phục.

"Bái kiến, thời không chi chủ. . ."

"Bái kiến, thời không chi chủ. . ."

Nhất tề bái kiến bên trong, vô số sinh linh đều là quỳ xuống, không dám nhìn thẳng cái này sinh mạng vĩ đại thể.

Mà lúc này, Ngu Tử Du chậm rãi mở miệng nói:

"Đến từ bên ngoài hỗn độn xâm lấn, tới."

"Các ngươi, chuẩn bị xong à?"

. . .

Thanh âm nhàn nhạt, với trong tinh không vang lên, cũng là ở ức vạn chúng sinh bên tai vang lên.

Trong sát na, chúng sinh đều là ngây ngẩn cả người.

Hỗn Độn bên ngoài ?

Xâm lấn ?

Cái này. . . Đùa gì thế ?

Còn không đợi bọn hắn càng nhiều hơn ngạc nhiên

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, một bức cực kỳ đáng sợ hình ảnh, với chúng sinh não hải hiện lên.

Trong tấm hình. . .

Một cái lại một cái viễn siêu thường nhân tưởng tượng sinh mệnh thể, ngửa mặt lên trời gào thét.

Bọn họ mỗi người khí tức, cực kì khủng bố.

Hơn nữa, kinh khủng nhất là. . . Những người này khí tức, không giống với tinh không.

Cho người ta một loại cực kỳ tà ác, cảm giác kinh khủng.

Phảng phất từ lúc sinh ra đã mang theo bài xích, cùng với chán ghét.

. . .

"Đã từng tinh không dựng dục một cái sáng chói văn minh, tên là Biến Dị Giả Văn Minh."

"Mà ở tinh không, cần bọn họ thời điểm, bọn họ cũng là từ bỏ tinh không."

"Nhưng hôm nay, bọn họ đã trở về."

"Vì cướp đoạt thuộc về bọn họ Thiên Địa."

"Mà điều này có ý vị gì, các ngươi minh bạch à?"

Ngu Tử Du bình tĩnh hướng về chúng sinh nói..