Chương 3066: Thủ đoạn lôi đình

Chương 3066: Thủ đoạn lôi đình

Lẳng lặng nghe, chúng sinh đều là trầm mặc.

Bọn họ không biết cái gì là Biến Dị Giả Văn Minh.

Càng không biết cái này một mảnh văn minh đến từ phương nào.

Nhưng bọn hắn có một câu nói nghe hiểu.

Đó chính là Biến Dị Giả Văn Minh, dường như muốn tới cướp đoạt thuộc về bọn họ tinh không Thiên Địa.

Cái này

"Đáng chết Biến Dị Giả Văn Minh, thảo nào, ta nhìn cái văn minh này, thì có chủng từ lúc sinh ra đã mang theo cảm giác chán ghét."

"Nói thật, ta cũng có, phát ra từ nội tâm chán ghét, căm hận."

"Đây không phải là chỉ có các ngươi. . . Đây là liền tinh không Thiên Địa đều ở đây bài xích cái văn minh này."

. . .

Liên miên nghị luận bên trong, toàn bộ tinh không đều là lâm vào ồn ào náo động.

Còn đối với này, Ngu Tử Du không có quấy rối.

Ngược lại là lẳng lặng nhìn.

Tinh không chúng sinh cần thời gian đi tiếp thu.

Hơn nữa, Ngu Tử Du tin tưởng, tinh không bất luận cái gì một cái từ nhỏ, đối với Biến Dị Giả Văn Minh đều là cực kỳ căm thù.

Đây là bản năng.

Chỉ vì, tinh không Thiên Địa đều là bài xích tồn tại.

Liền thiên địa đều là bài xích, chán ghét.

Thân là Tinh Không Tử dân, lại làm sao có khả năng thích đâu ?

Sở dĩ. . .

Cùng xúc động phẫn nộ, vô số sinh linh đều là nghị luận nổi lên Biến Dị Giả Văn Minh.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Nhìn mênh mông tinh không, Ngu Tử Du mượn Hỗn Độn Chung lại một lần nữa, đem thanh âm truyền khắp tinh không.

"Sở dĩ, cầm lấy vũ khí của các ngươi. . ."

"Toàn dân chuẩn bị chiến đấu a."

. . .

Lẳng lặng nghe, vô số sinh linh đều là trầm mặc chốc lát.

Có thể sau một khắc

"Chiến, chiến, chiến. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát, vô số cường giả đều là kích động.

Đó là sớm đã biết rõ Biến Dị Giả Văn Minh cường giả.

Nói thí dụ như, Cửu Vĩ, Long Tộc rất nhiều Long Hoàng, còn có Phượng Tộc trưởng lão chờ (các loại).

Bọn họ sắc mặt ngưng trọng, ngửa mặt lên trời gào thét.

Bên ngoài tiếng, vang vọng nhất tộc.

Cuối cùng kéo theo toàn bộ chủng tộc, thậm chí thế lực.

"Chiến, chiến. . ."

"Chiến, chiến. . ."

Liên miên chợt quát bên trong, đếm không hết gào thét, vang vọng toàn bộ tinh không.

. . .

"Đây chính là ngươi hy vọng thấy một màn nha."

Kinh ngạc gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng;

Tuy nói, cùng Biến Dị Giả Văn Minh chém giết, rất nhiều người cũng sẽ không chạy tới chiến trường, nhưng ta cần kích phát bọn họ ý thức chiến đấu.

"Chỉ có cái này dạng, bọn họ (tài năng)mới có thể ở sau này, chân chính chuẩn bị chiến đấu Hồng Hoang."

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh đôi mắt cũng là đông lại một cái:

"Ngươi cuối cùng là không có đem Biến Dị Giả Văn Minh để ở trong lòng."

"Hoặc có lẽ là, trong mắt ngươi chỉ có Hồng Hoang."

. . . .

Ngu Tử Du cười rồi.

Không có nhiều lời

Hắn chỉ là nhìn thật sâu Hỗn Độn Chung chân linh liếc mắt, lúc này mới lên tiếng nói:

"Ngươi cảm thấy lấy chúng ta thực lực của hai người, cần đem Biến Dị Giả Văn Minh để vào mắt nha."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tử Du đã xoay người.

Hắn muốn đi Hỗn Độn.

Bắt đầu sau cùng nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Sau đó, chuẩn bị cùng Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại Vĩnh Hằng chém giết.

Đúng vậy, cùng Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại Vĩnh Hằng chém giết.

Hắn đã cảm thấy.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt

Nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một cái kim sắc thái dương, ở lấy một loại đáng sợ chí cực tốc độ, bay vọt mà đến.

Nếu như Ngu Tử Du suy đoán không tệ, đó chính là Biến Dị Giả Văn Minh.

Cường đại vừa kinh khủng.

Làm người ta hãi nhiên.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa năm trôi qua.

Toàn bộ tinh không đều là không còn bình tĩnh nữa.

Đếm không hết cường giả, bắt đầu tập kết.

Các tộc, các đại thế lực, đều là bắt đầu buông xuống lẫn nhau ân oán giữa thậm chí thành kiến.

Chuẩn bị cùng Biến Dị Giả Văn Minh chém giết.

So với Biến Dị Giả Văn Minh loại này kẻ thù bên ngoài, ân oán của bọn hắn đều là chuyện nhỏ.

Điểm này, tinh không chúng mạnh mẽ nhìn so với ai khác đều biết.

Dựa theo bọn họ thuyết pháp, tinh không Thiên Địa nếu như mất đi, bọn họ chủng tộc thậm chí truyền thừa đều sẽ tất cả đều tan biến.

Mà khi đó, bọn họ tranh phong lại là vì cái gì đâu ?

Sở dĩ, đơn giản giao lưu bên trong, vô số thế lực cùng chủng tộc đều là buông xuống lẫn nhau thành kiến.

Đương nhiên, trong lúc này không thể rời bỏ thời không thần điện điều đình.

Cái này một cái thần bí chí cực thế lực, cuối cùng ở ngày gần đây, phù hiện ở tinh không vạn tộc trước người.

Đây là lệ thuộc vào thời không chi chủ dòng chính thế lực.

Cường giả như mây.

Ngay cả là hư không văn minh, Yêu Đình văn minh cũng là khó có thể cùng cái này một thần điện tranh phong.

Mà bọn họ ở chính giữa điều đình, tự nhiên là không có bao nhiêu thế lực liên tục xuất hiện sự cố.

Có lẽ có.

Nhưng đoán chừng tám Cửu Thành huỷ diệt a.

Tựa như hiện tại

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, một người mặc trường bào màu trắng Thần Vệ, nhìn về xa xa một cái tinh cầu.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đạo lưu quang giống như Lưu Tinh giống nhau hướng về tinh cầu bắn tới

Cho đến sau một khắc " ầm ầm một tiếng vang thật lớn, tinh cầu nổ tung, giống như pháo hoa giống nhau, với tinh không tản mát.

Cái này một cái tinh cầu bên trên, có một cái rất là nổi danh chiến đấu chủng tộc —— nộ Viên Tộc.

Nhưng tiếc là, cái này một chủng tộc, cực kỳ hiếu chiến.

Nhiều lần không nhìn thời không thần điện an bài.

Lần nữa phái binh, cướp đoạt xung quanh tinh cầu.

Mà cái này, cuối cùng là chạm đến thời không thần điện nghịch lân.

Sở dĩ. . .

"Tan biến a, chúng ta tinh không không cần cản trở chủng tộc."

Rất là băng lãnh thanh âm bên trong, cái này một cái Thần Vệ sắc mặt cực kỳ hờ hững.

Hắn sớm thành thói quen những thứ này.

Tinh không có vạn tộc, ngẫu nhiên thiếu một hai cái chủng tộc, không phải ảnh hưởng đại cục.

Mà giống như nộ Viên Tộc, cái này dạng không có cái nhìn đại cục, toàn bằng xử trí theo cảm tính chủng tộc, kế tiếp chiến trường, rất dễ dàng ảnh hưởng quân tâm.

Cùng với giữ lại bọn họ ảnh hưởng về sau.

Còn không bằng sớm làm xóa đi.

Đương nhiên, thời không thần điện, hay là cho nộ viên nhất tộc để lại một ít Hỏa Chủng.

Đuổi tận giết tuyệt sự tình, bọn họ không biết làm.

Như nhau thời không thần điện tôn chỉ.

Sự tồn tại của bọn họ, là vì duy trì tinh không cân bằng cùng với phát triển.

Mà giống như là cái này dạng hủy diệt nhất tộc, ảnh hưởng thăng bằng sự tình, bọn họ rất ít làm.

Chỉ là, hiện tại, đang nằm ở thời khắc mấu chốt.

Không được phép, bọn họ thời không thần điện lòng mang nhân từ.

"Nếu là bởi vì nhất tộc, ảnh hưởng vạn tộc chuẩn bị chiến đấu, như vậy chúng ta khó từ tội lỗi."

Một tiếng thở dài, cái này một cái thời không thần điện Thần Vệ vừa xoay người.

Hắn muốn phản hồi thời không thần điện, hướng về thượng cấp hồi báo.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái Thần Vệ cũng là không khỏi nghĩ đến mới vừa lóe lên một cái rồi biến mất ba động.

Tốt lắm giống như là thời gian ba động.

Chẳng lẽ. . ..