Chương 3067: Thời gian xuyên việt

Chương 3067: Thời gian xuyên việt

"Chẳng lẽ, ta mới vừa một kích kia chạm đến thời gian, đưa tới thời gian loạn lưu ?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Cái này một vị Thần Vệ, sớm đã nghe nói, tinh không thiên địa thời gian thỉnh thoảng sẽ hỗn loạn.

Năng lượng cường đại ba động sẽ khiến thời gian loạn lưu.

Thậm chí khiến người ta trở lại quá khứ, xuyên toa tương lai.

Bất quá, loại này xác suất thấp giận sôi.

Trước không nói, có thể hay không gây nên thời gian loạn lưu.

Riêng là xuyên việt, đều là cực kỳ không thực tế.

Quá mức sinh linh mạnh mẽ, xuyên toa thời gian, tất nhiên sẽ gây nên thời gian bắn ngược.

Quá mức nhỏ yếu sinh linh, xuyên toa thời gian, cũng là khó có thể chịu đựng ở thời gian lực lượng phản phệ.

Sở dĩ nha

Xuyên việt chỉ là lý luận.

Đây là siêu phàm nghiên cứu hiệp hội, nói lên một cái rất nổi danh lý luận —— thời gian xuyên việt lý luận.

Chỉ là, lúc này, cái này một cái Thần Vệ cũng là không có chú ý tới, tại cái kia thời gian loạn lưu ở chỗ sâu trong, một đạo thân ảnh cũng là lặng yên không tiếng động tiêu thất

. . . .

Mà đúng lúc này, tinh không chỗ sâu nhất, không có ai biết là, một ít thân ảnh chợt chân mày cau lại.

"Lại có địa phương, xuất hiện thời gian loạn lưu."

"Hơn nữa, ta còn mơ hồ đã nhận ra một cái sinh mệnh thể ngã vào thời gian loạn lưu ở chỗ sâu trong. . . Rất có thể. . ."

Lẳng lặng nghe, đám người đều là sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Bọn họ là thời gian quản lý cục.

Phụ trách điều hòa thời gian.

Ngăn cản toàn bộ muốn nghịch chuyển thời gian người.

Mà bây giờ, lại có người ngã vào thời gian loạn lưu ở chỗ sâu trong.

"Có thể xác định hắn còn sống à?"

Chợt mở miệng, Cực Ám Yêu Hoàng, cũng là ngước mắt.

Nàng là thời gian quản lý cục cục trưởng.

Bây giờ, đã Thiên Môn Bát Trọng Thiên cường giả.

Thực lực cực kỳ đáng sợ.

"Hiện nay đến xem, hắn rất có thể sống."

Chợt mở miệng, một đạo thân ảnh trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Ngã vào thời gian loạn lưu nhân, chết rồi còn dễ nói.

Không chịu nổi thời gian lực lượng, chết, cũng là bình thường.

Nhưng nếu là sống, vậy thì phiền toái.

Rất có thể xuyên qua hay hoặc là tương lai.

Cái này trong mắt thế nhân, nhìn như chuyện không thể nào.

Có thể tại thời gian quản lý cục trong mắt người rất bình thường.

Mà bọn họ thời gian quản lý cục nhiệm vụ, chính là đón về xuyên việt người, hay hoặc là trảm sát.

Thời gian không đảo ngược.

Đây là Thiết Tắc.

Nếu như nghịch chuyển thời gian, thời gian dài quá khứ, thời gian cân bằng tất nhiên sẽ bị phá vỡ.

Mà thời gian là cái gì ?

Đó là một cái mênh mông sông dài.

Xỏ xuyên qua với cổ kim.

Nếu như cân bằng đánh vỡ, toàn bộ tinh không khoảng cách hủy diệt cũng là không xa.

Đây là thời gian quản lý cục không thể chịu đựng.

Sở dĩ. . .

"Thời Chi Thiên Sứ, ngươi đi đi."

Cực Ám Yêu Hoàng ngước mắt, nhìn về cách đó không xa một cái gánh vác Thiên Sứ Vũ Dực thiếu nữ.

Nàng là Thời Chi Thiên Sứ.

Gánh vác Ngu Tử Du truyền thừa nhân vật đáng sợ.

Ngu Tử Du ngày xưa sáng tạo mười ba lúc chi đạn, nàng toàn bộ gánh vác.

Bây giờ, nàng giơ tay lên gian, đầu ngón tay lưu chuyển một vệt u quang, đã đủ xuyên thủng toàn bộ.

Càng là có Ngu Tử Du tự mình ban cho một thanh kim sắc súng lục.

Tuy nói, nàng bây giờ, mới(chỉ có) Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Nhưng luận thủ đoạn, dù cho một ít Thiên Môn Lục Trọng Thiên, thậm chí Thất Trọng Thiên cường giả cũng sẽ cực kỳ kiêng kỵ.

Mà bây giờ, nàng tự mình xử lý một kiện sự này.

Đã đủ nhìn ra thời gian quản lý cục đối với này chuyện coi trọng.

Chỉ là, lúc này không có ai biết là, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đạo cực kỳ sinh mạng vĩ đại thể chậm rãi ngước mắt, nhìn thật sâu liếc mắt tinh không thời gian loạn lưu.

Hắn thấy được. . .

Thấy được hãm sâu với thời gian loạn lưu tồn tại.

Càng là giơ tay lên chỉ.

Oanh

Đột nhiên một tiếng ầm vang, toàn bộ Thời Gian Trường Hà đều là một trong tĩnh.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, nộ Viên Tộc tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu, cũng là nộ viên nhất tộc tam điện hạ, hóa ra là cảm giác hết thảy hết thảy đều là ở nghịch chuyển.

Vạn ngàn cảnh vật đều là đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Trong thoáng chốc, tuế nguyệt lưu chuyển, thương hải tang điền.

Bất quá, làm người ta hoảng sợ là, toàn bộ tất cả đều là ở nghịch lưu.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, một cái cả người bộ lông màu đen, phóng đại mấy chục lần cự viên, đều là ngây ngẩn cả người.

Thương mang khí tức, làm người ta chấn động.

Hết thảy toàn bộ, đều là không giống nhau.

Ngước mắt, liền tinh không, đều là dường như thay đổi giống nhau.

Xa xa, thụ mộc cực kỳ cao lớn. . .

Vô cùng khó tin.

Một mảnh mênh mông Cổ Lâm in vào tầm mắt.

"Cái này không phải của ta tinh không."

Trong lòng chẳng biết tại sao hiện lên như thế một cái ý niệm trong đầu, cái này một cái nộ Viên Tộc thiên kiêu cũng là vẻ mặt mộng bức.

Hắn đây là xuyên việt rồi nha.

"Hy vọng, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Chợt nỉ non, ở giữa thiên địa vang lên, cũng là lóe lên một cái rồi biến mất, phảng phất cũng không có xuất hiện nữa giống nhau.

Tỉ mỉ nhìn lại, tại cái kia mênh mông tinh không bên trên, một đạo hư huyễn, cũng là đã đủ bao phủ toàn bộ tinh không khuôn mặt, dần dần biến mất.

Đó là Ngu Tử Du.

Cái này một vị nộ Viên Tộc thiên kiêu, vốn là biết mẫn diệt là thời gian loạn lưu bên trong.

Nhưng này lúc, Ngu Tử Du xuất thủ cứu hắn.

Càng là bảo vệ hắn một mạng.

Đảm bảo hắn trở về quá khứ.

Còn như, đây là cái gì thời đại ?

"Thương mang thời đại, Man Hoang tuế nguyệt. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Đây là một cái cực kỳ sáng chói kỷ nguyên.

Được xưng Man Hoang kỷ nguyên .

Ở thời đại này, ra đời một vị đáng sợ chí cực Vĩnh Hằng tôn giả —— tên là, Hoang.

Hắn độc đoán vạn cổ, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt.

Mạnh mẽ tuyệt đối tột cùng.

Mà Ngu Tử Du xuất thủ, chính là tiễn cái này một vị nộ Viên Tộc tam điện hạ, đi tới cái này một cái kỷ nguyên.

Ngu Tử Du bản thể mạnh mẽ quá đáng, xuyên toa cổ kim, phản phệ quá mạnh mẽ.

Nhưng giống như nộ Viên Tộc Tam thái tử như vậy Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, đối với thời gian ảnh hưởng không lớn.

Dù cho hắn đặt chân Chúa Tể, cũng bất quá là kỷ nguyên muối bỏ biển.

Sở dĩ, sự hiện hữu của hắn không quan trọng gì.

"Hy vọng ngươi có thể sống được càng lâu."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không phải che giấu trên mặt chờ mong.

Hắn rốt cuộc đi tới trình độ này.

Bắt đầu thí nghiệm.

Hắn muốn đưa người, trở về đi qua.

Đi đến từng cái kỷ nguyên, chạm đến kỷ nguyên bí ẩn.

Đồng thời xác minh hắn tự thân tu.

Hắn tu chính là thời gian, không gian.

Gánh vác là thời không.

Nghịch chuyển tuế nguyệt, giơ tay lên trong lúc đó.

Bất quá, cái này cũng không đủ.

Ngu Tử Du khát vọng càng nhiều.

Nếu như liền nghịch chuyển thời gian, đều có chỗ gọi là phản phệ.

Vậy chỉ có thể nói, hắn đối với thời gian nắm giữ còn chưa đủ.

Sở dĩ, hắn bắt đầu thí nghiệm.

Còn như thời gian quản lý cục thành lập, đúng là ổn định Thời Gian Trường Hà.

Nhưng đó là vì phòng ngừa còn lại ngoại nhân ảnh hưởng hắn thực nghiệm.

Xuyên việt loại sự tình này, hắn muốn một tay đúc thành.

Đồng thời, hắn muốn tận mắt chứng kiến cái này một vị nộ Viên Tộc tam điện hạ trưởng thành..