Chương 3068: Sắt thép dòng lũ, mô phỏng sinh vật chiến hạm

Chương 3068: Sắt thép dòng lũ, mô phỏng sinh vật chiến hạm

Đến rồi Ngu Tử Du cái này các giai đoạn.

Đã không phải là dựa vào đơn thuần tu hành, trở nên mạnh mẽ.

Hắn hiện tại, càng nhiều hơn chính là dựa vào các loại thực nghiệm, cùng với đối với lực lượng khắc sâu hơn nhận thức.

Tựa như hiện tại, xuyên việt giả kế hoạch, chính là hắn tu hành một bộ phận.

Ngẫu nhiên đem một ít sinh linh, đưa đến đi qua.

Quan sát bọn họ cả đời.

Bất quá, như nhau Ngu Tử Du suy đoán cái dạng nào, đại đa số sinh linh đều là sống không lâu.

Trở lại quá khứ bọn họ, không thuộc về nơi đây người.

Rất dễ dàng vẫn lạc.

Mà cái này một vị nộ Viên Tộc tam điện hạ, chính là Ngu Tử Du đưa đến đi qua người thứ tư.

Ba người trước, không phải ở đưa trong quá trình, mẫn diệt.

Chính là trở lại quá khứ, không sống tới ba ngày.

Cũng không biết cái này một vị, sẽ như thế nào ?

Trong lòng chờ mong, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Thời Chi Thiên Sứ, truy tầm Thời Gian Trường Hà mà đến.

Bất quá, đối với lần này, Ngu Tử Du không để ý lắm.

Bây giờ Thời Chi Thiên Sứ, vẫn không thể chân chính trên ý nghĩa trở lại quá khứ, ngăn cản nộ Viên Tộc tam điện hạ.

Nói cách khác, không ảnh hưởng Ngu Tử Du kế hoạch.

Mà cái này chỉ là, tinh không một khúc nhạc đệm.

Là Ngu Tử Du thuận tay bố trí một viên quân cờ.

Giống như vậy quân cờ, hắn rơi xuống rất nhiều.

Bố cục tinh không, lớn nhất hắc thủ sau màn, nói chính là hắn.

Cũng không biết lúc nào, mới có lấy thu hoạch ngoài ý liệu.

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Thu hoạch ngoài ý liệu, luôn làm người chờ mong.

Ngẫu nhiên, còn sẽ có lấy kiểu khác kinh hỉ.

Mà lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Tiếng nổ thật to, vang dội gần phân nửa tinh không.

Theo bản năng nhìn sang

Ở Ngu Tử Du ánh mắt ngạc nhiên bên trong, xa xa tinh không, hóa ra là nhiều hơn một cái hồng thủy.

Đó là sắt thép hồng thủy.

Lạnh như băng kim chúc chất cảm, hiện lên sâm nhiên u quang.

Nhìn qua sóng gợn lăn tăn.

Từng đường lồng ánh sáng năng lượng, từ chiến hạm khổng lồ quanh thân hiện lên, đem hết thảy đều là bao phủ.

Đây là Yêu Đình sắt thép dòng lũ.

Được xưng: Không thể chống đỡ tuyệt đối chi mâu!

Từ này một chi quân đoàn xuất hiện ở tinh không một khắc kia, liền sở hướng vô địch.

Ngay cả là cao cao tại thượng Cự Long, ở nơi này một chỉ hồng thủy trước mặt đều là cực kỳ nhỏ bé, yếu đuối.

Đã từng, có một đầu Lục Giai Cự Long, khiêu chiến một con thuyền chiến hạm.

Cái kia chiến hạm, bất quá là cỡ trung chiến hạm.

Vẻn vẹn sơn mạch cao thấp.

Có thể mặc dù là cái này dạng, cũng là làm cho cái này một đầu Cự Long trọng thương.

Đếm không hết hỏa lực, phún ra ngoài, đem Cự Long đều là bao phủ.

Chủ Pháo phun ra nuốt vào mẫn diệt quang, càng đem hết thảy đều là thôn phệ hầu như không còn.

Không lưu chút nào chỗ trống.

Long Tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo Long Lân, đáng sợ chí cực Long Tức, ở loại chiến hạm này trước mặt, đều là hơi có vẻ bạc nhược.

Cái này rất khủng bố.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải có thể tiếp thu.

Đây chính là Yêu Đình.

Chân chính văn minh cấp bậc thế lực.

Đáng sợ tột cùng.

Bọn họ chế tạo chiến hạm, đã đứng ở tinh không đỉnh.

Đó là hạng nặng võ trang sắt thép cự thú.

Tương truyền, sắt thép dòng lũ bên trong, một ít cực kỳ cường đại chiến hạm chính là dùng Thần Thiết thậm chí Chúa Tể cấp bậc tồn tại thi cốt chế tạo.

Nói thí dụ như, tiếng tăm lừng lẫy Long Nha chiến hạm.

Đó là một đầu Thất Giai Hoàng Kim Cự Long thi cốt, đúc thành khủng bố chiến hạm.

Là chân chính có thể địch nổi Thất Giai chiến lực Chí Cường chiến hạm.

Toàn thân vàng óng ánh

Nhìn qua, giống như một cái còn sống Kim Sắc Cự Long.

Kim sắc Thụ Đồng, lộ ra uy nghiêm, cùng với thần thánh.

Toàn thân cao thấp, mỗi một mảnh nhỏ kim sắc miếng vảy, đều tản mát ra khủng bố ba động.

Dường như, chỉ cần nó cánh khẽ động, là có thể nhấc lên bạo phong

Dường như, nó chỉ cần mở miệng vừa hô, liền giống như sấm sét.

Bất quá, làm người ta chấn động là, nó lưng, thậm chí có từng hàng xa hoa cung điện.

Đó không phải là xây dựng.

Càng là giống như sinh trưởng.

Đây chính là Yêu Đình, độc hữu mô phỏng sinh vật chiến hạm.

Bắt chước một ít sinh vật cường đại, chế tạo đặc biệt chiến hạm.

Riêng là xem vẻ bề ngoài, cùng thông thường sinh vật không có khác biệt lớn.

Bất quá, bên trong chiến hạm bộ phận, cất giấu lực lượng, cũng là viễn siêu bình thường sinh vật.

Tựa như cái này một con thuyền tiếng tăm lừng lẫy Long Nha chiến hạm.

Đôi mắt chớp động gian, phun ra nuốt vào kim sắc quang trụ, có thể so với Long Tộc chân chính Long Tức.

Nội bộ, hạch tâm lò động lực vận chuyển gian, trong miệng hắn phun ra pháo laser, so với Long Tộc chân chính Long Tức còn kinh khủng hơn.

Hơn nữa, nó mỗi một mảnh nhỏ miếng vảy đều có thể bóc ra, dường như chiến cơ giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Đây chính là Long Nha chiến hạm.

Lệnh Yêu Đình đều là kiêu ngạo kiệt tác.

Mà cái này dạng đỉnh cấp mô phỏng sinh vật chiến hạm, Yêu Đình, có chừng trên trăm chiến thuyền.

Mỗi một chiến thuyền, lực phá hoại đều có thể so với bình thường Chúa Tể.

Thậm chí so với bình thường Chúa Tể đều muốn đáng sợ rất nhiều.

Cái này rất khoa trương.

Bất quá, nghĩ đến Yêu Đình là văn minh cấp bậc thế lực, hết thảy đều hiểu rõ.

Văn minh cấp bậc thế lực cường đại vừa kinh khủng.

Có thể thăng cấp văn minh, vốn là cần nội tình.

Yêu Đình nếu là không có nội tình, thì như thế nào có thể trở thành văn minh cấp bậc thế lực đâu ?

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngâm, ngâm. . . ."

Gào thét không ngừng, hí không ngừng.

Sắt thép dòng lũ, trước mặt nhất, trên trăm chiến thuyền mô phỏng sinh vật chiến hạm, đứng ở phía trước.

So sánh với còn lại chiến hạm.

Mô phỏng sinh vật chiến hạm, càng linh hoạt.

Bọn họ dường như chân chính sinh vật

Bay lượn ở giữa thiên địa.

Mà còn lại chiến hạm, là chân chính sắt thép biến thành, là cao khoa học kỹ thuật kết tinh, cho người ta sắt thép cự thú sắc bén cảm giác.

Hai người, có đặc sắc.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là, đồng dạng cường đại bất khả tư nghị.

Rất khó tưởng tượng, Yêu Đình chiến hạm, là cái thời đại này sản vật ?

Có người nói, Yêu Đình chiến hạm, xa xa vượt qua hôm nay thời đại.

Mà trên thực tế, cũng là như vậy.

Có Ngu Tử Du, Yêu Đình khoa học kỹ thuật nghĩ không phát triển đều khó khăn.

Đừng quên hắn chính là có thể xuyên toa cổ kim kỷ nguyên.

Tuy nói không dám lâu dài dừng lại, phá hư thời gian cân bằng.

Nhưng thỉnh thoảng thu hoạch một ít kỹ thuật, cùng với thăm dò một ít tri thức, cũng là không khó.

Ngu Tử Du từ trình độ nào đó, chính là khảo cổ.

Chỉ là, phàm nhân đều là từ trong dấu vết thu được.

Mà Ngu Tử Du lại là trở lại quá khứ, ngược dòng toàn bộ.

Hắn giống như ảo ảnh trong mơ, chứng kiến tuế nguyệt lưu chuyển.

Tình cờ phát hiện, đều sẽ làm cho hắn được ích lợi không nhỏ.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới sắt thép dòng lũ bên trong, nhất là làm người ta trước mắt một con thuyền chiến hạm.

Nguyên Tổ Chân Long hạm! !

Tục truyền là Tổ Long thi cốt đúc thành.

Nhân xưng: Hủy diệt chi hạm.

Có cực hạn lực phá hoại.

Nói riêng về lực phá hoại, hắn thậm chí đã đủ uy hiếp Thiên Môn Bát Trọng Thiên, thậm chí Cửu Trọng Thiên..