Chương 3069: Chân chính chiến tranh

Chương 3069: Chân chính chiến tranh

Đối với cái này một con thuyền hủy diệt chi hạm, Ngu Tử Du cũng là có nghe thấy.

Nó sử dụng Tổ Long thi cốt, rõ ràng là trước đây Nguyên Tổ Cự Long thi cốt.

Đó là trong truyền thuyết Nguyên Tố Long tổ.

Có thể khống chế ức vạn nguyên tố.

Nó dù cho thân tử hồn diệt, bên ngoài thi cốt cùng nguyên tố thân hòa lực cũng là đạt tới một loại cực hạn.

Đè Chiếu Yêu đình thuyết pháp, nó cùng nguyên tố hiệp đồng suất đạt tới trăm phần trăm.

Sở dĩ, lấy hắn thi cốt chế tạo chiến hạm, có thể đơn giản điều động ức vạn nguyên tố, bộc phát ra đã đủ phá hủy Tinh Hà khủng bố nguyên tố hồng thủy.

Còn như, Long Tộc có thể hay không đối với thi cốt chế tạo chiến hạm có thành kiến ?

Trước không nói, Yêu Đình bây giờ thế lớn, dù cho Long Tộc cũng là không nguyện trêu chọc.

Trọng yếu hơn là, Long Tộc cùng Yêu Đình là làm bằng sắt minh hữu.

Hai người có nhiều hợp tác.

Giống như là như vậy mô phỏng sinh vật chiến hạm, phần lớn là Long Tộc chủ động cung cấp.

Thành tựu trao đổi, Long Tộc cũng là từ Yêu Đình nơi đây định chế rất nhiều mô phỏng sinh vật chiến hạm.

Giống như là bây giờ Long Tộc tiếng tăm lừng lẫy thập đại chiến hạm, đều là xuất từ Yêu Đình thủ.

Chỉ là so sánh với Yêu Đình truy cứu là lực phá hoại

Long Tộc thập đại chiến hạm, truy cầu là xa hoa cùng với ngoại tại.

Tốt mã dẻ cùi, phải nói chính là cái này chủng.

Bất quá, không thể không nói, cái kia vẻ ngoài xác thực khoa trương.

Cũng chính là Long Tộc.

Đổi thành chủng tộc khác, đánh chết cũng sẽ không làm bực này giao dịch.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, toàn bộ tinh không đều là chấn động.

Yêu Đình sắt thép dòng lũ, quá mức đáng sợ, quá mức trác tuyệt.

Bọn hắn hôm nay, tựa như một cái xỏ xuyên qua gần phân nửa tinh không Tinh Hà, thẳng đến Hỗn Độn mà đi.

Khải

Quát to một tiếng, vô số năng lượng hộ tráo dâng lên, giống như một cái lại một cái quang đoàn, đưa bọn họ triệt để bao phủ.

Đây là lồng năng lượng, có thể thủ hộ những chiến hạm này.

Bất quá, những năng lượng này tráo tồn tại mục đích thực sự là, chống đỡ Hỗn Độn Phong bạo.

Chỉ vì, bọn họ gần đi trước địa phương là Hỗn Độn.

Sau này bọn họ, gần ở Hỗn Độn chiến đấu.

Đây cũng là đỉnh cấp quân đoàn nhất định phải.

Không có ở Hỗn Độn tác chiến năng lực, thì như thế nào có thể xưng là Đỉnh cấp quân đoàn đâu ?

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới còn lại thế lực đều cũng có động tác.

Nhân tộc kiếm tông, nhân tộc số lượng đại thần triều

Còn có Long Tộc, Phật Môn. . .

Từng cái thế lực đều là phong vân dũng động, hướng phía Hỗn Độn chạy đi.

. . .

"Toàn dân chuẩn bị chiến đấu nha."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ, có hắn ứng phó.

Nhưng thừa cường giả, cũng là cần vạn tộc.

Ngược lại không phải là Ngu Tử Du không thể ứng phó.

Mà là không cần phải ....

Hắn cũng cần luyện binh.

Chỉ vì, hắn biết rõ, Biến Dị Giả Văn Minh tuyệt đối không phải sau cùng địch nhân.

Mà cái kia Hồng Hoang, mới là.

Nếu là ở lần này Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không Thiên Địa chém giết bên trong, đi ra một hai vị Vĩnh Hằng Chí Tôn, như vậy đối với toàn bộ tinh không mà nói, đều là một hồi lớn lao Tạo Hóa.

Còn đối với này, Ngu Tử Du càng chờ mong.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã số lượng ngàn năm trôi qua.

Đoạn thời gian này, ngu tử hàm cái này tiểu nha đầu cũng là dần dần trưởng thành.

Bây giờ, thoạt nhìn lên mười bốn mười lăm tuổi, tóc đen hạ xuống thời gian, thiếu nữ đã sắp trưởng thành.

Bất quá, cùng những người còn lại bất đồng chính là

Cô nàng này, có thể hành tẩu ở thời gian bờ sông.

Có thể tự do xuyên toa trong cổ kim.

Tuy nói nàng không thể thay đổi cái gì ?

Nhưng nàng cũng là có thể từng cái nhân chứng.

Dường như một cái các nhà khảo cổ học.

Sở dĩ, mười bốn mười lăm tuổi nàng, thoạt nhìn lên cực kỳ tri tính, thành thục.

Cái kia giống như Tinh Thần con ngươi, phảng phất đã biết nhiều lắm.

Làm người ta tán thán.

"Phụ thân, ngươi có thể mang ta đi Man Hoang kỷ nguyên đi dạo à?"

Chợt mở miệng, xa xa một cô thiếu nữ hướng phía Ngu Tử Du đi tới.

Tay nàng phủng sách vở, cười không ngớt.

"Gần nhất không được yêu."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đáp lại nói.

Gần nhất xác thực không được.

Mưa gió muốn tới

Ngu Tử Du đã cảm nhận được một cỗ không rõ áp bách đánh tới.

Phảng phất có cái gì đại khủng bố giống nhau.

"Bọn họ mau tới."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía ngu tử hàm, nói:

"Bây giờ tinh không khói thuốc súng đã thăng, ngươi tốt nhất, thu liễm một chút."

"Là, phụ thân đại nhân."

Một tiếng đáp lại gian, chu vi Liên Y trận trận, cũng là ngu tử hàm trốn vào Thời Gian Trường Hà.

Nàng lại một lần nữa trở lại quá khứ.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là đoán được, trước đây phù dung sớm nở tối tàn thời gian Tinh Linh, chính là của hắn tam nữ nhi a.

Đồng dạng là du tẩu cùng thời gian.

Đồng dạng là gảy thời gian. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Hắn nữ nhi này, tri tính văn tĩnh, mà lúc trước thời gian Tinh Linh, nghịch ngợm Tinh Linh cổ quái ?

Vì sao hai người sẽ có như vậy chênh lệch ?

Chẳng lẽ, sau trưởng thành, hắn nữ nhi tính cách đại biến.

Còn là nói, tri tính là nàng một mực ngụy trang.

Chỉ là, hiện tại. . . Không nên suy tư những thứ này.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du đã đứng dậy.

Hắn nhìn về Hỗn Độn, ánh mắt ở chỗ sâu trong, có một vệt chiến ý bốc lên.

"Chúng ta phải lên đường."

Nói, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia một đạo kim sắc bóng hình xinh đẹp, sớm đã chờ đợi.

Nàng là Hỗn Độn Chung chân linh.

Cả người xuyên trường bào màu vàng óng, làm nổi bật lên thon dài tư thái.

Nhìn qua tôn quý bất phàm.

Ừm

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cười nói;

Có lòng tin à? Lần này nhưng là trực diện ngũ đại Vĩnh Hằng.

"Có ngươi ở, ta ngược lại không lớn lưu ý."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Ngày xưa Hồng Hoang Thông Thiên Giáo Chủ, lấy Tru Tiên Tứ Kiếm, lấy lực địch lại Tứ Thánh mà bất bại.

Mà nàng nhưng là Hỗn Độn Chung.

So với Tru Tiên Kiếm Trận, đều muốn khủng bố rất nhiều.

Nhất là, nàng bước ra cái kia nửa bước.

Trở thành vạn khí chi tổ.

Hôm nay nàng. . . Nói riêng về thực lực, so với bình thường Vĩnh Hằng đều cường đại hơn nhiều.

Nhưng nàng chân chính trác tuyệt, không phải thực lực.

Mà là bản thể oai.

Đầu đỉnh Hỗn Độn Chung, liền đứng ở thế bất bại.

Là đúng nghĩa Trên đỉnh mui xe .

Mạnh mẽ tuyệt đối tột cùng.

Như vậy. . .

Trong lòng cười gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng;

Ta nhiệm vụ là, vây khốn ngũ đại Vĩnh Hằng. . .

"Tinh không vạn tộc mà bắt đầu cùng Biến Dị Giả Văn Minh khai chiến."

"Còn như ngươi, lại là ở tiên hương, trấn áp ngũ đại Vĩnh Hằng. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lặng lẽ..