Chương 3070: Tinh không Bích Lũy

Chương 3070: Tinh không Bích Lũy

Tinh không Thiên Địa, Hỗn Độn Chung thậm chí Ngu Tử Du, đều là có nhiệm vụ.

Bọn hắn bây giờ, dường như ba đạo phòng tuyến.

Bất luận cái gì một đạo bị công phá, hậu quả đều là thiết tưởng không chịu nổi.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, chiến trường tuyệt đối không thể ở tinh không Thiên Địa.

Nếu là ở tinh không Thiên Địa, đến lúc đó, bọn họ những cường giả này sát ý sôi trào, chưởng khống không được, đem tinh không đánh bể, hậu quả kia sợ là

Điểm này, không chỉ là tinh không vạn tộc không nguyện, nói vậy Biến Dị Giả Văn Minh cũng không muốn.

Sở dĩ, Hỗn Độn, trở thành chiến trường lựa chọn tốt nhất.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy.

"Đi thôi."

Lời nói hạ xuống sát na, chu vi Liên Y trận trận, trong thoáng chốc có một đạo sông từ Hỗn Độn phần cuối mà đến, đưa hắn toàn bộ thân hình nâng lên.

Đây là Thời Gian Trường Hà.

Vốn là cao cao tại thượng Thời Gian Trường Hà, dĩ nhiên tại dưới chân hắn, nâng lên hắn toàn bộ thân hình. . .

Cái này. . .

"được rồi."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung cũng là phát ra một tiếng tiếng chuông, chợt biến thành một đạo kim sắc lưu quang, nương theo Ngu Tử Du tả hữu.

. . .

Hỗn Độn Chung tự thành một mảnh thiên địa.

Nội hàm tiên hương.

Tiên trong thôn, có kỷ nguyên bên trong, biến mất từng cái cường tộc.

Nói thí dụ như, Cửu U Long Lang nhất tộc, còn có Yêu Tinh nhất tộc.

Những thứ này đều là cực kỳ chủng tộc cường đại.

Nếu như đặt ở tinh không, dù cho không phải Chí Cường nhất tộc, cũng cùng Chí Cường nhất tộc chênh lệch không xa.

Như vậy chủng tộc, vốn nên mẫn diệt với tuế nguyệt bên trong.

Có thể Hỗn Độn Chung chân linh không đành lòng những thứ này chủng tộc mẫn diệt, âm thầm đưa bọn họ Hỏa Chủng bảo lưu.

Càng là truyền thừa với tiên hương.

Cho đến hiện tại, tiên hương đã có hơn một nghìn cái chủng tộc.

Trong đó, nhất là cường đại chín cái chủng tộc, là vì cửu hung.

Mà những cái này chủng tộc, lại là Ngu Tử Du lưu lại chiến lực chân chính.

Hôm nay tinh không vạn tộc tuy nói không kém, nhưng muốn cùng Biến Dị Giả Văn Minh tranh phong, còn còn thiếu rất nhiều.

Ngu Tử Du càng mong đợi đúng vậy, những thứ này tiên hương chủng tộc biểu hiện.

"Bọn họ tất cả an bài xong à?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng;

Tiên hương chín đại hung tộc, đã mang theo tiên hương vô số chủng tộc di chuyển đến tinh không vài miếng trong tinh vực. . . Nếu như tinh không gặp nạn, bọn họ tất nhiên sẽ toàn bộ đi ra, chống đỡ uy hiếp.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt nhìn về tinh không Thiên Địa.

Mênh mông tinh không, giống như một cái sáng lên Cự Đản, với Hỗn Độn nhẹ nhàng trôi nổi.

Bất quá, lúc này, tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, tinh không chu vi, hóa ra là có một đạo sắt thép dòng lũ, tựa như trường thành đem tinh không thủ hộ.

Đây là Yêu Đình sắt thép dòng lũ.

Vô số chiến hạm, đầu đuôi tương liên, kín không kẽ hở, biến thành một tòa bền chắc không thể gãy trường thành.

Nếu là có lấy kẻ thù bên ngoài xâm lấn, những chiến hạm này sẽ bộc phát ra vượt quá tưởng tượng hỏa lực, bao phủ toàn bộ địch tới đánh.

Cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Trên những chiến hạm này lồng năng lượng kỹ thuật đã thành thục, có thể hấp thu Hỗn Độn Chi Lực, duy trì lồng năng lượng.

Là lấy

Làm những chiến hạm này toàn bộ tế xuất lồng năng lượng thời điểm, một cái đã đủ bao khỏa tinh không thiên địa cự đại quang tráo đều sẽ hiện lên.

Đây chính là Tinh không chi vách tường .

Thủ hộ tinh không tuyệt đối bích chướng.

Đương nhiên, cái này tinh không bích chướng, có thể đỡ công kích, cực kỳ hữu hạn.

Dù sao, nó phạm vi bao trùm quá lớn, quá lớn. . .

Bất quá, may mắn là, có tinh không thiên địa ý chí.

Thiên địa chung ái vạn tộc, càng là căm thù Biến Dị Giả Văn Minh.

Sở dĩ, tinh không Thiên Địa Hội làm cho tự thân ý chí gia trì ở tinh không chi vách tường.

Tiến thêm một bước, đề thăng tinh không chi vách tường lực phòng ngự.

Hơn nữa, suy nghĩ đến tinh không Thiên Địa đối với Biến Dị Giả Văn Minh căm thù.

Biến Dị Giả Văn Minh nói vậy không dám phái Chúa Tể hàng lâm tinh không.

Tinh không Thiên Địa Hội áp chế tồn tại.

Lại là cường đại Chúa Tể, ở tinh không, cũng sẽ giảm bớt non nửa chiến lực.

Thậm chí, chiến lực yếu bớt hơn phân nửa.

Cái này không chút nào khoa trương.

Còn như như thế nào đối kháng cái này tinh không thiên địa áp chế.

Biện pháp đơn giản nhất, chính là suy yếu tinh không vạn tộc.

Bởi vì, tinh không thiên địa ý chí, kỳ thực chính là vạn tộc ý thức giao hội mông lung ý chí.

Vạn tộc nếu như mười không còn một, tinh không thiên địa lực lượng tự nhiên sẽ suy yếu.

Sở dĩ, mới có lấy quân đoàn chiến tồn tại.

Quân đoàn gian chém giết lẫn nhau, làm cho chúng sinh vẫn lạc.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, tinh không Thiên Địa gia trì mấy Đại Vương tọa.

Đem mấy vị này vương tọa đẩy tới Vĩnh Hằng tôn giả chiến lực.

Nếu như tinh không thiên địa ý chí suy yếu, mấy Đại Vương ngồi chiến lực cũng sẽ suy yếu.

Tiến tới ảnh hưởng cao cấp chiến lực giác trục.

Sở dĩ, quân đoàn chiến rất là trọng yếu.

Không phải nói, nhất tôn Vĩnh Hằng bạo khởi, là có thể huỷ diệt ức vạn sinh linh.

Trước không nói, có thể hay không huỷ diệt.

Riêng là cái này nhất tôn Vĩnh Hằng ra tay như thế, thế lực đối nghịch sẽ có lấy ngang hàng tồn tại xuất thủ.

Tựa như tinh không Thiên Địa, mấy Đại Vương tọa tuyệt sẽ không cho phép có người động đến bọn hắn chiến lực căn bản —— tinh không vạn tộc.

. . .

Mà tinh không chi vách tường, chỉ là tinh không thiên địa một tầng thủ hộ.

Ở bên trong, Long Tộc, Phượng Tộc, hư không chờ(các loại) một cái cái thế lực quân đoàn, sớm đã chờ xuất phát, nhất tề đứng sừng sững.

Thậm chí, Cửu Thiên Chi Thượng, còn có vô số có cánh chim màu đen thân ảnh, nhẹ nhàng trôi nổi.

Đó là Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Trong truyền thuyết Chí Cường quân đoàn.

Cũng tinh không chiến lực mạnh nhất quân đoàn.

Đều là Truyền Thuyết cấp bậc quân đoàn, Vong Linh Thiên Tai, thậm chí Yêu Đình đệ tứ thiên tai, đều là không có đạt được đỉnh phong.

Có thể Đọa Thiên Sứ quân đoàn nhưng khác.

Bọn họ ở Chuyển Sinh Trì cùng với Tam Sinh Thần Thạch dưới ảnh hưởng, không chỉ có đạt đến tới được đỉnh phong, càng là đạt tới mức trước đó chưa từng có.

Chiến lực mạnh, làm người ta hãi nhiên.

Cho đến bây giờ, Đọa Thiên Sứ số lượng đã đạt hơn một vạn.

Trong đó, đạt được chúa tể đã đạt được hơn phân nửa.

Đây là khái niệm gì.

Đặt ở Hồng Hoang, Chúa Tể, đã có thể được xem Kim Tiên.

Sáu, bảy ngàn Kim Tiên, cái này dù cho Hồng Hoang, biết, cũng sẽ mục trừng khẩu ngốc a.

Nhưng này, chính là sự thực.

Bất quá, suy nghĩ đến Đọa Thiên Sứ quân đoàn, không phải một cái kỷ nguyên tích lũy, cũng liền có thể minh bạch rồi.

Cái này một cái không ngừng chuyển sinh quân đoàn, từ Thiên Sứ kỷ nguyên mà đến.

Mỗi một cái kỷ nguyên, đều sẽ có lấy vô số Thiên Sứ đặt chân Chúa Tể, tiện đà đi hướng Chuyển Sinh Trì.

Bọn họ là từ Thiên Sứ kỷ nguyên chuẩn bị chiến đấu đến nay.

Với cổ xưa Tam Sinh Thần Thạch chiếu rọi xuống, nơi này gian, nghênh đón tối cường! ! !.