Chương 3071: Nửa bên hắc ám, nửa bên quang minh

Chương 3071: Nửa bên hắc ám, nửa bên quang minh

Tinh không bên trên, có một tòa đen nhánh thành thị.

Thành này, giống như cái bóng.

Hư vô phiêu miểu, cũng là hiện lên điểm điểm Liên Y.

Tinh tế nhìn lại, vô số gánh vác hắc sắc hai cánh thân ảnh, với thành thị giương cánh, xuyên toa.

Bọn họ đều là thần tình băng lãnh, khí tức ẩn mà không phát.

Xa xa nhìn lại, cho người ta một loại băng lãnh chí cực cảm giác.

Mà, đây chính là trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ.

Được xưng Đọa Lạc với hắc ám  Thiên Sứ.

Có thể ai nào biết, Đọa Thiên Sứ là thiên sứ nhất tộc đẳng cấp tối cao Thiên Sứ đâu.

Tới một mức độ nào đó, Đọa Thiên Sứ cùng cấp thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ.

Tôn quý mà lại cường đại.

Mà bây giờ, đen nhánh Thiên Sứ thành, treo cao với tinh không bên trên.

Với đen nhánh bên trong, yên lặng thủ hộ tinh không.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn, chín đại Đọa Thiên Sứ trưởng, càng là riêng phần mình đứng ở đám mây.

"Nếu như tinh không chiến khởi, bọn ta tất nhiên không tiếc hi sinh toàn bộ, vì tinh không mà chiến."

Đọa Thiên Sứ Lucifer đôi mắt sâu thẳm, hiện lên một vệt phức tạp.

Hắn đã chờ ngày này thật lâu, rất lâu rồi.

Hoặc có lẽ là, sự hiện hữu của hắn, chính là vì này.

Vì tinh không mà chiến, vì thiên sứ nhất tộc mà chiến.

Chiến đến cuối cùng, lưu tẫn một giọt máu cuối cùng.

"Bọn ta không sợ tử vong, chỉ sợ tử vong không có giá trị."

Sát Lục Thiên Sứ Pula, gánh vác giống như hồ điệp hình dáng cánh màu đen, thon dài chân phải khoác lên trên chân trái, buộc vòng quanh vi diệu độ cung, làm người ta muốn nhập Phi Phi.

"Tấm tắc. . ."

Chép chép miệng, Mị Hoặc Thiên Sứ Cecilia, bật hơi như tơ, hương thơm không giảm.

Bây giờ, thiên sứ nhất tộc, cửu Đại Thiên Sứ Trưởng, toàn bộ trở về.

Càng là riêng phần mình trở về đỉnh phong.

Yếu nhất đều là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Mạnh nhất, giống như là Đọa Thiên Sứ Lucifer, đã đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Bất quá, cái này còn không là Lucifer sở hữu.

Hắn ở một cái kỷ nguyên, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, thân thể đã thực hiện bộ phận Vĩnh Hằng biến hóa.

Chỉ là, không biết cái này một cái kỷ nguyên, có thể hay không đạt được ?

Nửa bước Vĩnh Hằng, nói khó không khó.

Nói đơn giản cũng không đơn giản.

Chỉ vì, nửa bước Vĩnh Hằng, cần hai điểm liền có thể.

Một loại là thân thể thực hiện bộ phận Vĩnh Hằng biến hóa, cũng chính là kết tinh, vô kiên bất tồi, vạn kiếp mà không mài.

Một loại lại là linh hồn thực hiện bộ phận Vĩnh Hằng biến hóa, vì vậy thần hồn bất diệt ở thiên địa, ý chí trường tồn.

Điểm này, ngày xưa Tai Ách Chi Thú, cũng chính là đại xà tổ tiên —— Bát Kỳ Đại Xà, đạt tới.

Sở dĩ, kỷ nguyên lưu chuyển, thần hồn của hắn như trước bất diệt.

Với trong truyền thừa, lần nữa khôi phục.

Mà muốn đặt chân Vĩnh Hằng, chính là thân thể cùng với linh hồn, đều là thực hiện Vĩnh Hằng biến hóa, càng là hợp làm một thể

Đạt được đúng nghĩa Vạn kiếp bất diệt, thiên khó chôn cất, khó diệt .

Bọn họ Đọa Thiên Sứ nhất tộc, bởi vì linh hồn lần nữa chuyển sinh, linh hồn muốn thực hiện Vĩnh Hằng cố hóa, rất khó, rất khó.

Gần như không có khả năng.

Sở dĩ Lucifer cũng không dám trông cậy vào.

Hắn chỉ hy vọng, thân thể thực hiện Vĩnh Hằng biến hóa.

Đến lúc đó, lấy thủ đoạn của hắn, lại phối hợp bộ phận vĩnh hằng thân thể, ít nói cũng có bình thường Vĩnh Hằng 7-8 thành chiến lực.

Sức chiến đấu cỡ này, đã đã đủ.

Chỉ là, lúc này, Lucifer không biết là, xa xa có một đạo thân ảnh, một mực tại nhìn lấy hắn.

Đó là Ngu Tử Du

Hắn quay đầu, vượt qua không gian thậm chí thời gian, trông thấy Lucifer.

Càng là thấy được trên mặt hắn phức tạp.

Không chỉ là hắn, còn có một người, cũng là như vậy.

Đó chính là thiên sứ nhất tộc truyền thừa đế binh —— dực.

Cái này một vị, đã trở về đỉnh phong, 18 dực triển di chuyển gian, tượng trưng Tự do  bão táp, với Ngu Tử Du phía sau xao động ra.

Trên trời dưới đất, không dực không thể đi trước chi địa.

"Ta ký ức hoàn toàn hồi phục."

Chợt mở miệng bên trong, ở trong hỗn độn, cùng Ngu Tử Du cùng nhau người đi đường dực cũng là mắt lộ ra phức tạp.

"Trí nhớ gì ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi.

"Xưa nhất ký ức, ngày xưa Lucifer vì sao phản bội thiên sứ nhất tộc ? Vì sao hướng về Thượng Đế khởi xướng khiêu chiến ? Lại vì sao nâng lên thiên sứ nhất tộc nội loạn ?"

Nói như vậy lấy, dực cũng là tiếp tục nói;

"Đây hết thảy, đều là thượng đế mưu hoa. . . Toàn bộ chỉ vì hắn nhất là yêu tha thiết đệ tử —— Lucifer."

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là bối rối.

"Thượng Đế mưu hoa, vì đệ tử Lucifer ? Cái này. . ."

"Đúng vậy."

Gật đầu, dực tiếp tục nói:

"Ban đầu Thượng Đế sống rồi lâu lắm lâu lắm, thiên sứ nhất tộc càng là độc bá kỷ nguyên, hắn nhớ muốn sáng tạo nhất tôn Vĩnh Hằng, nhất tôn cùng hắn ngang sức ngang tài tồn tại, mà Lucifer, thành tựu sáng tạo hài tử, không thể nghi ngờ là có hy vọng nhất."

"Sở dĩ, Thượng Đế âm thầm mưu hoa, dẫn đạo Lucifer rơi vào hắc ám, hy vọng lấy Hắc ám cùng quang minh hòa làm một thể, tiến tới làm cho Lucifer đặt chân Vĩnh Hằng."

"Có thể làm sao, Lucifer lúc đó chấp niệm quá sâu, rơi vào hắc ám không cách nào tự kềm chế, không chỉ không có đặt chân Vĩnh Hằng, càng là nhấc lên thiên sứ nhất tộc lớn nhất nội loạn."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Khá lắm, cái này Thượng Đế thật đúng là biết chơi.

Được cho tự tay huỷ diệt thiên sứ nhất tộc a.

Bất quá, ngẫm lại, nếu là không có Biến Dị Giả Văn Minh, không có Hồng Hoang uy hiếp, hắn cũng có thể sẽ làm như vậy.

Hắn có thể sẽ cực đoan bồi dưỡng Tử Liêm, đại xà đám người.

Dẫn đạo bọn họ đặt chân Vĩnh Hằng.

Hai người không có khác biệt lớn.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cười nói:

"Cái kia bây giờ Thượng Đế cũng coi như được với có thể nhắm mắt."

Nói, nàng một chỉ Đọa Lạc Thiên Sứ Lucifer.

Càng rõ ràng hình ảnh, đã truyền đến.

Trong tấm hình, cái này một vị cao ngạo quý công tử, phía sau 18 dực đón gió triển động.

Bất quá làm người ta chấn động là, hắn phân nửa cánh chim chớp động ánh sáng màu vàng.

Phảng phất có quang mang tràn ra.

Một nửa kia cánh chim, lại là chớp động thâm thúy hắc ám.

Nửa bên quang minh, nửa bên hắc ám.

Đây chính là bây giờ Lucifer.

Một loại cực kỳ trạng thái không ổn định.

Đang ở hắc ám, tâm hướng quang minh.

Ngu Tử Du không biết hắn đã trải qua như thế nào chuyển biến.

Cũng không biết, hắn vì sao đạt tới hôm nay trạng thái.

Nhưng cái này, chắc là Thượng Đế hy vọng thấy nhất.

"Bất quá, đáng tiếc, hắn chuyển sinh số lần nhiều lắm, nhiều lắm, thế cho nên thần hồn mài mòn không ít, khó hơn nữa đặt chân Vĩnh Hằng."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là tiếc nuối.

Nếu như Đọa Thiên Sứ Lucifer thực sự đặt chân Vĩnh Hằng, đối với bọn họ tinh không mà nói, có thể tính được với nhất tôn cường đại chí cực chiến lực..