Chương 3072: Đại đạo chi nô

Chương 3072: Đại đạo chi nô

Nửa bên hắc ám, nửa ngày quang minh.

Quỷ dị lại mạnh mẽ.

Cho người ta một loại cảm giác vô hình.

Đây chính là Đọa Thiên Sứ Lucifer, hôm nay trạng thái.

Đợi hắn chân chính đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Hắn sẽ trở thành độc nhất vô nhị Thiên Sứ, gánh vác hắc ám cùng quang minh, gánh vác thẩm phán cùng tội ác.

Trở thành mâu thuẫn mà lại hòa hài thể thống nhất.

Mà khi đó, cái gọi là Bình Hành Pháp Tắc, cũng sẽ ưu ái cho hắn.

Bình Hành Pháp Tắc là cái gì ?

Đây chính là trong truyền thuyết chí cao pháp tắc.

Cân bằng toàn bộ lực lượng.

Mặc dù cái gọi là chí cao pháp tắc, nó cũng có thể cân bằng một ... hai ....

Không bàn mà hợp ý nhau Âm Dương đại đạo, trung dung một đạo.

Là đạo môn theo đuổi tồn tại chí cao.

Bên ngoài tượng trưng, chính là Thái Cực.

Chỉ là bực này pháp tắc, biến mất với vạn vật gian, đem vạn tộc đều là cân bằng.

Nó cực kỳ cường đại.

Nếu là có thể gánh vác, thậm chí nắm giữ, nó mạnh mẽ sợ là sẽ phải siêu việt bình thường Vĩnh Hằng một đoạn.

Chỉ vì, hết thảy đều là tuân theo cân bằng lý lẽ.

Nếu như thân thể mất đi cân bằng, như vậy máu chảy ngược, thân thể nghiền nát, hết thảy hết thảy đều biết tan biến.

Nếu như Thiên Địa mất đi cân bằng, Hỏa Sơn bạo phát, bão táp cuốn ngược

Đây chính là Bình Hành Pháp Tắc.

Ngu Tử Du không biết, Đọa Thiên Sứ Lucifer có thể hay không chạm đến cái này một cái tầng thứ.

Nhưng hắn từ trong thâm tâm hy vọng. . . Lucifer, có thể đạt được trình độ này.

Chỉ vì, hôm nay tinh không, cần một vị Vĩnh Hằng đi ra.

Ngu Tử Du tuy nói cường đại.

Nhưng hắn dây dưa cần thời gian.

Mà tinh không thủ hộ, cần phải giao nâng người khác.

Tuy nói, bây giờ tinh không, có tứ đại vương tọa.

Bốn vị này, dù cho bây giờ còn không có triệt để nắm giữ vương tọa chi lực, cũng có thể bộc phát ra một dạng vĩnh hằng chiến lực.

Nhưng bọn hắn cuối cùng là có hạn chế.

Mà cái này, là Ngu Tử Du lo lắng.

"Tại chính thức Vĩnh Hằng tôn giả trước mặt, bọn họ còn chưa đáng kể."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào tinh không một đỉnh núi bên trên.

Tại cái kia, có một vị cả người xuyên đỏ thẫm đạo bào thanh niên.

Hắn kiếm tinh khuôn mặt.

Dáng người cao ngất tột cùng.

Hai mắt tựa như dựng dục vô cùng kiếm quang, mở mắt gian, Thiên Địa đều dường như muốn tan biến.

Đây là Hồng Hoang Thông Thiên.

Hắn, là chân chính Vĩnh Hằng.

Ngu Tử Du hiếm thấy cúi đầu, xin nhờ hắn một chuyện.

Nếu như tinh không có ngoài ý muốn, cũng xin hắn xuất thủ một lần.

Thành tựu trao đổi, hắn biết thiếu Hồng Hoang Thông Thiên Giáo Chủ một lần nhân tình.

Đây là trao đổi.

Đối với lần này, Thông Thiên cũng là thoả mãn.

Bất quá, hắn càng thưởng thức, Ngu Tử Du chơi cái này một tay Hợp Tung Liên Hoành.

"Tinh không Thiên Địa, là chúng ta Hồng Hoang tinh không, chúng ta đương nhiên sẽ không cho phép nó bị thương tổn."

Một tiếng cười khẽ, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là tiếp nhận rồi Ngu Tử Du thỉnh cầu.

. . .

Mà cái này, cũng coi như được với Ngu Tử Du lưu lại chuẩn bị ở sau.

Nếu là thật có ngoài ý muốn, Thông Thiên Giáo Chủ sẽ kiếm ra tinh không, trảm sát toàn bộ địch tới đánh.

Hôm nay Biến Dị Giả Văn Minh tuy nói đáng sợ.

Nhưng ngũ đại thuỷ tổ, Ngu Tử Du không cảm thấy, trong bọn họ có người có thể làm sao Thông Thiên.

E rằng, Biến Dị Giả Văn Minh đệ nhất thuỷ tổ, có thể chứ ?

Đối với cái này một vị, Ngu Tử Du cũng là phi thường kiêng kỵ.

Hắn được cho, Biến Dị Giả Văn Minh, duy nhất biến số.

Nói thật, Ngu Tử Du không có niềm tin quá lớn trấn áp hắn.

"Cái tên kia, đến tột cùng là dạng gì tồn tại."

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du vẫn không có cân nhắc xuyên thấu qua.

Hắn còn lại tứ đại Vĩnh Hằng, đều là có hiểu biết.

Có chút thôi diễn

Đại thể nắm giữ bọn họ bảy tám phần.

Nhưng cái này một vị, đệ nhất thuỷ tổ, liền có chút nhức đầu.

Hắn hình như là giống như Hồng Hoang Đạo Tổ, đi là Hợp Đạo đường.

Cảm tình càng phát ra hờ hững.

Ánh mắt càng phát ra vô thần.

Cả người thoạt nhìn lên, dường như cùng Thiên Địa hòa làm một thể.

Băng lãnh tột cùng.

Trong thoáng chốc, hắn là Thiên Đạo Hóa Thân.

Làm người ta lưu ý.

Hy vọng người này, sẽ không cho ta quá lớn kinh hỉ.

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Vô tận bão táp, đang dập dờn.

Tro mông mông vụ khí, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, không ngừng cuốn lên.

Mà ở cái kia vụ khí ở chỗ sâu trong, một cái kim sắc, phảng phất thái dương một dạng tồn tại, chiếu rọi bát phương, đem Hỗn Độn vụ khí đều là nhuộm đẫm thành một lớp viền vàng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, cái này một cái kim sắc thái dương, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, xuyên toa trong Hỗn Độn.

Đồng thời, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh.

Tựa như vô bờ bến giống nhau.

Đây là Biến Dị Giả Văn Minh Sinh Mệnh Tòa Án.

Nó bao phủ toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh, hướng về tinh không Thiên Địa tiến quân.

Ở Biến Dị Giả Văn Minh ở chỗ sâu trong, vô số cổ xưa lại cường đại tồn tại, lại tựa như đang ngủ say.

Với trong im lặng, tản ra khí thế khủng bố.

Chỉ là, đúng lúc này

Biến Dị Giả Văn Minh chỗ sâu nhất, một viên không có bóng người tinh cầu bên trên.

Một đạo thân ảnh, chậm rãi ngước mắt.

Đây là một cái mặt không thay đổi thanh niên.

Thoạt nhìn lên bình thường không có gì lạ.

Không có một tia tóc.

Liền lông mi đều không có.

Hắn mở mắt.

Tròng mắt màu đen, không tình cảm chút nào ba động.

Có thể khiến người chấn động là, cái kia một đôi tròng mắt hóa ra là cái bóng ra khỏi một bức tranh.

Trong tấm hình, có một đạo thân ảnh đạp sông mà đến.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Bọt sóng cuồn cuộn nổi lên gian, đem cái này một đạo thân ảnh yểm không có.

Khiến người ta không phân rõ hư thực.

"Đã nhận ra nha."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, cái này một đạo thân ảnh cũng là tiếp tục xếp bằng ở này.

Nhanh

Thực sự nhanh.

Không lâu sau nữa, bọn họ liền muốn toàn diện va chạm.

Bất quá, trước đó, hắn còn cần áp chế tự thân.

Chỉ vì, hắn đã đến rồi điểm tới hạn.

Một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị đại đạo đồng hóa, trở thành đại đạo một phần tử.

Đại Đạo Chi Tử

Đây là Hỗn Độn, đối với hắn tôn xưng.

Nhưng hắn càng nhiều hơn cho rằng, chính mình là đại đạo chi nô.

Ngày sau hắn, tất nhiên sẽ trở thành đại đạo nô lệ, vì bảo vệ đại đạo mà chiến.

Bất quá, đại đạo chí cao.

Có thể thành tựu hắn nô lệ, đối với đại đa số người chỉ sợ cũng nhất kiện chuyện may mắn a.

Chỉ là, nói như vậy, biết mất đi toàn bộ cảm tình. . . Mất đi toàn bộ suy nghĩ.

Giống như khôi lỗi.

Đây là sinh, vẫn là chết đâu ?

Biến Dị Giả Văn Minh đệ nhất thuỷ tổ, đối với lần này rất nghi hoặc.

Đến rồi hắn cảnh giới này, sống cùng chết giới hạn rất là mơ hồ.

Có đôi khi, sinh đến chết, bất quá một ý niệm.

Mặc dù tử đến sinh, cũng là khoảng khắc.

Mà hắn để ý là, hắn trở thành đại đạo chi nô sau đó, coi như sống à?

"Chờ cùng ngươi đánh một trận xong, ta sẽ đặt chân Hồng Hoang."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Biến Dị Giả Văn Minh đệ nhất thuỷ tổ, không che giấu chút nào đôi mắt chỗ sâu ba động..