Chương 3073: Siêu Việt Giả

Chương 3073: Siêu Việt Giả

Hồng Hoang, là Biến Dị Giả Văn Minh đệ nhất thủy tổ chấp niệm.

Trước đây, đối mặt chí cao vô thượng Hồng Hoang Đạo Tổ, hắn mới thành lập Vĩnh Hằng, thật là không thể tranh phong.

Cuối cùng, ruồng bỏ tinh không mà đi.

Không biết bao nhiêu năm, hắn đều hay sống ở tại Hồng Hoang Đạo Tổ trong bóng ma.

Đôi mắt nhắm lại, hắn liền phảng phất thấy được.

Thấy được. . . Cái kia mênh mông Hỗn Độn, vô số vụ khí đan vào, vẻ bề ngoài, hội tụ thành một tấm đã đủ bao phủ toàn bộ tinh không thiên địa khổng lồ khuôn mặt.

Cái kia một cái khuôn mặt bình tĩnh mà lại an tường.

Con ngươi ở chỗ sâu trong, đều là tang thương lưu chuyển.

Nhưng chỉ có như thế một khuôn mặt, cũng là khiến người ta thăng không lên dũng khí phản kháng.

Liền đặt chân vĩnh hằng đệ nhất thuỷ tổ —— Siêu Việt Giả, đều là không ngẩng nổi dũng khí.

Hắn có chỉ là sợ hãi.

Đúng vậy, sợ hãi.

Có thể làm cho nhất tôn Vĩnh Hằng, phát ra từ nội tâm cảm thấy sợ hãi.

Toàn thân ức vạn tế bào, đều là đang run rẩy, tê minh, thét chói tai.

Cường đại chí cực Vĩnh Hằng chi khu, đều phảng phất tại nghiền nát.

Tại cái kia một đạo thân ảnh trước mặt, hết thảy cường đại đều là hư vọng.

E rằng, hắn liếc mắt, đều đủ để xóa đi toàn bộ.

Mà một khắc kia, đệ nhất thuỷ tổ Siêu Việt Giả có chỉ là một cái ý nghĩ.

Chạy

Nhất định phải chạy.

Cho đến cuối cùng, hắn chối bỏ tinh không, mang theo Biến Dị Giả Văn Minh, bắt đầu rồi đại di dời.

"Tính toán thời gian một chút, không sai biệt lắm mười bảy cái kỷ nguyên đi."

Kinh ngạc gian, đệ nhất thuỷ tổ Siêu Việt Giả cũng là không khỏi thất thần.

Kỷ nguyên lưu chuyển, hắn kéo dài hơi tàn, mười bảy cái kỷ nguyên.

Cho đến ngày nay, hắn nói đã thành.

Là thời điểm, đi trước Hồng Hoang.

Dù cho thân tử hồn diệt, hắn cũng muốn cắn một vị kia một miếng thịt.

Chỉ là, trước đó, hắn để ý hơn trước mắt thân ảnh.

Chân đạp Thời Gian Trường Hà, dáng người phiêu miểu mà lại hư huyễn, phảng phất tồn tại ở thời không chỗ sâu nhất.

Rõ ràng liếc mắt có thể chứng kiến, rồi lại phảng phất cách nhau rất xa.

Đây là một điều bí ẩn một dạng tồn tại.

Cùng hắn đã gặp Vĩnh Hằng tôn giả cũng không giống nhau.

Cường đại vừa thần bí.

. . .

Mà lúc này

"Ta cảm nhận được một cỗ uy hiếp."

Chợt mở miệng, Sinh Mệnh Tòa Án thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên, cũng là ở Siêu Việt Giả bên tai vang lên.

"Hắn tới. . . . Một mình đến đây."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Siêu Việt Giả ánh mắt bình tĩnh.

"Đến tìm cái chết à?"

Nhếch miệng cười, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là không để ý lắm.

Tinh không chi chủ, lại là cường đại thì như thế nào ?

Bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh là không có khả năng bại.

Bọn họ mấy vị tạm thời không nói, riêng là sau cùng Bích Lũy —— đệ nhất Siêu Việt Giả, liền không khả năng có người đột phá.

Không có người có thể nghĩ đến Siêu Việt Giả là kinh khủng bực nào ?

Nhưng bọn hắn biết rõ, Siêu Việt Giả, chính là một cái không hơn không kém quái vật.

Là đứng ở đám mây quái vật.

Ở trước mặt hắn, Sinh Mệnh Tòa Án, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) thậm chí Phệ Nguyên thú đều giống như con kiến hôi giống nhau.

Tuy nói không có chân chính luận bàn quá.

Nhưng không thể không nói, Sinh Mệnh Tòa Án, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) đám người đối với Siêu Việt Giả thật là lại kính vừa sợ.

Thậm chí có thể nói, có một ít sợ hãi.

. . .

Mà đối với những thứ này, đệ nhất thuỷ tổ Siêu Việt Giả không biết.

Hoặc có lẽ là, hắn không ở ý.

Tình cảm từng bước thiếu sót, làm cho hắn đã không phân rõ đạo lí đối nhân xử thế.

Hắn hiện tại, huyết dịch sớm đã lạnh lẽo.

Vì số không nhiều, sôi trào, hay là đang không lâu.

Đang cùng tinh không va chạm một khắc kia.

Vào lúc đó, hắn cảm nhận được đã lâu huyết dịch sôi trào.

"Một cái đáng để mong chờ đối thủ."

Biến Dị Giả Văn Minh đệ nhất thuỷ tổ, là cho là như vậy.

"Phân phó, chuẩn bị nghênh chiến a."

Sinh Mệnh Tòa Án thanh âm, với Biến Dị Giả Văn Minh ở chỗ sâu trong vang lên.

"Là, thuỷ tổ đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, vô số cường giả đều là đều là hướng về bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đi.

Bất quá lúc này

Đệ nhất thuỷ tổ Siêu Việt Giả cũng là lên tiếng:

"Chiến đấu kế tiếp, giao cho phía dưới a, thuộc về chúng ta chiến đấu cũng muốn tới."

Ngạch

Sinh Mệnh Tòa Án hơi trầm mặc.

"Thuộc về chúng ta chiến đấu ?"

"Cái tên kia, muốn lấy một địch năm."

Chợt mở miệng, đệ nhất thuỷ tổ Siêu Việt Giả cũng là khóe miệng vi kiều, khó có được nở nụ cười.

Lấy một địch năm a

Thật đúng là lệnh là chờ mong.

Nói thật, hắn cũng muốn.

Chỉ là đáng tiếc, bây giờ, càng nhiều hơn Vĩnh Hằng là đứng ở hắn phía sau.

Sở dĩ, hắn không thể một v 5

Trọng trách này, chỉ có thể giao cho một vị kia.

Nghĩ tới đây, Biến Dị Giả Văn Minh đệ nhất thuỷ tổ Siêu Việt Giả một bước nâng lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Hỗn Độn chấn động.

Trong thoáng chốc, một cái cực kỳ khổng lồ Cự Nhân, dậm chân hai hành.

Vô biên Hỗn Độn vụ khí, tựa như cảm ứng được cái gì, dồn dập hướng về hai bên gạt ra.

Lộ ra một cái nối thẳng phương xa con đường.

Mà đệ nhất thuỷ tổ Siêu Việt Giả, một bước hạ xuống gian, Lôi Minh bắt đầu khởi động, cực kỳ kinh người.

"Hắn cứ như vậy đi ?"

Trợn to mắt, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Đệ nhất thuỷ tổ Siêu Việt Giả, hắn không quản được.

Càng nhiều hơn chỉ có thể kiến nghị.

Bất quá, lúc này, Sinh Mệnh Tòa Án chợt nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Đó là một bóng người xinh đẹp.

Chỉ là, nàng có cực kỳ khỏe mạnh màu vàng nhạt da thịt.

Cả người xuyên tương đối bại lộ.

Chỉ có vài miếng hộ giáp, che ở thân thể bộ vị mấu chốt.

Trên đầu còn mang một cái kim sắc Vương Miện.

Đây là Báo Thù Nữ Thần (Ranger).

Mà bây giờ

"Ngươi không tính đi theo à?"

"Lập tức đi ngay."

Một tiếng đáp lại, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) cũng là nhìn về Phệ Nguyên thú cùng với biến mất Biến Dị Giả Văn Minh chỗ sâu nhất một vị kia:

"Các ngươi thì sao ?"

"Siêu Việt Giả đi, chúng ta tự nhiên sẽ đi."

Phệ Nguyên thú khóe miệng một phát, nói bổ sung:

"Chúng ta nếu là có thể nhanh chóng trấn áp tinh không chi chủ, như vậy thì có thể không đánh mà thắng cầm xuống tinh không thiên địa."

"Đây cũng là."

Sinh Mệnh Tòa Án, cũng là nhận đồng.

Toàn bộ tinh không, đối với bọn họ có uy hiếp, chỉ có tinh không chi chủ.

Còn lại, đều là con kiến hôi mà thôi.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Cái này một cái kỷ nguyên mới vừa khôi phục, còn chưa kịp lắng đọng.

Sở dĩ, rất nhiều cường giả, còn không có chân chính đi ra.

Như vậy tinh không, không đủ để để cho bọn họ lưu ý.

Chỉ là, cái này tinh không chi chủ, quá mức kinh diễm.

Thời gian ngắn ngủi Chứng Đạo không nói

Lại vẫn năng lực áp Phệ Nguyên thú.

Phải biết rằng, Phệ Nguyên thú chiến lực nhưng là không kém.

Có thể mặc dù là cái này dạng, Phệ Nguyên thú cũng là thảm bại. . .

Như vậy có thể tưởng tượng, tinh không chi chủ là kinh khủng bực nào..