Chương 3074: Vĩnh Hằng chi chiến (1 )

Chương 3074: Vĩnh Hằng chi chiến (1 )

Hỗn Độn mênh mông, vô biên vô hạn.

Ngu Tử Du mang theo Hỗn Độn Chung chân linh, một mình hành tẩu ở cái này mênh mông Hỗn Độn.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Chảy xiết nước sông, chịu tải lấy dáng người của hắn, hướng về xa xôi Thiên Địa mà đi.

Hắn đã có thể rõ ràng cảm nhận được

Cảm nhận được. . . Xa xa, có từng đường khí thế khủng bố.

Những thứ này khí cơ, không che giấu chút nào.

Phóng lên cao.

Như Thần tựa Ma.

Phảng phất xé rách Hỗn Độn, lại tốt lại tựa như chấn động hoàn vũ.

Đối với lần này, Ngu Tử Du chỉ là Tiếu Tiếu.

"Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại Vĩnh Hằng, ta đã đã nhận ra bốn đạo, một vị khác ẩn mà không phát."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Rốt cuộc đến mức độ này à?

Hắn rốt cuộc phải cùng Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại Vĩnh Hằng, gặp nhau à?

Thật là khiến người chờ mong.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết qua bao lâu, Ngu Tử Du chợt đôi mắt vừa nhấc.

Oanh

Thần Nhãn phá không, phảng phất vượt qua thời gian cùng với không gian, hắn cuối cùng trông thấy. . .

Trông thấy một đạo mông lung thân ảnh.

Cái kia một đạo thân ảnh

Toàn thân, tìm không thấy bộ lông.

Có chỉ là, trước sau như một hờ hững.

Trong thoáng chốc, hắn là không có cảm tình tồn tại.

Mà trên thực tế, cũng là như vậy.

Đây là Biến Dị Giả Văn Minh đệ nhất thuỷ tổ —— Siêu Việt Giả.

Được xưng Siêu việt hết thảy tồn tại.

Hắn cổ xưa lại mạnh mẽ.

Ở tuổi nhỏ thời gian, đã có người nói hắn: Trong cơ thể có giấu thần minh.

Bây giờ, xem ra xác thực như vậy.

Chỉ vì, hắn hiện tại, so với trong truyền thuyết thần minh còn đáng sợ hơn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, lưỡng đạo ánh mắt ở trong hỗn độn va chạm.

Mà liền sau đó một khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Hỗn Độn ầm vang không ngừng, một đạo dài đến không biết bao xa Thiên Uyên ở trong hỗn độn hiện lên.

Mà ở nơi này Thiên Uyên phần cuối.

Hai bóng người, đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Một đạo thân ảnh, cao ngất mà lại thẳng tắp.

Ánh mắt của hắn bễ nghễ

Quanh thân, vờn quanh tinh không.

Mi tâm có một đạo vết nứt đỏ lòm.

Trong thoáng chốc, có cái gì nhân vật khủng bố, ẩn thân trong đó.

Bất quá, nhất là làm người ta chấn động là, không ai bằng quanh người hắn vờn quanh một con sông.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Sông, chảy xuôi gian, một cỗ không nói ra được lực lượng đã bắt đầu khởi động.

Mà một đạo thân ảnh khác, lại là từ đầu tới cuối hờ hững.

Bất quá ở trong hờ hững, có một loại cao cao tại thượng.

Phảng phất thiên đạo giống nhau, nhiếp nhân tâm phách.

"Xem như là lần đầu gặp mặt chứ ?"

Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều, thanh âm vượt qua Hỗn Độn, quanh quẩn ở Siêu Việt Giả bên tai.

Chỉ là, sau một khắc

Chờ đợi Ngu Tử Du đúng vậy một quyền.

Bình thường không có gì lạ một quyền.

Bất quá, ở nơi này một quyền hạ xuống sát na, phảng phất toàn bộ Hỗn Độn đều là dẫn dắt.

Ở Ngu Tử Du tràn đầy ngạc nhiên trong con mắt, vô biên Hỗn Độn vụ khí không ngừng hội tụ, cho đến biến thành một cái Nắm tay .

Nhưng này nắm tay, quá mức khổng lồ.

Khổng lồ vượt quá tưởng tượng.

Một quyền hạ xuống gian, khí thế kinh khủng, lệnh Ngu Tử Du đôi mắt đều là hơi đông lại một cái.

"Ầm ầm. . . ."

Đáng sợ ầm vang bên trong, kinh khủng bão táp che mất Ngu Tử Du.

Vô biên Hỗn Độn vụ khí, càng là hóa thành sóng biển, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng.

Phảng phất vô bờ bến giống nhau.

Lúc này Ngu Tử Du, cảm thụ rõ ràng nhất.

Rõ ràng chỉ là một quyền

Lực lượng cũng là không ngừng tăng lên.

Gần chỉ  một lát sau, đã đủ lay động vĩnh hằng lực lượng đã phun ra.

Nhưng này còn không phải là kết thúc.

Chỉ vì, cái này lực lượng, vẫn còn ở kéo lên. . .

Bất quá, lúc này

"Cái này ?"

Chợt trong thanh âm, xa xa, một chỉ hắc sắc mèo, đồng tử trở nên co rụt lại.

Siêu Việt Giả một quyền này, xác thực khủng bố.

Dẫn dắt vô biên Hỗn Độn, hóa thành một quyền.

Có thể đáng sợ như vậy một quyền, dĩ nhiên không có lay động cái này một vị tinh không chi chủ mảy may.

Trong thoáng chốc, một quyền này, vĩnh viễn cũng chạm đến không được tinh không chi chủ.

Hơn nữa, khoảng cách càng gần.

Siêu Việt Giả một quyền này, càng là thong thả.

Đây chính là khắc ghi với Ngu Tử Du quanh thân bản mệnh thiên phú —— Vô Hạn Thuật Thức.

Cái này Thuật Thức, đối với không gian cùng với thời gian vận dụng đến một loại cực hạn.

Biểu hiện là —— càng đến gần Ngu Tử Du công kích, sẽ trở nên càng chậm, phảng phất dừng lại một dạng, ở chỗ này dưới trạng thái, bất luận cái gì công kích đều không thể bắn trúng Ngu Tử Du.

. . .

Ngu Tử Du còn lại không phải tu.

Nhưng ở bảo mệnh năng lực mặt trên, xác thực không sai.

Mỗi một cái bảo mệnh năng lực, hắn đều sửa thập phần đúng lúc.

Tựa như cái này Vô Hạn Thuật Thức, đã không thua đỉnh cấp Tiểu Thần Thông.

Quanh thân lưu chuyển gian, cách trở toàn bộ công kích.

Có thể xé rách Vô Hạn Thuật Thức công kích tồn tại, nhưng rất ít.

Tựa như Siêu Việt Giả một quyền này, tuy nói không sai.

Nhưng còn chưa đủ lấy lay động.

Bất quá, đúng lúc này

"Ầm ầm. . ."

Lại là đấm ra một quyền, Siêu Việt Giả đã không chút khách khí tiếp tục xuất thủ.

Giống nhau một quyền.

Nhưng khác với phía trước.

Chỉ vì, cái này đấm ra một quyền

Hỗn Độn Sắc biến

Tựa như một cái siêu việt tuyên cổ Cự Nhân, nâng lên nắm tay.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, Ngu Tử Du không gian chung quanh đều là không chịu nổi, không ngừng nứt ra.

Một quyền này, đã rung chuyển Ngu Tử Du Vô Hạn Thuật Thức.

"Không sai."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là vung lên ống tay áo.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ bên trong, vô số cành liễu từ hư không sinh ra.

Những thứ này cành liễu, một căn tiếp lấy một căn.

Liên tiếp không ngừng

Tựa như từ phía chân trời thoát ra xiềng xích, liên tiếp bay về phía Siêu Việt Giả.

Gần chỉ  một lát sau, Siêu Việt Giả đã cảm giác tứ chi chấn động.

Số lượng đạo kim sắc cành liễu dường như xiềng xích, khóa lại tứ chi của hắn.

Không có quá mức để ý, Siêu Việt Giả chỉ là chân mày chấn động, kinh khủng lực lượng bắt đầu khởi động gian, từng đạo kim sắc xiềng xích liên tiếp vỡ vụn.

Không chỉ có như vậy, Siêu Việt Giả càng là tay phải nhấc một cái, bắt được một cái kim sắc xiềng xích.

Lực lượng bắt đầu khởi động gian, một cổ kinh khủng lực lượng, đã theo kim sắc xiềng xích lan tràn mà đến, cho đến rơi vào Ngu Tử Du trên người.

Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng là sừng sững bất động.

Bản thể hắn là cây.

Cắm rễ ở Hỗn Độn thậm chí Thời Gian Trường Hà.

Lại là cường đại lực lượng, cũng rất khó lay động dáng người của hắn.

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du cảm thấy ngạc nhiên là, Siêu Việt Giả lực lượng, có chút đáng sợ a.

Vượt qua xa như vậy, bên ngoài khủng bố lực lượng đều là làm hắn kinh hãi.

"Người này lực lượng, tốc độ, thậm chí thể chất, đều là kéo căng đi."

Ngu Tử Du đối với Siêu Việt Giả thân thể cường độ, có một cái nhận thức mới..