Chương 3075: Vĩnh Hằng chi chiến (2 )

Chương 3075: Vĩnh Hằng chi chiến (2 )

Ngu Tử Du Tử Long chi khu, lưng đeo là vô hạn pháp tắc.

Lực lượng, thể chất, mẫn tiệp, có thể vô chỉ cảnh trưởng thành.

Sở dĩ, căn cứ điểm này, Ngu Tử Du cũng là đối với thân thể cường độ, dự tính một cái tham số.

Giống như là, phổ thông nhân tộc.

Lực lượng, mẫn tiệp, thể chất, tinh thần, đều là 10.

Mà trưởng thành Long Tộc, lực lượng, mẫn tiệp, thể chất, tinh thần đại thể ở trên vạn phù di chuyển.

Cái này có thể không có nghĩa là, thành niên Long Tộc thực lực, là nhân tộc bình thường vạn lần.

Chỉ vì, loại này thuộc tính chênh lệch, là phơi bày chỉ số tăng trưởng.

Sở dĩ, một đầu thành niên Long Tộc, bên ngoài sự đáng sợ của thực lực, đã đủ tiêu diệt ức vạn nhân tộc.

Đương nhiên, nơi đây, dùng nhân tộc đem so sánh, kỳ thực không đẹp.

Nhân tộc, là tiềm lực vô tận chủng tộc.

Nhưng bọn hắn khởi bước quá thấp.

Điển hình, hạn mức cao nhất cao, hạn cuối thấp chủng tộc.

Mà bây giờ, cái này một vị Siêu Việt Giả, tứ duy chỉ số đạt đến đến trình độ nào ?

"Nếu nói là nhất tôn thông thường Vĩnh Hằng, không phải Luyện Thể Vĩnh Hằng, hắn lực lượng, mẫn tiệp, thể chất là ức cấp."

"Như vậy người này, khả năng đạt được một tỷ, thậm chí càng khoa trương."

Trong lòng kinh ngạc gian, càng bàng bạc lực lượng, không ngừng hướng về Ngu Tử Du trút xuống mà đến.

Này cổ lực lượng, nếu như hướng về tinh không, sợ là đã đủ đánh thủng mấy cái Tinh Vực.

Đây chính là Vĩnh Hằng một kích.

Hơn nữa, rất khó cam đoan, Siêu Việt Giả bạo phát mấy thành lực lượng.

Ở Ngu Tử Du trong cảm giác, người này, dường như chỉ bằng vào lực lượng làm được trình độ như vậy.

"Không hổ là lệnh Hỗn Độn Chung chân linh đều nhìn thẳng tồn tại."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du Vô Hạn Thuật Thức, đã bị đột phá.

Tầng tầng không gian không ngừng vỡ vụn bên trong, một cái nắm tay, phảng phất ép tới gần Ngu Tử Du thân thể.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

Ngâm

Đột nhiên Long Ngâm, ở trong hỗn độn vang lên.

Tại cái kia mênh mông trong hỗn độn, một đầu không biết từ chỗ nào lộ ra cự đại long đầu, ở trong hỗn độn ngửa mặt lên trời gào thét.

Cái này long đầu, Long Giác cao chót vót.

Đôi mắt huyết hồng.

Bất quá, đáng sợ nhất đúng vậy nó cao thấp.

Riêng là một cái đầu rồng, phảng phất chịu tải gần phân nửa tinh không.

Nó, với Ngu Tử Du phía sau bỗng nhiên hiện lên.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du bốn phương tám hướng, đều có đáng sợ chí cực hỏa diễm, dấy lên. Càng là hướng về Ngu Tử Du phía sau hội tụ mà đi.

Vô số hỏa diễm, hóa thành Long Lân, không ngừng ở Ngu Tử Du phía sau kéo dài

Cho đến, biến thành cái này cự đại long đầu thân thể.

Càng đem Hỗn Độn, biến thành một mảnh mênh mông biển lửa

Ngâm

Long Ngâm lần thứ hai vang lên, một đầu hỏa diễm biến thành Chân Long, từ nơi này trong biển lửa hiện lên, càng là bay lên.

Trong thoáng chốc, nó là từ trong ngọn lửa sinh ra.

Với tuế nguyệt bên trong, hình thành.

Một cỗ kinh thiên động địa khí tức, từ trên người hắn dâng lên.

Đây là Ngu Tử Du rễ cây biến thành Long.

Hắn vạn Thiên Thụ căn, đều là có thể hóa thành Chân Long.

Mà cái này, là Viêm Long.

Cũng có thể xưng là Phần Thiên chi long .

Đây là đã đủ phần diệt chư thiên Long.

Mà cái này kinh thế chi long xuất hiện sát na, đã mở ra hướng về Siêu Việt Giả nắm đấm táp tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Vô biên Hỗn Độn vụ khí, biến thành nắm tay cùng cái này ngập trời biển lửa va chạm gian, toàn bộ Hỗn Độn đều là một phân thành hai.

Hai cổ hết sức lực lượng, ở va chạm

Đang dây dưa.

Trong thoáng chốc, Hỗn Độn, đều là không chịu nổi.

"Người này ?"

Trợn to mắt, Phệ Nguyên thú cũng là giật mình với Ngu Tử Du đáng sợ.

Cái này Long đáng sợ như thế ?

Nghiêm túc à?

Chỉ vì, lúc này, Phệ Nguyên thú, chú ý tới

Chú ý tới ở Ngu Tử Du phía sau, vẫn còn có một đầu lại một đầu Chân Long, hư huyễn bất định.

Đó chính là, Ngu Tử Du ban sơ rễ cây, biến thành Chân Long.

Ngu Tử Du, bây giờ có vạn Thiên Thụ căn.

Nhưng ban đầu, hắn có chín đại rễ cây.

Theo thứ tự là chịu tải hỏa diễm Phần Thiên chi long . . .

Chịu tải lạnh vô cùng Cực Băng chi long . . .

Chịu tải hư không Ăn mòn chi long . . .

. . .

Nhưng mà, cái này còn không là toàn bộ.

Ở phía sau tới không ngừng tu hành bên trong, Ngu Tử Du càng là hiểu rõ đủ loại lực lượng.

Sáng tạo ra vài loại cực kì khủng bố Chân Long.

Nói thí dụ như, Thời Long, không Long.

Danh như ý nghĩa.

Mỗi người bọn họ, chịu tải thời gian và không gian.

Mà bọn họ dung hợp, biến thành Chân Long. . . Chính là thời không chi long.

"Đây không phải là đơn giản Long Tộc, ta càng ưa thích xưng hô bọn họ là Long Linh."

"Bởi vì, bọn họ đều là Linh Thể, không có cố định thực thể, chỉ là chịu tải Pháp Tắc Chi Lực mà thôi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, vuốt ve một đầu tới gần hắn Chân Long.

Điều này Long, tro mông mông.

Vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, dường như tiểu xà.

Có thể nơi hắn đi qua, gợn sóng không gian trận trận, tựa như xé rách một dạng.

Đây là không Long.

Ngu Tử Du người này, tu hành đến nay, tuy nói sớm đã đặt chân đỉnh phong.

Nhưng hắn dường như rất ít chân chính xuất thủ.

Cho đến bây giờ, hắn cùng Vĩnh Hằng tôn giả giao thủ

Cũng không thói quen, tự mình ra tay.

Càng nhiều hơn chính là dựa vào những thứ này. . .

Bất quá, rễ cây, chính là hắn tứ chi kéo dài.

Rễ cây biến thành chi long, xuất thủ, dường như cùng bản thân của hắn xuất thủ, không có gì khác nhau.

"Ừm, chính là như vậy."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đã chứng kiến, xa xa Hỗn Độn, biển lửa bốc lên, đem vô tận Hỗn Độn vụ khí, đều là nhen lửa, cho đến biến thành càng mãnh liệt biển lửa, hướng về Siêu Việt Giả đánh tới.

Chỉ là, đúng lúc này

"Miêu Miêu. . ."

Một tiếng tê minh gian, Ngu Tử Du phía sau, xuất hiện một chỉ cực kỳ to lớn hắc sắc mèo.

Nó đánh trảo gian, một chỉ đen nhánh lợi trảo, đã hướng phía Ngu Tử Du chộp tới.

Cái này lợi trảo, cực kỳ to lớn

Già thiên tế nhật.

Ở nơi này lợi trảo trước mặt, Ngu Tử Du giống như muối bỏ biển, không đáng giá nhắc tới.

Có thể Phệ Nguyên thú cũng là không dám khinh thường chút nào.

Hắn đã biết Ngu Tử Du khủng bố.

Tự nhiên sẽ lần nữa cẩn thận.

Mà lần này, hắn tóm lấy cơ hội.

Liền tại Ngu Tử Du hết sức chăm chú Siêu Việt Giả thời điểm.

Chỉ là, đúng lúc này. . .

Vụ khí bắt đầu khởi động. . . . Tro mông mông Hỗn Độn vụ khí, như có sinh mệnh giống nhau, hóa ra là dường như vòng xoáy giống nhau xoay tròn.

Vòng xoáy này, không ngừng lớn lên.

Tựa như vô bờ bến.

Vô Danh sương mù —— Ngu Tử Du Thần Thông biến thành.

Ban sơ Ngu Tử Du có thể chế tạo vụ khí, càng là có thể chưởng khống.

Ở ngoài sáng ngộ vụ chi bản chất sau đó, từ không tới có sáng lập một loại mới tinh sinh mệnh.

Còn đây là —— Vô Danh sương mù.

Nó cùng tất cả thời gian cùng thời không nối liền thành một thể.

Càng là không chịu thời gian và không gian ràng buộc.

Cho tới nay, hắn đều là phiêu bạt với Thời Gian Trường Hà những thời gian khác điểm, lung tung không có mục đích, không ngừng trưởng thành. . .

Thẳng đến, có một ngày, một giọng nói, ở nó bên tai vang lên:

"Trở về a."

Thật đơn giản ba chữ, giống như Lôi Minh, cũng là đưa hắn từ trong ngủ mê tỉnh lại.

"Chủ nhân. . ."

Trong mông lung, một đạo không rõ ý chí bắt đầu đáp lại.

Càng là ưng thuận nhất là chân thành hứa hẹn:

"Người hầu của ngươi, nguyện ý trọn đời phụng dưỡng ngươi! ! !"

Ps: **** **** *******  cầu đánh thưởng **** **** **** **** ******

Manga tới, các huynh đệ.

Ở mau nhìn Manga võng, từ đại thụ bắt đầu tiến hóa, đổi mới chương 6. . .

Phi Hồng cố ý đi xem, rất yêu thích họa phong, hắc hắc.

Các ngươi muốn thấy được, Cửu Vĩ, Linh Nhi đều xuất hiện. . . ..