Chương 3076: Ta, một người thành quân

Chương 3076: Ta, một người thành quân

Vô Danh sương mù

Rất kỳ quái.

Nó không phải chân chính sinh mệnh thể.

Chuẩn xác hơn nói, là Ngu Tử Du Thần Thông.

Bất quá, nó có cùng với chính mình ý thưởng thức.

Đây chính là Ngu Tử Du bây giờ đạt tới cảnh giới.

Có thể bịa đặt, sáng tạo toàn bộ.

Cái này một loại cảnh giới, rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả, đều đạt được quá.

Nói thí dụ như, Nữ Oa, sáng lập nhân tộc.

Lại nói thí dụ như, Thượng Đế sáng lập thiên sứ nhất tộc.

Nhưng Ngu Tử Du bất đồng

Hắn không có cố ý sáng tạo chủng tộc.

Mà là, sáng lập chiến đấu cho hắn tồn tại.

Tựa như cái này Vô Danh sương mù.

Là Ngu Tử Du nhất người hầu trung thành.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Vô Danh sương mù cũng không có Vĩnh Hằng thực lực.

Bất quá, thành tựu Thần Thông, sự cường đại của hắn, quyết định bởi với Ngu Tử Du cường đại.

Nói đơn giản, nó rút ra đúng vậy Ngu Tử Du lực lượng.

Mà Ngu Tử Du, thành tựu Vĩnh Hằng tôn giả.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Vĩnh Hằng tôn giả, trong cơ thể lực lượng vô cùng vô tận.

Sở dĩ nha, tận tình rút ra a.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vốn là hóa thành vòng xoáy tro mù mịt vụ khí, cực tốc bành trướng, cho đến, một cái cực kỳ khổng lồ mà lại mặt xấu xí bàng hiện lên.

"Đừng tổn thương Ngô Chủ."

Hoặc là bản năng, Vô Danh sương mù, gào thét, trong nhấp nháy ở trong hỗn độn hiện lên, càng là trong phút chốc chi phối nổi lên Hỗn Độn vụ khí.

Nó là bản chất là sương mù.

Vô biên Hỗn Độn vụ khí, giống như nó thân thể.

Tâm niệm vừa động gian, mênh mông sương mù lãng cuốn ngược ở thiên địa, càng là biến thành một cái lại một điều dữ tợn xúc tua hướng phía Phệ Nguyên thú vọt tới.

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên, Phệ Nguyên thú cũng là không nghĩ tới, vô biên Hỗn Độn sương mù phảng phất có sinh mệnh, càng là hướng phía nó đánh tới.

Bất quá, chơi xúc tua ?

"Ngươi đây là đang muốn chết."

Một tiếng gào thét, Phệ Nguyên thú mạnh há hốc miệng ra, đếm không hết hắc sắc xúc tua, giống như đại xà, nhất tề cùng Vô Danh sương mù đánh tới.

"Phanh, phanh, phanh. . . ."

Xúc tua giữa không ngừng va chạm, tạo nên trận trận sóng gió.

Bất quá, lệnh Phệ Nguyên thú chấn động là, nó xúc tua phảng phất đá chìm đáy biển giống nhau, dĩ nhiên tại tiêu thất.

"Vô Danh sương mù, trao đổi thời gian và không gian, cùng sở hữu thời không liên tiếp ở tại toàn bộ, cùng nó va chạm, không khác với trục xuất tự thân."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du thấy được Phệ Nguyên thú càng nhiều hơn xúc tua không ngừng tiêu thất ở trong hỗn độn.

Một căn, tiếp lấy một căn, thật giống như bị Vô Danh sương mù cắn nuốt giống nhau.

Bất quá, đang không có người thấy Thời Gian Trường Hà bên trên, vô số màu đen xúc tua, liên tiếp từ đáy sông thoát ra.

Ở bốc lên, ở khuấy động

Chỉ là, đối với cái này chút, Phệ Nguyên thú cảm giác không đến.

Nó chỉ là mơ hồ phát hiện, hắn xúc tua không phải hoàn toàn biến mất.

Mà là cảm giác không đến giống nhau.

"Đây là cái gì ?"

Kinh ngạc gian, Phệ Nguyên thú chú ý lực cũng là rơi vào quỷ dị này mà lại bàng bạc vụ khí bên trên.

. . .

Ngu Tử Du cùng đại đa số Vĩnh Hằng không giống với.

Hắn không giống Man Hoang kỷ nguyên Hoang đế, quét ngang vạn cổ, hận đời vô đối.

Cũng không giống là trong truyền thuyết Thiên Đình sơ đại chi chủ, trấn áp toàn bộ địch.

Hắn, không phải một đường đánh tới.

Mà là đang không ngừng lắng đọng bên trong, vững bước đột phá.

Đơn luận chiến đấu ý thức, hắn cùng đại đa số Vĩnh Hằng, đều không phải một cái cấp bậc.

Hắn vẫn cảm giác, chiến đấu phương diện, hắn là thế yếu.

Bất quá, cái này không đại biểu hắn chiến lực rất thấp.

Tương phản, hắn rất mạnh, rất mạnh.

Chỉ vì, hắn đối với lực lượng nắm giữ quá mức đáng sợ.

Hắn hiểu ra đủ loại lực lượng, tu thành đủ loại Thần Thông.

Người khác là, một người độc tu.

Hắn là bốn thân nhất thể.

Lẫn nhau nghiệm chứng gian, làm cho Ngu Tử Du khai sáng ra rất nhiều quỷ dị lại mạnh mẽ chí cực thủ đoạn.

Đổi một thuyết pháp đơn giản, Ngu Tử Du cũng không cần xuất thủ, hắn e rằng liền thắng.

"Ta, một người thành quân! !"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du linh lực bắt đầu khởi động.

"Bá, bá. . ."

Kèm theo liên tiếp không ngừng tiếng xé gió, ức vạn kim sắc cành liễu tựa như xiềng xích, cắt Hỗn Độn. . . . Hướng về không biết phần cuối bắn tới.

Xa xa nhìn lại, Ngu Tử Du phía sau, phảng phất nhiều một cái kim sắc mạng nhện.

Cái này mạng nhện lộng lẫy mà lại chói mắt.

Làm người ta không dám nhìn thẳng.

Đây là Ngu Tử Du cành liễu.

"Thần Thông —— Liễu Thần Pháp!"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã cảm giác đếm không hết lực lượng, hướng cùng với chính mình thân thể vọt tới.

Hắn cành liễu liên tiếp Hỗn Độn

Liên tiếp Thời Gian Trường Hà.

Bắt đầu rút ra bàng bạc năng lượng.

Mà bàng bạc năng lượng hội tụ ở thân sau đó, lại dọc theo Ngu Tử Du thân thể, hướng phía Phần Thiên chi long, cùng với Vô Danh sương mù vọt tới.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Hống, hống. . . ."

Long Ngâm cao vút, gào thét khủng bố, Phần Thiên chi long cùng Vô Danh sương mù thân thể tựa như đang lớn lên giống nhau, lớn lên theo gió.

. . .

"Cứng đối cứng, dù cho Man Hoang kỷ nguyên Hoang đế lại đến, cũng không khả năng lấy một địch năm. . . Hơn nữa cái này bên trong, còn có Siêu Việt Giả, cái này một cái cực khả năng không kém gì Hoang đế bao nhiêu tồn tại."

"Sở dĩ, phương pháp tốt nhất, chính là dây dưa, sau đó hợp lại tiêu hao."

"Còn như hợp lại tiêu hao, ta cắm rễ ở Hỗn Độn thậm chí Thời Gian Trường Hà, khí cơ trùng điệp, lực lượng vô cùng, ta hư ai đó ?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là phát huy ra chính hắn ưu thế lớn nhất.

Bản thể hắn là cây.

Có thể lấy vạn vật vì chất dinh dưỡng, trưởng thành tự thân.

Đồng dạng, hắn cũng có thể cắm rễ ở Hỗn Độn, bổ sung thân mình.

Sở dĩ hắn tự thân năng lượng, vô cùng vô tận, kế tiếp, chính là công cùng phòng vấn đề.

Công, có Long Linh, Vô Danh sương mù.

Mà phòng nha, có Vô Hạn Thuật Thức, còn có các loại Phòng Ngự Thần Thông.

Đương nhiên, hắn chỗ dựa lớn nhất, vẫn là Hỗn Độn Chung.

Hỗn Độn Chung huyền diệu vô hạn, Tạo Hóa vô cùng. Có thể cầm cố thời gian, trấn áp không gian. Bắn ngược bất luận cái gì bảo vật Thần Binh công kích và không nhìn toàn bộ Thần Thông pháp thuật thương tổn.

Công kích phòng ngự nhất thể cụ bị, đỉnh với trên đầu trước lập Bất Bại.

Có chuông này.

Hắn đã đứng ở thế bất bại.

Kể từ đó

Hắn như thế nào thua, thế nào thua?

Trấn áp ngũ đại Vĩnh Hằng, có chút khó.

Cần thời gian.

Nhưng hắn nghĩ bại, đó là không có khả năng.

Cái này ngay tại lúc này Ngu Tử Du, vì sao dám một người, đi trước Hỗn Độn, lực chiến Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ.

Bất quá, những thứ này, Siêu Việt Giả cùng Phệ Nguyên thú còn không biết.

Bọn hắn bây giờ, vẫn còn ở thăm dò.

Mà Ngu Tử Du cũng ở thăm dò.

Hắn đang chờ đợi lấy càng nhiều hơn Biến Dị Giả Văn Minh đi ra, tiện đà Hỗn Độn Chung thần uy bắt đầu khởi động, đem cái này ngũ đại biến dị thuỷ tổ, toàn bộ khốn tại tiên hương.

Mà khi đó, Ngu Tử Du phối hợp Hỗn Độn Chung, dù cho không thể trấn áp Biến Dị Giả ngũ đại Vĩnh Hằng.

Cũng có thể đưa bọn họ khốn đến kỷ nguyên Chung Yên.

Mà khi đó, hắn Tam Đại Phân Thân, còn tích trữ ở thế gian.

Có thể mang Lĩnh tinh cầu không, đem Biến Dị Giả Văn Minh từng bước tằm ăn lên hầu như không còn.

Đây chính là, Ngu Tử Du mưu hoa.

"Một cái kỷ nguyên lắng đọng, lại là đáng sợ, cũng rất khó cùng Hồng Hoang tranh phong."

"Có thể tinh không Thiên Địa nếu như cướp lấy Biến Dị Giả Văn Minh toàn bộ, lại phối hợp tiên hương Di Tộc nội tình, cùng với ta ở từng cái kỷ nguyên, sở tìm truyền thừa. . . ."

"Hợp tinh không vô số kỷ nguyên chi lực, dù cho Hồng Hoang, lại có gì không thể đánh một trận?".