Chương 3077: Cửu tinh khóa thiên

Chương 3077: Cửu tinh khóa thiên

Va chạm không ngừng

Ngu Tử Du một người cô độc cố thủ một mình ở trong hỗn độn.

Ở hỗn độn phần cuối, Siêu Việt Giả ánh mắt bình tĩnh

Mặc dù biển lửa ngập trời, từng hồi rồng gầm, hắn chính là như trước như lúc ban đầu.

Vạn kiếp bất diệt chi khu, Thần Hỏa khó làm thương tổn hắn mảy may.

Dù cho Phần Thiên chi long, miệng phun nóng bỏng Long Tức, cũng khó mà lay động thân thể của hắn.

Oanh

Kinh khủng Viêm Trụ, quán xuyên Hỗn Độn, hung hăng đánh vào Siêu Việt Giả trên thân hình.

Cũng là đổi lấy Siêu Việt Giả nhất là bình tĩnh một quyền.

Một quyền hạ xuống gian, hết thảy đều là yên diệt.

Phản phác quy chân, Cực Cảnh.

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ý thức được Siêu Việt Giả đạt tới cảnh giới cỡ nào.

Phản phác quy chân

Nói đến đơn giản.

Có thể làm đến cũng là khó lại càng khó hơn.

Phải nói, mỗi một cảnh giới đều có độc thuộc với cái cảnh giới này phản phác quy chân.

Nói thí dụ như, có Chúa Tể cấp bậc cường giả, tự cho là đạt tới phản phác quy chân hoàn cảnh.

Nhưng chiêu thức của hắn, theo Ngu Tử Du, thô lậu bất kham, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng này một vị, Siêu Việt Giả bất đồng.

Hắn một quyền, một cước, chính là bình thường không có gì lạ.

Nhìn không ra chút nào ba động.

Nhưng mà, liền tại bình thường không có gì lạ một quyền, cũng là rung chuyển Hỗn Độn, lay động Phần Thiên chi long.

"Quyền Ý cô đọng."

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du đã thấy được bên kia, Phệ Nguyên thú cùng Vô Danh sương mù, dây dưa với nhau.

Chỉ có thể nói, không hổ là Phệ Nguyên thú.

Há to miệng một cái, màu đen xúc tua, giống như triều thủy yêm không có toàn bộ.

Tuy nói, hơn phân nửa không vào Vô Danh sương mù ở chỗ sâu trong, cảm giác không đến.

Nhưng hắn hay là đem Vô Danh sương mù, triệt để bao khỏa.

Thoạt nhìn lên, dường như muốn đem Vô Danh sương mù, triệt để thôn phệ giống nhau.

"Vô Danh sương mù rất quỷ dị, liên tiếp thời không, có thể trục xuất toàn bộ, nhưng Phệ Nguyên thú trong cơ thể tự thành Thiên Địa, muốn trục xuất một mảnh thiên địa, nó làm không được."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du, cũng là giơ tay lên một chỉ

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, chín viên giống như Tinh Thần giống nhau cự đại tinh thể to lớn, hướng phía Phệ Nguyên thú bay đi.

Đây là Cửu Giới.

Ngu Tử Du Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới.

Thành tựu, hắn thiên mệnh Đại Thần Thông, Thiên Chi Cửu Giới cực kỳ đáng sợ.

Công phòng nhất thể, có thể đánh có thể chịu.

Mà bây giờ, cửu tinh đều xuất hiện, tản mát ra cực kỳ tia sáng chói mắt.

Càng làm cho người ta chấn động là, cái này chín viên cự đại tinh thể, không ngừng lớn lên, phảng phất vô bờ bến giống nhau.

Thoáng qua đã, giống như che trời to lớn, càng đem Phệ Nguyên thú bao khỏa.

"Đây là cái gì ?"

Phệ Nguyên thú cảnh giác, theo bản năng ngước mắt, từng đường hắc sắc xúc tua, càng là xé rách Hỗn Độn, hướng về Cửu Giới mà đi.

Không chỉ như vậy

Hắn còn bắt đầu khởi động lực lượng

Sau một khắc, Hỗn Độn xé rách, lộ ra một cái khe nứt to lớn.

Ở Ngu Tử Du ánh mắt ngạc nhiên bên trong, một phương khó có thể dùng lời diễn tả được Thiên Địa, đều là hiện lên.

Cái thiên địa này, phảng phất Luyện Ngục.

Không thể nhìn thấy phần cuối đen nhánh.

Còn có mênh mông đỏ thẩm chi viêm.

"Hống, hống. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét bên trong, khí thế cực kỳ đáng sợ, cũng là từ cái này Nhất Phương Thiên Địa truyền ra.

Ngay sau đó, mấy đạo khó có thể hình dung, cũng là cổ quái đến mức tận cùng thân ảnh hiện lên.

Bọn họ có, dường như Bạch Tuộc, cũng là đứng thẳng hành tẩu, có vô số hắc sắc xúc tua.

Có, dường như hắc sắc hình cầu.

Có thể trung gian, có huyết hồng đôi mắt. . .

Những thứ này, phảng phất Phệ Nguyên thú trong trời đất bộ sinh linh.

Đều là cao đẳng Chúa Tể.

Bây giờ, bọn họ nhất tề đi ra gian, trước tiên, đánh về phía Cửu Giới.

Bất quá, lúc này

"Cửu tinh khóa thiên."

Tay bấm ấn quyết, Cửu Giới bạo phát ra hết sức quang mang.

Hỏa diễm đại thế giới, hỏa diễm bốc lên, giống như một cái phóng đại không biết bao nhiêu hỏa cầu.

Sinh cơ đại thế giới, thụ mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên, chớp mắt, biến thành vô tận lục sắc.

Hư không đại thế giới, quang quái Lục Ly. . . Tử ý tràn ngập.

. . .

Cái này Cửu Giới, dường như chín viên Tinh Thần, bạo phát ra nhất là ánh sáng sáng chói

Cùng lúc đó, bọn họ khí cơ tương liên, năng lượng đáng sợ, ở giữa lẫn nhau không khô chuyển.

Cho đến biến thành một cái cực kỳ khổng lồ trận pháp, đem Phệ Nguyên thú đều là bao phủ.

Mà cái này nhất khắc, Phệ Nguyên thú biểu tình vi ngưng, một cỗ bàng bạc ràng buộc lực, phảng phất kiềm chế nó.

Không chỉ như vậy

Càng có loại hơn chủng lực lượng hội tụ, hướng phía hắn đánh tới.

Nóng bỏng chí cực viêm chi trụ. . . Giống như Long Tức, phun trào mà đến.

Liền thời gian cũng có thể đông cực hàn, lành lạnh mà lại đáng sợ. . .

Đây chính là cửu tinh khóa thiên.

Ban đầu, đây là cửu tinh khóa dương đại trận.

Chính là Ngu Tử Du sáng tạo nhất đẳng một trận pháp.

Mà ở hắn không ngừng thay đổi bên trong, biến thành hôm nay Cửu tinh khóa thiên đại trận.

Ý nghĩa, ngay cả trời cũng có thể khóa lại.

Khóa, chính là Phệ Nguyên thú Thiên Địa.

"Ta lực lượng ?"

Chợt kinh nghi, Phệ Nguyên thú đã đã nhận ra không ổn.

Phảng phất một đạo vô hình gông xiềng, khóa lại hắn toàn bộ.

Trong cơ thể lực lượng, lưu chuyển gian đều là tối tăm thêm vài phần.

Càng kỳ quái hơn đúng vậy, trong cơ thể hắn Thiên Địa phảng phất chịu ảnh hưởng, một cỗ lại một cổ khổng lồ lực lượng, không ngừng đánh thẳng vào hắn thể Nội Thiên Địa.

Hảo thủ đoạn.

Nhìn thật sâu liếc mắt Ngu Tử Du, Phệ Nguyên thú ngửa mặt lên trời gào thét.

Oanh

Năng lượng màu đen từ hắn trong miệng phún ra ngoài, biến thành vô biên Hắc Vân, không ngừng ở Hỗn Độn khuếch tán.

Cùng lúc đó, một cỗ cực kỳ xa lạ mà lại cổ quái khí tức, tràn ngập tại Hỗn Độn. . .

Hơi thở này, chỗ đi qua, Hỗn Độn đều là biến thành hắc sắc. . .

Đen nhánh mà lại lành lạnh, càng là có loại không nói ra được cao cao tại thượng.

Chỉ vì, đây là Nhất Phương Thiên Địa.

Phệ Nguyên thú, làm cho thể Nội Thiên Địa, hàng lâm với Hỗn Độn. . . Tiến tới ăn mòn toàn bộ Hỗn Độn.

Mà ở cái này màu đen Thiên Địa, hiển hóa sát na, khí thế của hắn tăng vọt, hình thể cũng là không ngừng tăng trưởng. . . .

Rất nhanh, Cửu Giới đều là lung la lung lay.

Phảng phất không chịu nổi giống nhau.

Bất quá, cửu tinh khóa thiên đại trận nếu như như vậy, cũng sẽ không trở thành Ngu Tử Du sở trường trò hay đâu.

Cái này cửu tinh khóa thiên đại trận, chính là, Ngu Tử Du xem tinh không vận chuyển, sáng tạo Phong Thiên đại trận.

Phệ Nguyên thú, chính là Thái Dương Hệ thái dương.

Hết thảy toàn bộ, đều là quay chung quanh hắn xoay tròn.

Mà ở không ngừng xoay tròn bên trong, dẫn lực tự sinh.

Sở dĩ. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cái này Cửu Giới, đã quay chung quanh Phệ Nguyên thú biến thành Thiên Địa, xoay tròn.

Mỗi một lần xoay tròn, Phong Tỏa Chi Lực đều sẽ tăng trưởng một phần. . .

Một lần lại một lần. . .

Cũng là ý nghĩa, Phong Tỏa Chi Lực không ngừng tăng cường. . .

Cho đến. . .

Óng ánh khắp nơi Thái Dương Hệ ở trong hỗn độn hiện lên. . .

Chỉ là, Thái Dương Hệ trung tâm, không còn là thái dương, mà là bóng tối vô biên. . .

Trong thoáng chốc, có thể chứng kiến một chỉ hắc sắc mèo, ngửa mặt lên trời gào thét..