Chương 3078: Báo thù Nữ Võ Thần

Chương 3078: Báo thù Nữ Võ Thần

Cửu tinh khóa thiên.

Khóa đúng vậy một mảnh thiên địa.

Đây là Ngu Tử Du đặc biệt vì Phệ Nguyên thú sửa đổi trận pháp.

Mấy năm nay, hắn cũng không phải là đơn thuần tu hành.

Cùng với làm bạn Ngũ Thải Thần Hoa.

Ở một mình tu hành bên trong, hắn nghiên cứu trận pháp, chơi đùa sát chiêu.

Giống như là Phệ Nguyên thú, cùng hắn từng có va chạm, hắn tự nhiên là có nơi nhằm vào.

Mà bây giờ

"Hống, hống. . . ."

Đáng sợ chí cực gào thét bên trong, xa xa, đã có che trời khoảng cách, nhìn không ra hình thái Phệ Nguyên thú, hai mắt phiếm hồng.

Hình như có tức giận.

Trận pháp, hắn không hiểu.

Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, một cổ kinh khủng lực lượng, cắt đứt hắn cùng nội bộ thiên địa liên hệ, càng đem hắn trói buộc được này.

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, lực lượng bắt đầu khởi động.

Có thể sau một khắc

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Liên miên sự trượt trong tiếng, từng đường kim sắc cành liễu, giống như thần liên, từ trong hỗn độn hiện lên, càng là hướng về nó bay tới.

Thoáng qua, những thứ này kim sắc thần liên đưa hắn thân thể ràng buộc.

Lực lượng. . . Đang trôi qua

Phệ Nguyên thú mới vừa từ nội bộ Thiên Địa rút ra lực lượng, thoáng qua trôi qua.

Tỉ mỉ nhìn lại, từng cây một kim sắc xiềng xích, thật giống như bị ăn mòn giống nhau, biến thành đen nhánh.

Đó là Phệ Nguyên thú lực lượng.

Ngu Tử Du, bản thể là cây.

Lấy vạn vật vì chất dinh dưỡng.

Có thể hấp thu toàn bộ, luyện hóa toàn bộ.

Ngay cả là Phệ Nguyên thú lực lượng, hắn cũng dám thôn phệ.

Chỉ là, lúc này

"Ngươi đây là đang muốn chết, dám hấp thu ta lực lượng."

Chợt tiếng cười, Phệ Nguyên thú cũng là không để ý lắm.

Hắn lực lượng, rất là đáng sợ.

Không ít người đều đánh hắn lực lượng chủ ý.

Có thể không ý liệt bên ngoài, tất cả đều mai táng.

Hắn là lực lượng, là thuần túy ám, thuần túy ác, có thể xâm nhiễm toàn bộ.

Nếu như nó đem Thiên Địa, tất cả đều hiển lộ, thậm chí có thể ăn mòn Biến Dị Giả Văn Minh.

Sở dĩ, ở Biến Dị Giả Văn Minh, hắn còn có một cái xưng hô: "Hắc Ám Thiên! !"

Ý nghĩa, hắc ám thiên

Là Biến Dị Giả Văn Minh nhất là dơ bẩn một mặt.

Vậy từ Thiên Địa, không ngừng chảy ra bùn đen, tràn đầy ô uế, lại là thần thánh tồn tại, cũng sẽ không sạch sẽ.

Vậy từ Thiên Địa, không ngừng chảy ra Hắc Thủy, tràn đầy tanh hôi, dù cho thiên sứ nhất tộc Thánh Thủy, phật môn Công Đức Trì thủy, gặp phải cũng sẽ biến chất.

Đây chính là Phệ Nguyên thú.

Sở dĩ, không ngừng hấp thu Phệ Nguyên thú lực lượng, Ngu Tử Du cũng là cảm giác thân thể dị thường.

Thân thể của hắn, phảng phất rơi vào ao đầm.

Bóng tối vô biên, đưa hắn bao khỏa.

Lúc này, nếu như hắn hóa là bản thể.

Tất nhiên có thể chứng kiến, một buội thần thánh chí cực Thần Thụ, dĩ nhiên tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành đen nhánh.

Lá liễu điêu linh.

Cành liễu rũ xuống. . .

"Hừ hừ. . . ."

Ngu Tử Du cười rồi.

Thực sự cười rồi.

Muốn ăn mòn hắn, còn thật là lớn gan ý tưởng.

"Ngươi đã nghĩ ăn mòn, vậy như ngươi mong muốn a."

Một tiếng dứt lời, Ngu Tử Du hóa ra là phát động thiên phú của hắn.

Hắn có ngũ đại bản mệnh thiên phú.

Đang không ngừng tu hành bên trong, ngũ đại thiên phú, biến thành ngũ đại thần hình.

Cho tới nay, hắn đều lấy Thời không Thần Thụ  tư thái, hành tẩu vu thế gian.

Nhưng mà, hắn còn lại thần hình cũng không yếu a.

Trừ ra bản thể hắn bên ngoài Thời không Thần Thụ

Còn lại thần hình, tất cả đều có kỳ danh.

Lấy Bản mệnh thiên phú khống lôi, đúc thành Lôi Kích Thần Mộc .

Vạn ngàn Lôi Đình, rèn luyện người.

Lấy Bản mệnh thiên phú sinh cơ loại, đúc thành Sinh Mệnh Chi Thụ, cũng có thể xưng là trong truyền thuyết Karla ba Sinh Mệnh Chi Thụ . . .

Sáng lập sinh mệnh, sáng tạo sinh mệnh. . .

Lấy Bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa, đúc thành Vạn tượng Thần Thụ

Một lần lại một lần tiến hóa, hình thái không đồng nhất, lực lượng không đồng nhất, lại quỷ dị nhất.

Còn có lấy Bản mệnh thiên phú sinh sôi không ngừng, đúc thành Bất Tử Thần Thụ,.

Bất Tử Bất Diệt, hậu thế trường tồn.

. . .

Mà bây giờ, lực lượng bắt đầu khởi động.

Lấy bản mệnh thiên phú —— tuyệt đối tiến hóa, đúc thành vạn tượng Thần Thụ, với Ngu Tử Du phía sau hiện lên.

Đó là một gốc cây

Nó chậm rãi sinh trưởng.

Lại không có cố định tư thái.

Khi thì, vặn vẹo, giống như Thiên Mãng ngang trời.

Khi thì xòe cánh, giống như Cự Long giương cánh.

Đang không ngừng trưởng thành bên trong, Ngu Tử Du sau lưng Thần Thụ, cũng là càng phát ra cự đại.

Cho đến không lâu sau, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, đã hiện lên ở trong hỗn độn.

Bất quá làm người ta chú ý là, cái này Thần Thụ đen như mực, cả người tản ra điềm xấu khí tức.

Đây chính là Ngu Tử Du vạn tượng Thần Thụ.

Có vạn tượng danh xưng là.

Có thể biến hóa vạn ngàn.

Bây giờ, nó hấp thu Phệ Nguyên thú lực lượng, tiến hóa thành phệ nguyên Thần Thụ.

Quỷ dị lại bất tường, làm người ta sinh chán ghét.

Cũng là cùng Phệ Nguyên thú có cùng nguồn gốc.

"Bá, bá. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, Ngu Tử Du vạn tượng Thần Thụ cành liễu, toàn bộ biến thành hắc sắc xúc tua, ở trong hỗn độn thư triển ra.

Giống như yêu ma, quỷ dị phi thường.

Cũng là lệnh cửu tinh khóa thiên đại trận Phệ Nguyên thú trợn to mắt.

"Người này khí tức ?"

Phệ Nguyên thú có chút mộng.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn còn tưởng rằng đây là hắn tộc nhân.

Nhưng là. . .

"Người này thủ đoạn quỷ dị như vậy à?"

Xa xa, một giọng nói chợt vang lên.

Đây là một cái rất thanh âm dễ nghe.

Cô tịch mà lại không linh.

Tựa như cao cao tại thượng Thiên Nữ, nhìn xuống vạn vật.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình phát hiện Siêu Việt Giả cách đó không xa, nhiều một cái thanh xuân thiếu nữ.

Nàng mặc hở hang.

Tựa như viễn cổ nữ chiến phục trang bị.

Vẻn vẹn vài miếng áo giáp, bao gồm bộ vị mấu chốt.

Lộ ra tảng lớn, cực kỳ khỏe mạnh màu vàng nhạt.

Bất quá, nàng ngũ quan cực kỳ lập thể, tinh xảo.

Đôi mắt lưu chuyển gian, có loại không nói ra được mị lực.

Báo Thù Nữ Thần (Ranger).

Cũng có thể xưng là Báo thù Nữ Võ Thần .

Tương truyền, nàng là một đường giết ra tới Chí Cường Nữ Võ Thần.

Mà Biến Dị Giả Văn Minh Võ Thần, ở tinh không thiên địa Chiến Thần tương tự.

Đều là đối với với Người thiện chiến  tối cao xưng hô.

"Thủ đoạn của hắn, không chỉ là quỷ dị đơn giản như vậy."

Siêu Việt Giả bình tĩnh kể.

Cũng là không có tiếp tục xuất thủ.

Bọn họ bực này tồn tại, muốn phân ra thắng bại rất khó.

Mà ở trong lòng hắn, Ngu Tử Du đã cùng hắn cùng cấp bậc tồn tại.

Sở dĩ, hắn hiện tại càng nhiều là quan sát.

Hơn nữa, nói thật, Vĩnh Hằng tôn giả, lại có mấy cái thích vây công đâu ?

Bọn họ bực này tồn tại, một cái cao hơn một cái ngạo, một cái mạnh mẽ hơn một cái.

Mặc dù không hiển lộ, nội tại cũng là chân chính trên ý nghĩa nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt..