Chương 3079: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận

Chương 3079: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận

"Hắn rất mạnh, thực sự rất mạnh."

Báo thù Nữ Võ Thần ngưng tiếng, trên mặt lộ ra một vệt nghiêm nghị màu sắc.

Nàng đã gặp Vĩnh Hằng tôn giả cũng là không ít.

Cũng không có một vị giống như cái này một vị tinh không chi chủ cái này dạng.

Phảng phất là duy nhất, càng giống như là tuyên cổ.

"Kiềm chế tự thân thời gian tuyến, tồn tại tức là duy nhất."

Khe khẽ trong cảm thán, báo thù Nữ Võ Thần cũng là đã nhận ra then chốt.

Tuy nói, đại đa số Vĩnh Hằng tôn giả đều là nhảy ra Thời Gian Trường Hà, thọ cùng Thiên Tề.

Nhưng cuối cùng là, có quá khứ tương lai thuyết pháp.

Nhưng cái này một vị bất đồng.

Hắn hết còn toàn thu thắt tự thân thời gian tuyến.

Nói đơn giản, quá khứ, tương lai, đều là tìm không được tung tích của hắn.

Sự hiện hữu của hắn, tức là duy nhất.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, cũng là ý nghĩa

Chậm rãi ngước mắt, nhìn một chút trong tay trường mâu, báo thù Nữ Võ Thần có chút đau đầu.

Đây là báo thù Thần Mâu.

Là Chí Tôn thần khí.

Đặt ở tinh không, có thể được xưng là Đỉnh cấp đế binh .

Chỉ là không có khí linh vừa nói.

Mà bây giờ

"Ngâm, ngâm. . . ."

Trường mâu rung động gian, cũng là tìm không được chút nào đột phá khẩu.

Phải biết rằng, đây chính là báo thù Thần Mâu.

Có thể căn cứ địch nhân vết tích, tiến hành báo thù.

Nói đơn giản, nó có thể tỉnh lại địch nhân đi qua cừu địch.

Nếu như Ngu Tử Du không có kiềm chế tự thân thời gian tuyến, như vậy báo thù Thần Mâu rung động gian, có thể biết tỉnh lại Ngu Tử Du chém giết toàn bộ địch nhân.

Nói thí dụ như, nhân tộc đệ nhất tiên.

Lại nói thí dụ như, ban sơ Thiên Cơ Lão Nhân. . .

Mà cái này, chính là báo thù Thần Mâu thần uy.

Triệu hoán đi qua cừu địch, đồng thời đại biên độ cường hóa bọn họ. . . Tiến tới tiêu diệt toàn bộ.

Nhưng bây giờ, báo thù Thần Mâu tìm không được đi qua vết tích, như vậy cũng là ý nghĩa Phục Cừu Chi Mâu mất đi cường lực nhất —— báo thù chi lực.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, báo thù Nữ Võ Thần cũng là không có nghĩ tới chỗ này.

Nàng đã sớm suy đoán có Vĩnh Hằng có thể kiềm chế tự thân thời gian tuyến.

Nhưng còn không có chân chính gặp được.

Không nghĩ tới, hiện tại. . .

Khóe miệng vi kiều gian, nàng cũng là một bước đi ra.

Oanh

Vang lên ầm ầm gian, một bóng người xinh đẹp giống như Võ Thần, từ Hỗn Độn đi ra.

Tay nàng cầm Thần Mâu

Ánh mắt sắc bén như thần kiếm. . .

Một cái trong thoáng chốc, nàng thân ảnh dĩ nhiên kéo đến Ngu Tử Du gần trước.

"Không có thân thể, cũng có chiến lực như vậy à?"

Lộ ra một vẻ ngoạn vị thanh âm, ở báo thù Nữ Võ Thần bên tai vang lên:

"Thân thể ? Có cũng được không có cũng được mà thôi."

Một tiếng đáp lại gian, báo thù Nữ Võ Thần cầm trong tay Thần Mâu, đã hướng về Ngu Tử Du thân thể đâm tới.

Oanh

Kinh thế bão táp đột nhiên cuồn cuộn nổi lên, toàn bộ Hỗn Độn cũng có thể chứng kiến, một đạo tịch quyển hết thảy long quyển, với Thần Mâu mũi nhọn ngưng tụ.

Bão táp cuốn ngược gian, đỏ thẫm hiển lộ.

Đó là cừu hận màu sắc.

Càng là báo thù Nữ Võ Thần lực lượng hiển hóa.

Trong thoáng chốc, Ngu Tử Du đều là thấy được một cái lại một cái cố nhân.

Trong đó, nhất là làm người ta để ý, không ai bằng nhân tộc đệ nhất tiên.

Hắn quần áo áo bào trắng, tóc dài phất phới, giống như phi tiên, Nhất Kiếm Tây Lai.

. . .

Đột nhiên, một đạo sáng chói tia sáng ở trong hỗn độn phóng lên cao.

Một cái bích lục cành liễu, như Thần Ngọc điêu khắc thành, toàn thân trong suốt, tản mát ra xán lạn hào quang, xuyên thủng Hỗn Độn

Xanh biêng biếc cành liễu toả ra lục hà, thoạt nhìn lên mềm mại không gì sánh được, thế nhưng chân chính dâng lên lúc so với Thần Thiết còn cứng rắn.

Một mạch Thứ Thần mâu mà đi.

"Ầm ầm. . . ."

Chợt ầm vang, hai cổ mạnh mẽ chí cực lực lượng, đã bắt đầu rồi va chạm.

Vô tận Hỗn Độn, phảng phất run rẩy.

Một khỏa lại một khỏa Tinh Thần, phảng phất trụy lạc.

Mà là vô số lá liễu, giống như lưỡi dao sắc bén, hướng về báo thù Nữ Võ Thần đánh tới.

Giờ khắc này, đáng sợ lực lượng bắt đầu khởi động gian, Thời Gian Trường Hà phảng phất đều là mơ hồ.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Chảy xiết sông tiếng vang lên, báo thù Nữ Võ Thần hóa ra là cảm giác thời gian đều khá dài rất nhiều.

Cho đến. . . . Một Tôn Vĩ Ngạn thân ảnh xuất hiện ở phần cuối, sừng sững ở vô ngần trong hỗn độn

Đây là một buội Thần Thụ, toàn thân thần quang xán lạn!

Nó cực kỳ khổng lồ, phảng phất cắm rễ ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, như muốn hấp thu toàn bộ hỗn độn lực lượng!

Trên cây liễu, có ba ngàn cành liễu giống như thần liên chập chờn.

Những thứ này thần liên xuyên thấu vô tận hư vô, hóa ra là phân biệt đưa vào Hỗn Độn các ngõ ngách.

Mà đang ở một buội này Thần Thụ, chân chính giãn ra cành lúc, lộng lẫy trong suốt cành giống như che đậy toàn bộ Hỗn Độn!

Ngay sau đó, đầy trời cành liễu mạnh vừa thu lại. . .

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận! ! !"

Không biết từ chỗ nào vang lên thanh âm, ở trong hỗn độn quanh quẩn.

Đàn Tinh Vẫn Lạc! ! !

Một viên tiếp lấy một viên nện xuống.

Mỗi một khỏa, đều đủ để lay động Càn Khôn Nhật Nguyệt, nát bấy pháp tắc. . .

Đây là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Nhất niệm dâng lên, hóa ra là đem báo thù Nữ Võ Thần bao khỏa.

. . .

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, thành tựu cấm kỵ trận pháp, sự mạnh mẽ đủ để cho Vĩnh Hằng tim đập nhanh.

Trận này không có trận Pháp Không giữa tồn tại.

Thế nhưng nó có thể tập trung trận pháp bao phủ xuống mọi người.

Bị nó khóa chặt người, vô luận ngươi có gì loại thần thông. Cũng chạy không thoát ánh sao vẫn lạc.

Thứ nhì, trận này cùng ngoại giới không gian dung hợp, có thể triệu hoán Hỗn Độn Tinh Lực, hội tụ ức vạn Tinh Thần oai.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nhất niệm gian, không gian nhộn nhạo, thời gian mơ hồ, trận pháp đã từ không tới có dâng lên.

Đương nhiên, cái này không thể rời bỏ Ngu Tử Du bản mệnh đế binh —— lộng lẫy Tinh Hà trợ giúp.

Những thứ này phi đao, Ngu Tử Du đánh bóng không biết bao lâu.

Mỗi một thanh đều có thể so với đỉnh cấp đế binh.

Mỗi một thanh phi đao, lại có thể phân hoá vạn ngàn, hóa thành Chu Thiên Tinh Đấu đại trận mắt trận.

Nói riêng về uy thế, hôm nay Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, không so Thượng Cổ Hồng Hoang Yêu Đình Ức Vạn Yêu Tộc, tới sai.

Thậm chí, từ trình độ nào đó, Ngu Tử Du Chu Thiên Tinh Đấu đại trận càng là đáng sợ.

Chỉ vì, nó mắt trận, là phi đao.

Bình thiêm vài phần sát phạt oai.

"Ngươi người này ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, báo thù Nữ Võ Thần cũng là bất chấp xa xa thân ảnh, càng phát ra mơ hồ.

Chỉ vì giờ khắc này, ức vạn tinh quang từ trên trời giáng xuống.

Mỗi một đạo đều là hủy thiên diệt địa.

Mà lúc này, trận pháp ở ngoài

Mắt trần có thể thấy, ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận dẫn dắt dưới, vô số Hỗn Độn Tinh Lực hội tụ.

Giống như từng đường ngân hà, đan vào lẫn nhau. . .

Cuối cùng hội tụ ở một mảnh Tinh Vân phía dưới.

Mà cái kia, chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Báo thù Nữ Võ Thần Linh Thể, chính là bị nhốt ở đây trận phía dưới.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận rất đáng sợ.

Nhưng Ngu Tử Du sẽ không cho là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận vô địch.

Là lấy, hắn chỉ khốn báo thù Nữ Võ Thần một người.

Hơn nữa, báo thù Nữ Võ Thần vẫn là Linh Thể, chân thân chưa đến.

Chỉ cần điểm này, liền ý nghĩa, báo thù Nữ Võ Thần rất khó chạy trốn..