Chương 3080: Chờ đợi! ! Tứ đại vương tọa

Chương 3080: Chờ đợi! ! Tứ đại vương tọa

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên tiếp không ngừng ầm vang, tựa như vô bờ bến

Ở một mảnh mênh mông dưới trời sao, vô cùng tinh quang giống như mưa kiếm, không ngừng hạ xuống.

Mỗi nhất kích đều đủ để xỏ xuyên qua Tinh Thần.

Vỡ nát pháp tắc.

Ức vạn tinh quang, nhất tề hàng lâm thời gian.

Dù cho báo thù Nữ Võ Thần đôi mắt đẹp đều là hơi đông lại một cái.

Nàng một tay vừa nhấc, trong tay huyết sắc trường mâu mạnh bay ra, mang theo ngập trời huyết quang, cùng ức vạn tinh quang chạm vào nhau.

Tinh quang, tuy nói đáng sợ.

Nhưng đối mặt với báo thù Thần Mâu một kích, vẫn có sở không địch lại.

Liên tiếp bại lui.

Nhưng mà, lệnh báo thù Nữ Võ Thần không có nghĩ tới là. . . . Cái này tinh quang bừng tỉnh vô cùng vô tận, như trước hạ xuống.

Mặc dù nhất thời không địch lại, phía sau tinh quang cũng là tiếp sung tới.

Làm người ta chấn động.

"Thực sự là quỷ dị gia hỏa."

Lẳng lặng nhìn, Siêu Việt Giả không có ngăn cản.

Người này, xác thực quỷ dị.

Giơ tay lên gian, liên tiếp vây khốn hai đại Vĩnh Hằng.

Loại thủ đoạn này, làm người ta tán thán.

Bất quá, Siêu Việt Giả nhìn ra được, Ngu Tử Du thủ đoạn còn không đến mức nguy hiểm cho hai người sinh mệnh.

Hắn xác thực mạnh mẽ, thậm chí quỷ dị phi thường.

Nhưng Vĩnh Hằng cũng không phải là đơn giản như vậy trấn áp.

Cho đến hiện nay đến xem, Phệ Nguyên thú cùng với báo thù Nữ Võ Thần tránh thoát chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Ngươi làm thật muốn lấy một địch năm à?"

Cười cười, Siêu Việt Giả cũng là chờ mong Ngu Tử Du phía sau thủ đoạn.

Mà lúc này, giương mắt lên nhìn, Ngu Tử Du lúc này mới nhìn về Siêu Việt Giả.

"Ngươi không ra tay à?"

"Không vội."

Một tiếng đáp lại gian, Siêu Việt Giả cũng là mở miệng hỏi:

"Ngươi biết Hồng Hoang à?"

Đột nhiên chấn động, Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái:

"Ngươi cũng biết ?"

"Đương nhiên biết."

Gật đầu, Siêu Việt Giả cũng là bình tĩnh đáp lại nói;

"Trước đây nếu không phải Hồng Hoang một vị kia, chúng ta Biến Dị Giả làm sao cần phải dường như bại trận chi khuyển, chạy trốn đến nay."

"Thoạt nhìn lên, hắn cho ngươi để lại rất sâu bóng ma."

Ngu Tử Du chú ý tới Siêu Việt Giả, nói tới Một vị kia lúc không bình tĩnh. Ai

Cái này một vị, ở Ngu Tử Du trước mặt vẫn là sắc mặt như thường.

Nhưng bây giờ. . .

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là ý thức được Hồng Hoang Đạo Tổ, một loại khác Không thể nói  khủng bố.

Phải biết rằng, Siêu Việt Giả đơn luận chiến lực, nhưng là không kém gì sự hiện hữu của hắn.

Đây tuyệt đối là cấp cao nhất Vĩnh Hằng.

Đạt tới trên lý thuyết cực hạn.

Được xưng Siêu việt toàn bộ .

Nhưng như vậy tồn tại, nhắc tới Hồng Hoang Đạo Tổ cũng là đàm luận chi biến sắc.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, Hồng Hoang Đạo Tổ là kinh khủng bực nào.

Vậy hẳn là là khó có thể dùng lời diễn tả được Tồn tại a.

Trong lòng thở dài gian, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả nhìn nhau.

Toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Mà bây giờ

Giết

Đột nhiên chợt quát bên trong, Ngu Tử Du đã dẫn đầu xuất thủ.

Tế xuất Liễu Thần Pháp, vạn ngàn cành giống như thần liên, bay lên trời.

Còn có Chân Long tê minh, hướng về Siêu Việt Giả quấn giết tới.

Mà cái này còn không phải là khoa trương.

Chân chính khoa trương là, Ngu Tử Du hai tay bóp ấn quyết

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, thời gian vỡ vụn, hóa thành vô cùng mảnh vỡ, giống như lưỡi dao sắc bén giống nhau, với Ngu Tử Du quanh thân xoay tròn.

Đại Thần Thông —— tuế nguyệt chi chung, chính là Ngu Tử Du tự nghĩ ra Đại Thần Thông.

Với tuế nguyệt bên trong lưu chuyển, với tuế nguyệt bên trong tan biến.

Cuối cùng. . .

Tuế Nguyệt Như Đao. . .

Chém

Quát to một tiếng gian, vạn ngàn thời gian mảnh vỡ, biến thành một bả Thiên Đao, hướng về Siêu Việt Giả chém tới.

Đao này, phảng phất xé rách Hỗn Độn, cực kỳ to lớn.

Đao ý bắt đầu khởi động gian, không gian đều là vặn vẹo, thời gian càng là nơi này lúc mắc cạn.

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, Siêu Việt Giả đã cảm giác mi tâm tê rần.

Không gian, không nhìn bên ngoài khoảng cách.

Thời gian, lần nữa rút ngắn. . .

Nhìn như hai người xa xôi, có thể thoáng qua, Ngu Tử Du tuế nguyệt Nhất Đao, đã hung hăng chém xuống.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, mạnh như Siêu Việt Giả đều là dường như Lưu Tinh giống nhau, đập về phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du ở trong hỗn độn, cùng rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả chém giết thời điểm.

Không có ai biết là, một cái khổng lồ thế giới màu vàng, hướng phía tinh không Thiên Địa bắn nhanh mà đi.

Đây là Biến Dị Giả Văn Minh.

Bất quá, bọn hắn bây giờ, khoảng cách tinh không Thiên Địa, còn cách một đoạn.

"Thuỷ tổ, Siêu Việt Giả đại nhân, đã tinh không tinh không chi chủ kích chiến."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là ý bảo hiểu rõ.

Có cái kia ba vị, ngăn chặn tinh không chi chủ.

Như vậy tinh không Thiên Địa, chính là vật trong tay.

Trong lòng cười, Sinh Mệnh Tòa Án biến thành kim sắc Cự Nhân cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia

Còn có một đạo thân ảnh

Hắn cả người tha tinh mịn Lôi Điện

Xa xa nhìn lại, tựa như một cái điện nhân.

Đây là Biến Dị Giả Văn Minh thần bí nhất thuỷ tổ —— nhân xưng Điện quang .

Cũng có thể xưng là Cực Tốc Giả .

Tốc độ của hắn nhanh chóng, đã đủ nghịch chuyển thời gian.

"Ngươi không đi à?"

Sinh Mệnh Tòa Án rất là hiếu kỳ.

Điện quang người này, vẫn là rất khát vọng chiến đấu.

Làm sao sẽ không đi ?

"Bắt trước tinh không a."

Một tiếng đáp lại, điện quang cũng là ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn. . .

Trong mơ hồ, hắn đều là cảm nhận được cực kỳ khí thế khủng bố, với hỗn độn phần cuối, bốc lên, bạo phát.

Đó là Vĩnh Hằng tôn giả chém giết.

Dù cho một luồng khí tức, đều là đã đủ xóa đi ức vạn sinh linh.

Không ngừng va chạm gian, làm cho cả Hỗn Độn đều là chấn động.

Thật là đáng sợ.

"Tục truyền, cái này một vị gánh vác thời không."

Điện quang, chậm rãi nâng tay phải lên.

"Tư lạp tư lạp. . . ."

Tinh mịn Lôi Quang trong tay hội tụ, phát ra giống như Chidori tề minh thanh âm, cực kỳ bén nhọn chói tai.

Hắn có chút chờ mong.

Chờ mong cùng cái này một vị va chạm.

Chỉ là trước đó, quan trọng nhất là tinh không. . .

Bất quá, bọn họ không biết là, bên ngoài tinh không vách tường

Có bốn đạo vương tọa, đã treo cao ở trong hỗn độn.

Cái này bốn đạo vương tọa, khổng lồ vô biên.

Tinh mịn phù văn, ở vương tọa quanh thân lưu chuyển.

Nhan sắc không đồng nhất, cũng là tất cả đều hiển lộ tôn quý cùng với uy nghiêm.

Đây là pháp tắc vương tọa, chịu tải tinh không pháp tắc vương tọa.

Tinh tế nhìn lại, từng đường pháp tắc, tựa như ngân hà một dạng buông xuống.

Rơi về phía vương tọa.

Tai ách. . . Tiến hóa. . . Thứ nguyên. . . .

Đủ loại pháp tắc, hoà lẫn, đem Hỗn Độn đều là làm đẹp..