Chương 3081: Văn minh chi chiến

Chương 3081: Văn minh chi chiến

Tinh không có bảy đại vương tọa.

Bây giờ, chỉ có bốn vị có chủ.

Bọn họ theo thứ tự là Tai Ách Chi Chủ, thứ nguyên chi chủ, huyết mạch chi chủ, cùng với tiến hóa chi chủ.

Bốn vị này, đại biểu cho tinh không sức chiến đấu cao nhất.

Bây giờ, bọn họ ngồi Trấn Tinh không thiên địa hỗn độn ở ngoài.

Chỉ vì thủ hộ tinh không.

Ngước mắt nhìn lại, tứ đại vương tọa bên trên, bốn bóng người đã sớm đã cao tọa.

Tai Ách Chi Chủ, chính là đại xà.

Hắn có tóc dài màu đen, một đôi kim sắc tung trưởng đồng tử

Da tay của hắn, cực kỳ tái nhợt, tựa như không có chút nào huyết sắc.

Bất quá, xa xa nhìn lại, cũng là cho người ta một loại cảm giác không rét mà run.

Phảng phất, hắn là đứng ở đỉnh chuỗi thực vật liệp thực giả.

Đáng sợ mà lại cường đại.

Làm người sợ hãi.

Mà đổi thành một bên, huyết mạch chi chủ Ngu Tuyết Nhi, quần áo váy đầm dài màu trắng.

Khuynh thế khuôn mặt bên trên, treo từ lúc sinh ra đã mang theo hờ hững.

Nàng ngước mắt gian, lãnh ý lưu lộ, khiến người ta đảm chiến.

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận kiếm minh gian, một bả trường kiếm màu xanh quay chung quanh nàng vương tọa, không ngừng bay lượn, phảng phất tại thủ hộ nàng.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, sau lưng của nàng, có một buội Thần Thụ hư ảnh.

Cái này Thần Thụ, già thiên tế nhật.

Căn căn cành liễu giống như thần liên, rễ cây tựa như Chân Long.

Một đạo quanh co sông, xoay quanh với quanh thân.

Đây là Ngu Tử Du, thời không Thần Thụ.

Thành tựu Ngu Tử Du nữ nhi, Ngu Tuyết Nhi từ nhỏ tôn quý, huyết mạch chí cao.

Lúc này mới thắng được huyết mạch vương tọa tán thành.

Tứ đại vương tọa chi chủ, yên tĩnh chờ nơi này.

Cùng đợi hết thảy cường địch đến.

Mà ở bọn họ phía dưới, lại có thể chứng kiến, đáng sợ Bích Lũy, đã vờn quanh tinh không một vòng.

Đó là Yêu Đình sắt thép dòng lũ.

Bọn họ đầu đuôi tương liên, biến thành tường đồng vách sắt.

Mà ở cái này kiên cố trong pháo đài, càng là có một cái lại một cái cường giả đang chờ đợi.

Bọn họ là vạn tộc cường giả.

Bọn họ cũng là đang chờ đợi.

Nếu như Biến Dị Giả Văn Minh đột kích, sẽ có đếm không hết cường giả lao ra.

Mà khi đó, máu chảy thành sông, không đủ để hình dung.

Toàn bộ Hỗn Độn, đều sẽ bởi vì bọn họ chiến đấu, hóa thành huyết hồng màu sắc.

. . .

"Ô ô ô. . ."

Xa xa, cổ xưa tiếng kèn, vang lên, toàn bộ tinh không Thiên Địa cũng bắt đầu run rẩy.

Phong Vân Biến Sắc.

Đó là Long Tộc kèn lệnh.

Là chiến tranh kèn lệnh.

Thoạt nhìn lên, Long Tộc sớm đã chuẩn bị ổn thỏa.

Mà ở cách đó không xa

Một đám bạch phát thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Dưới chân bọn họ, là khổng lồ trận pháp, một cái lại một cái La Bàn, ở phụ cận trưng bày.

Ánh sáng óng ánh huy chớp động gian, không rõ lực lượng cũng là đang dũng động.

Đây là Thiên Cơ nhất tộc.

Lại xưng Thất lạc nhất tộc .

Đã từng, bị Ngu Tử Du tự tay mai táng với tuế nguyệt bên trong.

Cho đến một đoạn thời gian trước, Ngu Tử Du đưa bọn họ từ cổ xưa đi qua tỉnh lại.

"Thiên Cơ nhất tộc, tinh thông tính toán theo công thức, có thể thôi diễn toàn bộ."

"Chiến trường người chỉ huy."

Long Hoàng Mộng Huyễn thanh âm, ở trong hỗn độn quanh quẩn ra, lộ ra một vẻ chờ mong.

"Yêu Đình Linh Thức đoàn đội cũng không kém."

Đại xà ở một bên nói bổ sung.

Linh Thức đoàn đội, Yêu Đình nhất cao nhân công phu trí năng, tạo thành đoàn đội khổng lồ.

Bọn họ có thể ở một cái trong sát na, tính toán ra vô số khả năng.

Càng là từ các loại khả năng bên trong, chọn lựa ra là chuẩn xác nhất một loại.

Không chút khách khí nói, bọn họ có thể biết trước một cái người tương lai ba ngày phát sinh mọi chuyện.

Đây chính là Linh Thức khủng bố.

Mà bọn họ tồn tại mục đích thực sự, là vì chiến tranh.

Đúng vậy, chiến trường.

Khổng lồ như vậy chiến trường, thích hợp nhất bọn họ.

Bọn họ sẽ dẫn đạo tinh không Thiên Địa, đi hướng chân chính thắng lợi.

Chỉ là, không chỉ là Thiên Cơ nhất tộc, cùng với Yêu Đình Linh Thức.

Còn rất nhiều còn lại cường đại đoàn đội.

Nói thí dụ như, thời không thần điện nhân.

Thời không thần điện bao la vạn tượng.

Có Vận Mệnh Nữ Thần chỉ dẫn, một cái lại một cái sinh linh (tài năng)mới có thể trình độ lớn nhất khai quật.

Tiện đà toát ra thuộc về sắc thái của bọn họ.

Ở thời không thần điện, mỗi một cái người đều có thể tìm được chính mình vị đưa.

Để chiến tranh phục vụ đoàn đội, tự nhiên cũng là tồn tại.

Bọn họ tự xưng là Mưu sĩ .

Là tinh không thiên địa mưu sĩ.

. . .

"Toàn bộ tinh không Thiên Địa, bây giờ tựa như một cái cực kỳ khổng lồ cỗ máy chiến tranh."

"Mỗi một cái người, mỗi một thế lực, thậm chí mỗi một chủng tộc, cũng là vì chiến tranh mà phục vụ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Long Tộc mộng huyễn đôi mắt ở chỗ sâu trong lộ ra một vệt sâu đậm phức tạp.

Ai có thể nghĩ đến

Có một ngày, toàn bộ tinh không đều sẽ đồng tâm hiệp lực đâu ?

Ai có thể nghĩ đến

Có một ngày, vạn tộc đều sẽ chân chính đoàn đâu ?

Mà cái này, chính là nàng đại ca kiệt tác.

Đại ca của nàng —— Ngu Tử Du, dùng tuyệt đối võ lực cùng với cường đại, trấn áp rồi toàn bộ tinh không Thiên Địa

Đem tinh không triệt để nhét vào tự thân chưởng khống.

Tiện đà tại thời điểm cần thiết, đem tinh không Thiên Địa cái này một cái khổng lồ cỗ máy chiến tranh triệt để tỉnh lại.

Bây giờ, kèn lệnh đã vang lên.

Vạn tộc tất cả đều chuẩn bị chiến đấu.

Bọn họ đang chờ đợi. . .

Cùng đợi, người xâm lăng đến.

Mà lúc này, không có ai biết là, xa xa, tinh không Thiên Địa, một cái tinh cầu trên đỉnh núi cao, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là một đạo cả người xuyên Đại Hồng trường bào thân ảnh.

Hắn lẳng lặng đứng sừng sững gian, mày kiếm vi thiêu, lại tựa như đang chờ mong.

"Đây chính là tinh không ghi lại văn minh chi chiến à?"

Có chút kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là ngạc nhiên.

Thông Thiên Giáo Chủ không nghĩ tới ở Hồng Hoang xem ra, giống như Thiên Ma tinh không Thiên Địa, hóa ra là như vậy.

Không chỉ là có vạn tộc.

Càng là có cái gọi là văn minh chi chiến.

Thế lực sinh sôi Chung Yên —— văn minh, sau đó chém giết lẫn nhau.

Hồng Hoang Thiên Địa, dưới cái nhìn của bọn họ, chính là Hồng Hoang văn minh a.

Bất quá, tinh không Thiên Địa dường như nhìn Hồng Hoang Thiên Địa vì hồng thủy mãnh thú.

Ai

Một tiếng thở dài, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là minh bạch.

Đây hết thảy, đều là cái kia lão sư kiệt tác.

Ở tại bọn hắn đạo môn Tam Thanh, Phật Môn Nhị Thánh, vẫn còn ở tranh đoạt khí vận thời điểm, thầy của bọn họ Đạo Tổ, đã đang bố trí một phương thiên địa mới.

Càng làm cho cái này Nhất Phương Thiên Địa thiên sang bách khổng.

Hắn có chút không đành lòng.

Nhưng hắn biết, đây là không có biện pháp.

Cá lớn nuốt cá bé, Thích Giả Sinh Tồn.

Nếu là bọn họ Hồng Hoang Thiên Địa nhỏ yếu, lúc này sớm đã trở thành thịt cá.

Bản này chính là đã định trước.

Sở dĩ, kinh ngạc nhìn, Thông Thiên Giáo Chủ, cũng là đang chờ mong. . .

Chờ mong, chân chính văn minh chi chiến đến.

Hắn trải qua tam tộc đại chiến, cũng trải qua Vu Yêu đánh một trận.

Giống như là văn minh cấp bậc chiến tranh, hắn còn không có chân chính đã biết..