Chương 3082: Địa Ngục Hỏa đại quân

Chương 3082: Địa Ngục Hỏa đại quân

Thời gian luôn là có ở đây không chú ý trôi qua.

Đảo mắt đã mấy chục năm qua.

Thời gian khá dài như vậy, đối với Chúa Tể thậm chí Vĩnh Hằng mà nói, cũng là trong chớp mắt.

Chỉ vì

Một cái thời gian phong tỏa

Một cái Thời Gian Cấm Cố

Vài chục năm cũng liền trong nháy mắt.

Tựa như lúc này, ở Siêu Việt Giả, báo thù Nữ Võ Thần cùng với Phệ Nguyên thú cùng Ngu Tử Du lúc khai chiến, thời gian tốc độ chảy đã biến đến quỷ dị.

Ngu Tử Du là thời gian gánh vác giả.

Tại hắn sử dụng lực lượng thời điểm, đã định trước biết chạm đến thời gian.

Một cái sơ sẩy gian, liền sẽ để Thương Hải hóa thành ruộng dâu.

Cũng chính là, ba tên này là Vĩnh Hằng tôn giả, thọ mệnh cho đến cuối chân trời, thậm chí càng dài dằng dặc.

Đổi thành còn lại sinh linh, đoán chừng ở chạm đến Ngu Tử Du sát na, đã suy bại, hóa thành một cổ xương trắng.

. . .

Mà lúc này, không có ai biết là, Hỗn Độn một chỗ.

"Chiến tranh, tới."

Trầm thấp mà lại thanh âm khàn khàn, ở trong hỗn độn vang lên, làm cả Hỗn Độn đều là lộ ra một vệt kiềm nén cùng với nóng nảy.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, vô số vòng xoáy ở nơi này một đạo thân ảnh phía sau mở ra.

Hắn là Vong Linh Thiên Tai Thập Đại Thống Soái bên trong Vu Yêu Vương! !

Hắn thống ngự toàn bộ Vong Linh Thiên Tai.

Bây giờ, tại hắn kêu gọi tới, một cái lại một cái mất đi người, từ tử vong bên trong khôi phục.

Ngước mắt nhìn lại, tại cái kia một cái lại một cái trong nước xoáy, vô số dữ tợn thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Bọn họ là kỵ sĩ.

Đều là cưỡi, cực kỳ cao lớn cốt mã.

Cầm trong tay dài đến mấy thước Cốt Thương.

"Hống, hống, hống. . ."

Liên miên tê minh bên trong, những thứ này Vong Linh Chiến Tướng nâng cao Cốt Thương, động tác đều nhịp, đôi mắt chỗ sâu lam sắc quỷ hỏa, càng là phá lệ lộng lẫy.

Vu Yêu Vương, ngửi được người xâm lăng khí tức.

Triệu hoán ra khổng lồ Vong Linh Thiên Tai.

Liếc nhìn lại, rậm rạp, vô số.

Dù cho lấy hắn Vu Yêu Vương, Chúa Tể cấp bậc phạm vi nhìn, cũng là không thể nhìn thấy phần cuối.

Chỉ có thể nhìn được. . . . Vong Linh hình bóng, khắp Hỗn Độn.

Mà lúc này

Giết

Đột nhiên chợt quát, đếm không hết Vong Linh đồng thời chấn động, bọn họ giống như thiên quân vạn mã, động tác đều nhịp, hướng về xa xôi Hỗn Độn phát khởi xung phong.

Tinh tế nhìn lại, ở chung quanh bọn họ, hóa ra là có một cái cực kỳ to lớn tro mù mịt cái chụp.

Đó là có thể làm cho bọn họ ở Hỗn Độn chiến đấu vòng bảo hộ.

Không có cái này cái chụp.

Riêng là Hỗn Độn Phong bạo, đều đủ để đưa bọn họ mẫn diệt.

Mà lúc này, cực kỳ xa xôi trong hỗn độn, màu đen hạm đội chậm rãi lái tới.

Đạt hơn hơn vạn chiến thuyền chiến hạm màu đen

Tạo hình quái dị, giống như đĩa bay. . .

Cũng là hiện lên cực kỳ lạnh như băng khuynh hướng cảm xúc.

Đây là Biến Dị Giả Văn Minh chiến hạm.

. . .

Bây giờ Biến Dị Giả Văn Minh, đã tiếp cận tinh không Thiên Địa.

Bất quá, bọn họ không có trước tiên tới gần.

Ngược lại là phái ra đại quân, thăm dò bát phương. Đồng thời, bắt đầu bắt tay điều tra tình báo.

Một cái này hạm đội, chính là Biến Dị Giả Văn Minh phái ra một đội đại quân.

Chỉ là, lúc này

Ánh sáng màu đỏ thiểm thước, cực kỳ bén nhọn mà lại thanh âm chói tai, ở trong hỗn độn vang lên.

Biến Dị Giả Văn Minh hạm đội, trước tiên đình chỉ động tác, càng là sử dụng lồng năng lượng, thủ hộ tự thân.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Trắng như tuyết Bạch Cốt, đã in vào toàn bộ hạm đội tầm mắt.

Vô số vòng xoáy, hiện lên.

Một cái lại một cái phảng phất từ tử vong bên trong, đi ra Vong Linh Chiến Tướng, đều là nâng cao Cốt Thương, hướng về chiến hạm phát khởi xung phong.

Đương nhiên, bọn họ không phải quân chủ lực.

Chân chính quân chủ lực là. . .

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận Long Ngâm bên trong, một đầu lại một đầu có mấy vạn trượng Cốt Long, bay lên trời.

Che trời Cốt Dực. . . Sâm nhiên mắt rồng. . .

Còn có cái kia cực kỳ kinh khủng khí tức. . .

Đều làm người ta rung động.

"Đây là cái gì ?"

"Long, là Long à?"

"Vì sao bọn họ chỉ có đầu khớp xương ?"

Nhìn cái kia sâm nhiên Bạch Cốt, từng cái Biến Dị Giả Văn Minh cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

Bọn họ cái văn minh này, tuy nói cũng có người chết sinh linh.

Nhưng đại thể dường như cương thi, mất đi sức sống mà thôi.

Giống như là cái này dạng, đơn thuần chỉ có đầu khớp xương sinh linh, bọn họ rất hiếm thấy đến.

Càng chưa nói, số lượng còn nhiều như vậy.

Mà bây giờ

Ở hàng trăm hàng ngàn đầu khớp xương dưới sự hướng dẫn, vô số Vong Linh chúng, giống như bạch sắc xương triều, hướng về một cái này hạm đội lan tràn mà đi.

"Đây là đang muốn chết."

Chợt cười nhạt, một con thuyền lại một chiến thuyền hạm đội Chủ Pháo đều là sáng lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Chỉ nghe liên miên không dứt ầm vang, đếm không hết quang trụ, ở trong hỗn độn dâng lên.

Giống như từng đường trảm diệt thiên địa kiếm quang, mỗi một lần xẹt qua, đều là mang đi vô số Vong Linh sinh vật.

Bất quá, Vong Linh Thiên Tai, thành tựu trong truyền thuyết đỉnh cấp quân đoàn, nó nhất là địa phương đáng sợ, có thể không phải ở chỗ đơn thể cường đại.

Mà là ở chỗ số lượng. . .

Liên tục không ngừng. . .

Phảng phất vô cùng vô tận.

Người mạnh mẽ, cuối cùng cũng có tẫn lúc.

Nhưng Vong Linh, cũng là không đau nhức, vô cảm, cho đến chết một khắc cuối cùng, đều có thể chiến đấu.

Càng chưa nói, những thứ này Vong Linh sinh vật bên trong, còn có không ít cao giai Vong Linh.

A

A

Đột nhiên tiếng rít, phảng phất xé rách Hỗn Độn, sóng âm Cuồn Cuộn gian, vô số chiến hạm đều là lóe lên hỏa quang.

Tìm theo tiếng nhìn lại, mấy nghìn đạo hư Huyễn Mị ảnh, ở Cốt Long dưới sự che chở, đến gần rồi hạm đội, càng là phát khởi công kích.

Đây là thét chói tai nữ yêu.

Bọn họ thét chói tai, đã đủ xé rách linh hồn.

Là cực kỳ đáng sợ thanh ba công kích.

Bây giờ sóng âm trận trận gian, không ít chiến hạm máy móc đều là trọng thương.

Mà đúng lúc này

"Oanh, oanh. . . ."

Từng đường xanh biếc lưu quang, tựa như Lưu Tinh giống nhau cắt Hỗn Độn, hướng phía chiến hạm hạ xuống.

Đây là Vong Linh Thiên Tai bên trong Vu Yêu đại quân.

Bọn họ nhất tề phát động thuật pháp, gọi ra đã đủ bao phủ hết thảy Lưu Tinh Vũ! ! !

Bất quá, lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, cái kia không phải chân chính Lưu Tinh Vũ.

Mà là một cái lại một cái giống như Ngoan Thạch, cũng là cả người thiêu đốt xanh mượt hỏa diễm Cự Nhân.

Bọn họ ôm thành đoàn, giống như Lưu Tinh giống nhau nện xuống.

Địa Ngục Hỏa —— Vu Yêu lợi dụng đầu khớp xương cùng với nham thạch, chế tạo một loại binh khí, bọn họ sẽ như cùng là thiêu đốt lục sắc như sao rơi rơi xuống mặt, tồn tại ý nghĩa chính là đem trước mặt mình toàn bộ sinh linh triệt để hủy diệt.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . . ."

Liên tiếp không ngừng ầm vang bên trong, vô số chiến hạm đều là rung động..