Chương 3083: Kiếm tu chi đãng

Chương 3083: Kiếm tu chi đãng

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một cái kim sắc hình cầu thế giới ở chỗ sâu trong

"Báo cáo, thứ mười bảy hạm đội huỷ diệt."

"Báo cáo. . . Thứ 19 tàu tuần tra hạm đội, rơi vào khổ chiến. . ."

"Báo cáo. . . . Thứ ba mươi bảy tàu tuần tra hạm đội, thân hãm trùng vây. . . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số cường giả đều là trầm mặc lại.

Bọn họ là Biến Dị Giả Văn Minh.

Là cực kỳ cường đại mà lại kinh khủng văn minh.

Nhưng hôm nay, tới gần tinh không Thiên Địa, cũng là liên tiếp bị thương.

"Thoạt nhìn lên, bọn họ đã chuẩn bị đã lâu."

Một tiếng thở dài gian, Sinh Mệnh Tòa Án mắt lộ ra suy tư màu sắc.

Chậm rãi ngước mắt

Một cái hình chiếu 3d tựa như Hỗn Độn bản đồ hiện lên hắn cách đó không xa.

Tro mông mông vụ khí, tràn ngập với trên bản đồ.

Xa xa, có một mảnh Tinh Vân.

Đó là tinh không Thiên Địa.

Mà bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh, lại là biến mất với Hỗn Độn phía đông nam.

Chỉ là, hiện tại. . . Một cái lại một cái điểm đỏ đang thiểm thước.

Đó là bọn họ Biến Dị Giả sai phái hạm đội, tại ngoại bị thương, thỉnh cầu trợ giúp.

"Không hổ là vạn tộc, đánh lén chúng ta hạm đội quân đoàn, thật là nhiều mặt."

Chợt mở miệng, một đạo thân ảnh giơ giơ ống tay áo.

Càng nhiều hơn hình ảnh, hiện lên ở giữa thiên địa.

Trong tấm hình

Có trắng như tuyết Bạch Cốt, hội tụ mà thành đại quân

Bầu trời, vô số thiêu đốt lục sắc hỏa diễm Cự Nhân, giống như Lưu Tinh giống nhau nện xuống.

Cái này quân đoàn, trải rộng hủ bại cùng với người chết khí tức.

Bất quá, chân chính đáng sợ là, cái này quân đoàn giết chết người. . . Dĩ nhiên. . .

Tinh tế nhìn lại, Biến Dị Giả Văn Minh trong hạm đội, chết trận sinh linh, dĩ nhiên chậm rãi bò dậy.

Thân thể cực kỳ cứng ngắc, không ngừng rung động, tựa như ở thích ứng.

Làm người ta không khỏi sinh ra.

"Một cái này quân đoàn, dường như có thể làm cho giết chết người, lần thứ hai đứng lên, càng là trở thành chính mình quân đoàn một bộ phận."

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô bên trong, không ít người đều là mặt lộ vẻ chấn động.

Làm cho giết chết người, lần thứ hai đứng lên ?

Đây không phải là ý nghĩa một cái này quân đoàn, càng đánh càng mạnh à?

Cái này. . .

Nhưng mà, lúc này, xoay chuyển ánh mắt, một đạo thân ảnh lại là nhìn về khác một bức tranh.

Trong tấm hình, là hai con khổng lồ hạm đội toàn diện va chạm.

Một bên là Biến Dị Giả Văn Minh hạm đội, giống như đĩa ném một dạng hạm đội.

Một bên, lại là dường như chiến thuyền giống nhau, cũng là khổng lồ vô biên hạm đội.

Đây là Yêu Đình văn minh hạm đội.

Hai đại hạm đội va chạm gian, cột sáng năng lượng phún ra ngoài, cắt Hỗn Độn.

Còn có một loại lại một chủng không rõ quang trụ, thôn phệ toàn bộ.

Như Quả Yêu đình nhân ở chỗ này, tất nhiên sẽ phân ra, đây là phân giải tia sáng.

Là hư không một loại sinh vật bản mệnh thiên phú —— có thể hiểu rõ bên ngoài bản chất, đem triệt để phân giải. . . .

Sau đó, Yêu Đình văn minh đem cái này một loại năng lượng tia sáng, cấy ghép đến hạm đội bên trên.

Trở thành hạm đội hạch tâm vũ khí.

Mà tên của hắn, chính là —— hư không mẫn diệt tia sáng.

Cũng có thể xưng là Hư không mẫn diệt pháo .

Không thể không nói, loại vũ khí này rất đáng sợ.

Mới vừa triển lộ, liền trên chiến trường rực rỡ hào quang.

Ngay từ đầu, Biến Dị Giả Văn Minh vẫn không cảm giác được được tia sáng này khủng bố.

Có thể vẻn vẹn mười phút, Yêu Đình văn minh giải tích Biến Dị Giả Văn Minh hạm đội năng lượng cấu thành cùng với còn lại. . . Bên ngoài hư không mẫn diệt pháo, là có thể không trở ngại chút nào đưa bọn họ thôn phệ hầu như không còn.

. . .

Mà cái này, còn không phải là toàn bộ.

"Ngâm. . . Ngâm. . . ."

"Ngâm. . . Ngâm. . . ."

Trận trận kiếm ngân vang, đâm rách Hỗn Độn, ba ngàn Bạch Y Kiếm Tiên, dường như ba Thiên Lưu quang, nhất tề bắn về phía không biết hạm đội.

Bọn họ không sợ Sinh Tử.

Cởi mở.

"Ta có một kiếm, có thể trảm Nhật Nguyệt. . ."

Một tiếng dứt lời, chói mắt kiếm quang ở trong hỗn độn dâng lên, phảng phất phá vỡ ức vạn dặm, chém về phía một chỉ hắc sắc hạm đội.

Đây là kiếm tông thủ tịch —— nhất tôn Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, nhân xưng Kiếm Cửu !

"Ta có một kiếm, có thể trảm Càn Khôn. . ."

Lại là một giọng nói vang lên, một đạo bạch phát bóng hình xinh đẹp, sáp nhập vào đến rồi kiếm quang bên trong, nhất thời, ánh kiếm màu trắng giống như huy hoàng Đại Nhật, càng phát ra lộng lẫy. . .

Kiếm tông. . . Nhân tộc ngông nghênh.

Bọn họ cường đại vừa kinh khủng.

Mà bây giờ, ở Biến Dị Giả Văn Minh trước mặt, bọn họ tất cả đều triển lộ phong mang.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, ở nơi này một chỉ không biết hạm đội ở chỗ sâu trong, mấy đạo thân ảnh cũng là chậm rãi mở mắt ra.

Biến Dị Giả Văn Minh, cường giả rất nhiều.

Viễn siêu tinh không thiên địa tưởng tượng.

Ngay cả là tuần tra hạm đội, cũng là có một ít ẩn dấu cường giả.

Mà bây giờ

"Đông lại."

Chợt mở miệng, lộ ra một vệt không nói ra được lãnh ý

Thấy lạnh cả người, lấy hạm đội làm trung tâm, không ngừng khuếch tán.

Đảo mắt, toàn bộ hạm đội, đều là ngưng kết ở cực hàn bên trong.

Chỉ là, đây không phải là kết thúc, càng sâm nhiên hàn ý, dường như sóng biển hướng về Hỗn Độn khuếch tán mà đi. . .

Kinh ngạc nhìn, từng cái kiếm tu, không khỏi tâm thần rung động.

"Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể ?"

Không dám tin kinh hô bên trong, vô số kiếm tu đều là ngây ngẩn cả người.

Thiên Môn Thất Trọng Thiên, đây chính là cao đẳng Chúa Tể.

Bực này tồn tại, dĩ nhiên xuất hiện bình thường tuần tra trong hạm đội.

Bất quá, lúc này, không kịp do dự.

Giết

Quát to một tiếng gian, Kiếm Cửu không có nửa phần do dự, trường kiếm trong tay không ngừng phát sinh cao vút kiếm minh.

Một mình hắn một kiếm, đã đánh tới hạm đội.

Về phần hắn phía sau, kiếm tông đệ tử thấy thế, tất cả đều mắt lộ ra quyết ý.

Giết

Nhất tề chợt quát, sát ý ngang trời.

Vạn ngàn kiếm tu, lộ ra một vẻ quyết tuyệt, lộ ra một vẻ tàn nhẫn.

Tất cả đều, hướng về hạm đội bắn nhanh mà đi.

. . .

Mà lúc này, trong hỗn độn, tinh không Thiên Địa ở ngoài, một chỗ khổng lồ trong cung điện.

"Kiếm tông đệ tử, tao ngộ hạm đội, trong đó có Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể. . . Cho đến hiện nay, kiếm tông đệ tử tử thương thảm trọng, đạt hơn thiên vị kiếm tu, tất cả đều vẫn lạc."

Rất là khổ sở trong thanh âm, kiếm tông Đại Trưởng Lão hướng về đám người hồi báo tình hình chiến đấu.

"Đã phái người đi vào chi viện à?"

Vương tọa bên trên, Vận Mệnh Nữ Thần mở miệng hỏi.

"Đi, kiếm tông hồng trần Kiếm Tiên, đã một người chạy đi."

Hồng trần Kiếm Tiên, cùng Ngu Tử Du cùng thời đại nhân vật.

Ban sơ thời điểm, hắn thậm chí tuyên bố, đuổi theo Ngu Tử Du bối ảnh.

Bây giờ, hắn đã Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Lại tăng thêm kiếm tu chiến lực vốn là mạnh mẽ.

Đơn thuần chiến lực mà nói, một dạng Bát Trọng Thiên Chúa Tể, hắn chính là có thể tranh phong một ... hai .....