Chương 3084: Điện quang vĩnh hằng! ! !

Chương 3084: Điện quang vĩnh hằng! ! !

Chiến tranh, đột nhiên xuất hiện.

Tuy nói, tinh không Thiên Địa sớm đã chuẩn bị lâu ngày.

Nhưng khi chân chính văn minh chi chiến sắp tiến đến, tinh không vạn tộc đều là không khỏi chấn động.

Chiến tuyến, thực sự quá dài, quá dài.

Phảng phất, mỗi một chỗ Hỗn Độn đều có địch nhân.

Một cái lại một cái hạm đội, lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Mà xong cùng tinh không vạn tộc trực tiếp khai chiến.

Lẫn nhau, không do dự.

Càng là không có nói chuyện với nhau.

Có chỉ là, toàn diện khai chiến.

Giết

Quát to một tiếng gian, kiếm tông Kiếm Cửu đã cả người tắm máu, ánh mắt của hắn nhìn thẳng xa xa một đạo thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, rất kỳ quái.

Hắn dường như hàn băng biến thành.

Toàn thân lam sắc.

Thậm chí có thể xuyên thấu qua thân thể của hắn, nhìn xuyên sau lưng hắn toàn bộ.

Đây là băng nhân.

Biến Dị Giả Văn Minh tiếng tăm lừng lẫy Biến Dị Giả.

Người này, cực độ đáng sợ.

Không chỉ có thể đem tự thân hoàn toàn phân giải, dung nhập băng hạt cơ bản bên trong, càng là có thể ở băng thế giới, làm được thuấn di, đông lại thời gian.

Thậm chí, nhấc lên Kỷ Băng Hà .

Nói đơn giản, hắn có thể chỉ dựa vào mình lực một người, ở tinh không Thiên Địa, nhấc lên Kỷ Băng Hà .

Làm cho gần phân nửa tinh không, vô số tinh cầu, trở về ban sơ Kỷ Băng Hà.

Vạn vật mai táng, toàn bộ Băng Phong.

Đây chính là băng nhân! ! !

Rất là đáng sợ Biến Dị Giả.

Mà ở trước mặt hắn, kiếm tông kiếm tu, thật giống như một đứa bé con.

Liền tới gần đều làm không được đến.

Kiếm Cửu cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, toàn bộ hạ xuống trong tay thần trên thân kiếm.

Ngâm

Cao vút kiếm minh vang lên gian, kiếm quang sáng chói, hướng về băng nhân bắn nhanh mà đi.

Có thể

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, kiếm quang hóa ra là không ngừng đang ngưng kết, quanh thân bao gồm Hàn Sương.

Cho đến cuối cùng, dường như cục sắt, nện ở mặt đất.

"Cái này. . ."

Khổ sở trong thanh âm, Kiếm Cửu đều là mắt lộ ra tuyệt vọng.

Quái vật, chân chân thực thực quái vật.

Hắn công kích liền tới gần đều làm không được đến.

Hơn nữa, chẳng biết lúc nào, dòng máu của hắn đã đông lại.

"Phốc thử. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, huyết hồng sắc băng, từ trong cơ thể hắn đâm ra.

Đây là, dòng máu của hắn ngưng kết huyết băng.

Là băng nhân sở trường trò hay.

Ở trước mặt hắn, huyết nhục sinh mệnh đều giống như con kiến hôi.

Kỳ huyết dịch, chính là giết chết bọn hắn tốt nhất vũ khí.

"Sư tôn, xin lỗi. . ."

Trong lòng thì thào gian, Kiếm Cửu quay đầu, nhìn về những người còn lại.

Chỉ thấy, mênh mông Hỗn Độn phảng phất biến thành hàn băng thế giới, Phong Tuyết lay động, lãnh ý khuếch tán.

Một cổ lại một cổ Tượng Băng, ở trong gió tuyết. . . .

Đó là kiếm tu.

Kiếm tông ba ngàn kiếm tu, non nửa vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Càng nhiều, lại là lựa chọn lui lại.

Đây tuyệt đối là không năng lực địch quái vật.

Mà lúc này, băng nhân chậm rãi khom lưng, nhặt lên đông thành nước đá thần kiếm, vuốt vuốt, trên mặt lộ ra một vệt hiếu kỳ màu sắc.

Dường như, rất kinh ngạc một thanh vũ khí, sẽ có bực này lực lượng ?

Bất quá, không lâu sau, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn ngước mắt, nhìn về cách đó không xa đã hóa thành huyết sắc Tượng Băng thân ảnh.

"Ngươi còn chưa đủ."

Rất là thanh âm bình tĩnh, càng mãnh liệt hơn Phong Tuyết, đang khuếch tán, đang kích động.

Tựa như ở không tiếng động kể, hắn băng nhân khủng bố.

Trong truyền thuyết Biến Dị Giả —— băng nhân.

Được xưng Đông lại toàn bộ  cực hàn quái vật.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này

Ngâm

Hết sức kiếm minh, từ Hỗn Độn phần cuối mà đến.

Cùng với nương theo lại là, ngập trời kiếm quang, hướng về Hỗn Độn chém tới.

Một kiếm này, phảng phất là muốn chém diệt cái này một cái Phong Tuyết thế giới.

Càng giống như muốn chém phá Hỗn Độn.

Chết

Quát to một tiếng gian, xa xa chạy tới hồng trần Kiếm Tiên đã nộ đến mức tận cùng.

Mà lúc này, nhìn cái này lộng lẫy chí cực, dài tới ngàn tỉ dặm, phảng phất từ Cửu Thiên mà đến kiếm quang, băng nhân tâm thần vi ngưng.

Một tay nâng lên gian, băng cùng tuyết bão táp gào thét dựng lên, biến thành khổng lồ vô biên băng tuyết cự thú, hướng về kiếm quang táp tới.

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, sóng gió cuốn ngược với bát phương.

Hàn ý khuếch tán, kiếm minh rung động.

Đứng ở Biến Dị Giả Văn Minh, cùng với đứng ở tinh không đỉnh điểm cường giả, cuối cùng bắt đầu va chạm.

. . .

Đối với cái này chờ(các loại) chiến đấu, xa xa, đại xà, Tử Liêm chờ(các loại) đều cũng có chú ý.

Bọn họ cao tọa với vương tọa, ánh mắt vượt qua không gian, rơi về phía nơi này.

Vương tọa, gia trì ở tự thân.

Đưa bọn họ lực lượng, thậm chí cảnh giới, đều là cất cao đến Vĩnh Hằng cấp bậc.

Bây giờ, bọn họ chính là tứ đại Vĩnh Hằng.

Cho dù là ngụy Vĩnh Hằng.

Đó cũng là Vĩnh Hằng.

Vĩnh Hằng cấp bậc phạm vi nhìn, đã đủ vượt qua Hỗn Độn. . . Cho đến sau một khắc

Oanh

Mấy đạo ánh mắt va chạm gian, Hỗn Độn đều là chấn động.

Trong thoáng chốc, có sáu bóng người, ở trong hỗn độn hiện lên.

"Không nghĩ tới, tinh không Thiên Địa, vẫn còn có bốn vị ngụy Vĩnh Hằng ?"

Có chút ngạc nhiên, điện quang cũng là ngước mắt.

Hắn trông thấy bốn bóng người.

Cái này bốn bóng người, khí tức huyền diệu, cũng là dựa lưng vào tinh không.

Không giống Vĩnh Hằng, xấp xỉ Vĩnh Hằng.

Cái này, chính là ngụy Vĩnh Hằng.

"Cái này tinh không thoạt nhìn lên nội tình không kém à?"

Sinh Mệnh Tòa Án, hơi biến sắc mặt.

Tựa hồ là không có nghĩ tới chỗ này.

Bất quá, còn tốt.

Chỉ là, bốn vị ngụy Vĩnh Hằng.

Ngụy Vĩnh Hằng, tuy nói cường đại.

Nhưng này cũng là cùng nửa bước Vĩnh Hằng tương đối.

Cùng bọn họ chân chính Vĩnh Hằng tôn giả so sánh, vẫn là chênh lệch rất lớn.

Mà lúc này

Bá

Đột nhiên phá không, điện quang thân ảnh đã tiêu thất.

Ngay sau đó, một đạo sáng chói hoàng sắc điện quang, bôn tẩu với giữa hỗn độn, hắn giống như thiểm điện, lên xuống gian, vượt qua ức xa vạn dặm.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, tốc độ của hắn vẫn còn ở không ngừng tăng lên. . .

Nhanh

Vượt quá tưởng tượng nhanh. . .

Lúc này, băng nhân cùng hồng trần Kiếm Tiên trên chiến trường " bá  một tiếng, còn không đợi hai người bọn họ phản ứng, kinh khủng Hỗn Độn Phong bạo xao động, chỉ lưu lại một vòng điện quang, với Hỗn Độn phần cuối biến mất.

"Cái gì ?"

Không dám tin kinh hô bên trong, hồng trần Kiếm Tiên đồng tử cũng là co rụt lại.

Đây là bực nào tốc độ ?

Liền hắn đều không có bắt được.

Cái này

Bất quá, lúc này, cao tọa ở trên vương tọa mấy đạo thân ảnh nhìn nhau liếc mắt, lưỡng đạo đã nhất tề đứng dậy.

Giết

Quát to một tiếng gian, Tử Liêm tám đạo mỏng như cánh ve cánh chim, triển khai. . . Màu tím bão táp xao động, hắn toàn bộ thân hình, đều là nổ bắn ra mà ra.

Mà đại xà, càng là hóa thành bản thể

"Hít hà, hít hà... ."

Một cái lại một cái giống như đầu rồng cự đại đầu lâu, ở trong hỗn độn du tẩu. . . Cái này một đầu gánh vác tai ách cự thú, đã độn vào Hỗn Độn ở chỗ sâu trong..