Chương 3085: Thần tốc chi lực

Chương 3085: Thần tốc chi lực

Tử Liêm, cùng đại xà.

Bọn họ là tinh không, đỉnh phong tồn tại.

Càng là tứ đại vương tọa hai vị trí đầu vương tọa.

Bọn họ lưng đeo Ngu Tử Du ban cho sứ mệnh —— thủ hộ tinh không.

Sở dĩ, ở Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, chạy tới lúc, bọn họ cũng là động thân.

Còn như Ngu Tuyết Nhi cùng với thứ nguyên chi chủ sơ đại Long Hoàng, lại là lưu lại thủ hộ tinh không.

"Chúng ta một người tất nhiên không bằng chân chính Vĩnh Hằng, có thể hai người chúng ta cùng lên, dù cho Vĩnh Hằng, chúng ta lại có sợ gì ?"

Chiến ý cao vút, Tử Liêm dẫn đầu bay ra.

Hắn toàn thân thần quang xán lạn, sáng chói ánh sáng màu tím, soi sáng Hỗn Độn, dáng người không ngừng biến hóa gian, tìm kiếm thích hợp nhất tư thái.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, hai bóng người đã đụng đụng vào nhau.

"Tốc độ không kém à?"

Mông lung thanh âm khắp chung quanh quanh quẩn ra, Tử Liêm cũng là cảm giác thân thể chấn động.

Chẳng biết lúc nào, một đạo cả người bốc lấy điện quang thân ảnh đã kéo đến phía sau hắn " ầm ầm một tiếng vang thật lớn, sáng chói Lôi Quang từ hắn phía sau dâng lên, đem Tử Liêm toàn bộ thân hình đều là xỏ xuyên qua. . . .

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, Tử Liêm cũng là cảm giác tê cả da đầu.

Đây là bực nào tốc độ ? Liền hắn đều không có phản ứng kịp.

Thân thể theo bản năng tiến hóa

Nhiều năng lượng hơn cánh chim tại hắn phía sau hiện lên

Cánh chim triển động gian, Tử Liêm đã biến thành một đạo tử sắc lưu quang.

"Phanh, phanh, phanh. . . ."

Liên tiếp không ngừng ầm vang bên trong, một đạo tử sắc lưu quang cùng một đạo hoàng sắc lưu quang, ở trong hỗn độn, không ngừng đan xen va chạm.

Đảo mắt, đã kéo ra ức vạn dặm chiến tuyến.

Nhanh

Vượt quá tưởng tượng nhanh.

Đó là Chúa Tể cấp bậc phạm vi nhìn đều là khó có thể tróc nã nhanh.

Bất quá, làm người ta hoảng sợ là, Tử Liêm toàn bộ hành trình đều là đang bị ép phòng ngự.

Liền cơ hội xuất thủ đều không có.

Cái này một cái cả người bốc điện gia hỏa, tốc độ viễn siêu hắn tưởng tượng.

Mà ngay một khắc này

"Hít hà. . ."

Đột nhiên tê minh gian, ngập trời miệng khổng lồ, hướng phía lưỡng đạo lưu quang cắn tới.

Đó là đại xà một cái đầu rắn.

Hắn há hốc miệng ra. . . Già thiên tế nhật, phảng phất thôn phệ cái này một mảnh Hỗn Độn.

Khả năng liền sau đó một khắc

Bá

Lôi Quang Thiểm thước gian, một đạo thân ảnh đã hiện lên xa xa trong hỗn độn.

"Nghĩ nuốt ta ?"

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, cả người bốc điện thân ảnh đánh một cái búng tay.

Mà đúng lúc này

"Răng rắc. . ."

Một đạo kinh thế Lôi Quang, từ Hỗn Độn mà đến, hung hăng đập vào đại xà trên thân hình.

"Rất đáng sợ một tên."

Nhìn nhau, hai người đã ý thức được cái này một vị đáng sợ.

Người này, cũng không phải bình thường Vĩnh Hằng.

Giết

Nhất tề chợt quát gian, Tử Liêm cùng đại xà cũng là không có chút nào do dự, lần thứ hai giết ra.

. . .

Chiến đấu đang tiếp tục.

Bất quá làm cho người rung động đúng vậy, Biến Dị Giả Văn Minh Vĩnh Hằng, hóa ra là lực áp hai đại vương tọa.

Ở nơi này một vị điện quang trước mặt, hai đại vương tọa chi chủ, dường như hài đồng.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến Tử Liêm cùng với đại xà tốc độ, đều là chậm lại.

Chậm

Rất chậm.

Dường như tốc độ như rùa.

"Cái này. . . ."

Kinh ngạc gian, Tử Liêm đều là không khỏi thất thần.

"Tốc độ của các ngươi, ta góp nhặt, thuộc về ta. . . Cùng ta chiến đấu, ta chỉ biết nhanh hơn, mà các ngươi càng chậm."

Thanh âm sâu kín bên trong, đại xà cùng Tử Liêm thân thể đồng thời chấn động.

Kinh khủng lực lượng, toàn bộ trút xuống cho bọn hắn trên thân hình.

Kèm theo sáng chói Lôi Quang, bọn họ đều là bay ngược mà ra.

. . .

Mà lúc này, bọn họ không biết là, xa xa ba bóng người, biến mất với phía xa trong trời sao, lẳng lặng nhìn nơi đây.

Đây là Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân.

Huyết Hải Chi Khu, toàn thân huyết hồng, cả người xuyên trường bào màu đỏ ngòm, khuôn mặt yêu dị tột cùng, khóe miệng vi kiều, kèm theo vài phần tà mị.

Tử Long chi khu, cả người xuyên Tử Bào, khuôn mặt kiệt ngạo, vóc người cao ngất, dữ tợn Long Giác phảng phất xé rách bầu trời.

Còn có, thiên đạo Thanh Long chi khu, một người độc lập, Thanh Y phiêu phiêu, cười không ngớt.

"Đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh Vĩnh Hằng à?"

Huyết Hải Chi Khu, tự tiếu phi tiếu.

"Hắn rút lấy tốc độ của địch nhân. . . . Không ngừng tăng trưởng tự thân tốc độ, hơn nữa, người này tốc độ quá mức đáng sợ, ý nào đó mà nói, hắn là vô địch, tuyệt đối tốc độ."

Tử Long chi khu, đôi mắt vi ngưng.

Hắn đã nhận ra điện quang đáng sợ.

"Hắn không chỉ có tốc độ đáng sợ, càng là nắm trong tay Lôi Đình, lực phá hoại cũng rất mạnh. . . . Tấm tắc."

Thiên đạo Thanh Long chi khu, cười không ngớt, không thèm để ý chút nào.

Cái gia hỏa này, xác thực đáng sợ.

Nhưng ở bọn họ bản thể trước mặt, thực sự không đáng chú ý.

Chỉ vì, bọn họ bản thể chưởng khống thời gian và không gian.

Lại là tốc độ nhanh, có thể vượt qua không gian chừng mực à?

Càng chưa nói, còn có thời gian.

Nếu nói là ở trước mặt hắn, Tử Liêm đám người giống như món đồ chơi.

Như vậy ở bản thể trước mặt, cái này một vị Vĩnh Hằng, chính là thật yếu nhất Vĩnh Hằng.

"Nói như thế nào, chúng ta phải ra tay à?"

Thiên đạo Thanh Long chi khu nhìn về còn lại lưỡng đạo thân thể.

"Không cần, coi như ma luyện Tử Liêm cùng đại xà tốt lắm."

Một tiếng đáp lại, Tử Long chi khu đã dẫn đầu nói.

"Tử Long lưng đeo là tiến hóa pháp tắc, có thể trong chiến đấu không ngừng tiến hóa, càng là tới gần tuyệt cảnh, hắn càng sẽ trưởng thành. . ."

"Mà đại xà, chính là Tai Ách Chi Thú, trong cơ thể hắn có sơ đại tai ách ý chí, thực sự đến rồi tuyệt cảnh, tên kia biết thức tỉnh ?"

Lẳng lặng nghe, Huyết Hải Chi Khu có chút ngạc nhiên

Hắn không nghĩ tới, đại xà trong cơ thể còn có sơ đại tai ách ý chí.

"Cái tên kia, không phải chết ở bản thể trong tay à?"

"Chết rồi. Nhưng chưa có hoàn toàn chết."

Tử Long cười cười, cũng là giải thích:

"Vĩnh Hằng tôn giả tàn hồn không phải dễ dàng như vậy xóa, trước đây càng nhiều hơn chính là, sơ đại Tai Ách Chi Thú thỏa hiệp, nhưng bây giờ. . . Đại xà gần Chứng Đạo Vĩnh Hằng, cái tên kia, tuyệt sẽ không cho phép hắn hậu đại, biến mất."

. . . .

Mà đang ở Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân thảo luận thời điểm, toàn bộ chiến trường, cũng là phát sinh biến hóa vi diệu.

Chỉ vì, lúc này

"Răng rắc. . ."

Chợt giòn vang, tựa như tránh thoát cái gì ràng buộc, Tử Liêm tốc độ hóa ra là tăng vọt.

Đáng sợ hơn đúng vậy, hắn cả người quấn quanh màu tím Hồ Quang Điện.

"Đây là ?"

Ít có trầm mặc, điện quang đã đã nhận ra cái này lực lượng cùng hắn có cùng nguồn gốc.

Mà cái này, rõ ràng là điện quang nhất là vẫn lấy làm kiêu ngạo thần tốc chi lực.

Là hắn tốc độ đáng sợ then chốt.

Hắn càng là có thể nhờ vào đó, rút ra người khác động năng, chuyển hóa thành tự thân cần động năng.

Nhưng bây giờ. . . Người này. . . Dĩ nhiên cũng có thần tốc chi lực ?.