Chương 3086: Đọa Thiên Sứ quân đoàn khủng bố

Chương 3086: Đọa Thiên Sứ quân đoàn khủng bố

Thần tốc chi lực.

Đây là điện quang vĩnh hằng, ở đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, ngộ ra một loại vĩ lực.

Nó rất khủng bố.

Giống như thiểm điện, bao hẹp quanh thân.

Có thể tăng lên trên diện rộng tự thân tốc độ đồng thời, càng là có thể rút ra ngoại giới toàn bộ động năng.

Trên lý thuyết mà nói, cho hắn thời gian, tốc độ của hắn sẽ vô chỉ cảnh đề thăng.

Ngay cả là còn lại Vĩnh Hằng tôn giả, ở trước mặt hắn, cũng sẽ giống như tốc độ như rùa, thong thả tột cùng.

Không chút khách khí nói, có thần tốc chi lực, hắn chính là nhanh nhất Vĩnh Hằng.

Nhưng bây giờ

Kinh ngạc nhìn, người khoác 18 năng lượng cánh chim, cả người quấn quanh tử sắc điện quang Tử Liêm, điện quang vĩnh hằng trầm mặc.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Tử Liêm dáng người lóe lên một cái rồi biến mất.

Chờ(các loại) lại một lần nữa chứng kiến lúc, hắn đã vượt qua vô số năm ánh sáng, đi tới điện quang vĩnh hằng gần trước.

Nắm tay vung ra gian, màu tím Hồ Quang Điện lóe lên một cái rồi biến mất, mang ra khỏi đáng sợ ầm vang.

Phanh

Kết kết thật thật một quyền đập vào điện quang vĩnh hằng thân thể, đưa hắn đánh bay ra ngoài.

Bất quá, lúc này, điện quang vĩnh hằng cũng là cười rồi.

"Dĩ nhiên thật là thần tốc chi lực, tốt, tốt, tốt. . . ."

Liên miên cảm thán, điện quang vĩnh hằng không biết là cười, vẫn là nộ.

Chỉ là, cái kia đôi mắt chỗ sâu quang mang, phá lệ lộng lẫy.

Phảng phất huy hoàng Đại Nhật

Có Lôi Quang Thiểm diệu.

. . .

"Thực sự tiến hóa, cái này tiểu gia hỏa, thực sự hướng phía cái này một vị Vĩnh Hằng ở tiến hóa."

Chợt cười to, xa xa xem cuộc chiến Tử Long, cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Là hắn biết, Tử Liêm cái này tiểu gia hỏa, tiềm lực vô hạn.

Tuyệt đối là hiếm có đại tướng.

Hắn lưng đeo nhưng là tiến hóa pháp tắc.

Không ngừng tiến hóa, hướng phía hoàn mỹ tiến hóa.

Bây giờ, ở Tử Liêm trong tầm mắt, điện quang vĩnh hằng không thể nghi ngờ là hoàn mỹ vật dẫn.

Vì vậy, Tử Liêm lấy điện quang vĩnh hằng vì ván khuôn, bắt đầu rồi tiến hóa.

Bất quá, cái này cần thời gian.

Cần cực kỳ thời gian rất dài.

Hơn nữa, hắn còn cần cùng cái này một vị Vĩnh Hằng, có càng nhiều hơn tiếp xúc.

Càng là hiểu rõ, càng đến gần.

Tử Liêm mới có thể bắt đầu càng hoàn mỹ hơn tiến hóa! ! !

Chỉ là, không biết điện quang vĩnh hằng có thể hay không cho Tử Liêm thời gian này.

"Tiến hóa pháp tắc, ta hiện tại có chút khẳng định, đây cũng là chí cao pháp tắc một loại."

Huyết Hải Chi Khu đôi mắt vi ngưng, cảm thán nói.

Có thể lấy Vĩnh Hằng tôn giả vì ván khuôn, bắt đầu tiến hóa.

Càng là nắm giữ bộ phận vĩnh hằng lực lượng.

Bực này pháp tắc cường đại, đã vượt qua tưởng tượng.

"Chắc là a."

Gật đầu, thiên đạo Thanh Long cũng là không lớn khẳng định.

Hắn tuy nói nắm giữ bộ phận Thiên Đạo Chi Lực, không gì không biết

Nhưng này giới hạn với tinh không Thiên Địa.

Mà chí cao pháp tắc, xin lỗi. . .

Trên lý thuyết, đây là cao hơn tinh không thiên địa tồn tại.

Như nhau Vĩnh Hằng Siêu Thoát ở thiên địa, chí cao pháp tắc cũng là Siêu Thoát ở thiên địa, vì vậy có mặt khắp nơi.

"Chí cao pháp tắc, cấm kỵ trận pháp, trong truyền thuyết quân đoàn. . . . Đây hết thảy toàn bộ, không khỏi là Vĩnh Hằng tầng diện đồ đạc."

Thanh âm sâu kín bên trong, thiên đạo Thanh Long chi khu nhìn về xa xa một thành phố.

Đó là màu đen thành thị.

Đen như mực.

Màu đen lông vũ, ở giữa thiên địa bay tán loạn.

Nhất tôn một tôn thân ảnh màu đen, hoặc là tĩnh tọa, hoặc là đứng sừng sững, với trên thành tường.

Giống như là canh gác toàn bộ tinh không.

Thành này, là Thiên Sứ thành.

Thân ảnh ấy, là trong truyền thuyết Hắc Thiên Sứ.

Cũng chính là Đọa Lạc Thiên Sứ.

Không nên tích trữ ở đời này quân đoàn —— Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Hơn nữa, còn một dạng Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Đây là đúng nghĩa cực đỉnh.

Mỗi một vị Đọa Thiên Sứ đều là phát triển đến riêng phần mình cực hạn.

Chúa Tể cấp bậc Đọa Thiên Sứ đều là đạt hơn thiên vị.

Bọn họ triển động hai cánh, ánh mắt băng lãnh.

Giống như tinh không sau cùng chiến sĩ.

Bực này quân đoàn mạnh bao nhiêu ?

Không có ai biết.

Chỉ vì, bọn họ chẳng bao giờ ở tinh không triển lộ cánh chim.

Thành tựu Ngu Tử Du dưới trướng, tối cường quân đoàn.

Giống như là thân vệ một dạng tồn tại.

Bọn họ ngoại trừ cô độc canh gác bên ngoài, lại không còn lại.

Bất quá, hiện tại, bọn họ cảm thấy. . .

Cảm thấy chiến tranh khí tức.

Biến Dị Giả Văn Minh tới.

Sâm nhiên thanh âm, Sát Lục Thiên Sứ Pula, vuốt vuốt môt cây chủy thủ, cười không ngớt.

"Thật là khiến người vui mừng, rốt cuộc phải thấy máu à?"

Lại là một tiếng cười khẽ, vặn vẹo Thiên Sứ, giơ tay lên, đơn giản đem không gian vặn vẹo.

"Chờ một chút đi, chủ nhân phân phó ta, không thể đơn giản xuất động."

Là

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, đám người cũng là không khỏi lặng lẽ.

Bọn họ biết, bọn họ rất mạnh.

Cường đại bất khả tư nghị.

Nếu là bọn họ xuất thủ, tất nhiên sẽ cải biến chiến cuộc.

Thậm chí, giống như lợi kiếm, cắm thẳng vào Biến Dị Giả Văn Minh phần bụng.

Như nhau Đọa Thiên Sứ đứng đầu —— Lucifer nói:

"Chúng ta sẽ không dễ dàng xuất thủ."

"Nếu như xuất thủ, liền ý nghĩa, chiến tranh kết thúc! !"

Rất là lời đơn giản ngữ, cũng là kiên định tột cùng.

Đối với lần này, không có một cái Đọa Thiên Sứ nghi vấn.

Bởi vì, bọn họ đều là tin tưởng lẫn nhau.

Càng là tin tưởng, Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

. . . .

Mà đối với Đọa Thiên Sứ quân đoàn, Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân, cũng là vẫn quan tâm.

"Một cái này quân đoàn, quá mức đáng sợ."

"Ở Vĩnh Hằng tôn giả không ra tay điều kiện tiên quyết, bọn họ đã đủ xé rách toàn bộ địch nhân."

"Ta cảm giác, dù cho Vĩnh Hằng xuất thủ, bọn họ cũng là có thể tranh phong một ... hai ...."

Tử Long, Huyết Hải cùng với thiên đạo chi khu, ba người nghị luận ầm ĩ.

Bất quá, bọn họ cũng không rõ ràng lắm, Đọa Thiên Sứ quân đoàn cụ thể chiến lực.

Cái này một chi quân đoàn, lệ thuộc vào bản thể dưới trướng.

Thuộc về dòng chính.

Dù cho bọn họ cũng không có thể điều khiển.

Bất quá. Lúc này

Oanh

Chợt ầm vang, tử Long Thân thân thể chấn động mạnh.

Vốn là rực rỡ con mắt màu tím, bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

Trong thoáng chốc, có cái gì vĩ đại tồn tại, hàng lâm cho hắn trên thân hình.

Gần gần một cái sát na, Tử Long chi khu, khí tức tăng vọt, xông thẳng Tinh Hà.

Toàn thân, càng là thần quang xán lạn.

"Bái kiến, bản thể."

"Bái kiến, bản thể."

Huyết Hải cùng với thiên đạo chi khu, lần lượt bái kiến.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, Vĩnh Hằng chiến trường, ta đã ngăn chặn, tinh không Thiên Địa như thế nào ?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu tiếp thu Tam Đại Phân Thân tin tức.

Chỉ chốc lát sau, hắn đã hiểu rõ trong tâm khảm.

"Không sai."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ thoả mãn.

Quả thật không có cô phụ hắn chờ mong..