Chương 3087: Ba tầng phòng ngự

Chương 3087: Ba tầng phòng ngự

Hết thảy đều như ước nguyện của hắn.

Tinh không Thiên Địa, chống lại Biến Dị Giả Văn Minh đợt thứ nhất thế tiến công.

Hơn nữa, còn là ở đại bộ phận thế lực cũng không có nhúc nhích làm dưới tình huống.

Cái này cũng rất tốt.

Phải biết rằng, Biến Dị Giả Văn Minh lắng đọng hồi lâu

Thực lực viễn siêu còn lại văn minh.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, thời kỳ toàn thịnh Thiên Sứ văn minh, Long Tộc văn minh, Tiên Chi Văn Minh, rất nhiều văn minh cũng rất khó cùng Biến Dị Giả Văn Minh tranh phong chứ ?

Cái này một cái văn minh, quá mức lộng lẫy, quá mức chói mắt.

Riêng là nhìn lấy, cái này năm vị đứng ở tột cùng Vĩnh Hằng, cũng có thể thấy được.

Một văn rõ ràng, ngũ Vĩnh Hằng.

Bực này, cũng chỉ có Atula văn minh có thể sánh ngang.

Nhưng Atula văn minh, trước đây nhưng là được xưng Mai táng toàn bộ kỷ nguyên  khủng bố văn minh.

Nói cách khác, Atula văn minh là xây dựng ở là vạn vật trên thi thể, đã tiêu hao hết sở hữu tiềm lực, lúc này mới một môn ngũ Vĩnh Hằng.

Có thể Biến Dị Giả Văn Minh, cũng không phải.

Nó là đang thoát đi tinh không sau đó, dựng dục ngũ đại Vĩnh Hằng.

Cái này đã đủ nhìn ra Biến Dị Giả Văn Minh tiềm lực.

"Chân chính chiến tranh mở mới vừa bắt đầu."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Văn minh chiến tranh, cực kỳ dài lâu.

Không phải đơn giản thắng bại

Mà là đem một phương triệt để kéo suy sụp, (tài năng)mới có thể triệt để nói là Đánh tan .

Hơn nữa, vô luận là tinh không Thiên Địa, vẫn là Biến Dị Giả Văn Minh, đều có chỗ gọi là Văn minh nội tình .

Nếu như sử dụng cái văn minh này nội tình, cái kia chiến tranh (tài năng)mới có thể xưng là Thăng cấp .

Sở dĩ. . . .

"Các ngươi biết đến mức nào đâu ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du ý thức cũng là trở về bản thể.

Lúc này, hắn cùng tam đại Vĩnh Hằng đang dây dưa

Cũng không muốn quá nhiều phân tâm.

Tuy nói, hắn đã khốn trụ hai đại Vĩnh Hằng tôn giả.

Nhưng Siêu Việt Giả rất vướng tay chân.

Tựa như hiện tại. . .

"Oanh, oanh. . . ."

Một quyền tiếp lấy một quyền, Siêu Việt Giả bình thường không có gì lạ nắm tay hạ xuống Hỗn Độn, nhấc lên vô biên Liên Y.

Quyền Ý lan tràn gian, không gian vỡ nát, pháp tắc bạo liệt.

Đáng sợ tới cực điểm.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không thể không lui lại.

"Ta thật hoài nghi người này là Dĩ Lực Chứng Đạo."

Tâm tư chuyển động gian, Ngu Tử Du cũng là cùng Hỗn Độn Chung chân linh bắt đầu rồi nói chuyện với nhau.

"Cẩn thận một chút."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tiếp tục nói:

"Ta có thể cảm nhận được trong cơ thể hắn, có một cái tồn tại, một cái nhân vật cực kỳ đáng sợ, vượt quá tưởng tượng, lại tựa như hắn không phải hắn."

"Vậy sẽ là cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

"Ngươi có thể cho rằng là không gì không thể thần minh."

Thần minh, không phải Thần Tộc.

Là một loại khó diễn tả được, khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Giống như là Ngu Tử Du, liền cho rằng, cái gọi là thần minh, là vượt qua Vĩnh Hằng tôn giả tồn tại.

Có thể nói, đó chính là Siêu Thoát giả .

Mà bây giờ, Hỗn Độn Chung chân linh dĩ nhiên nói Siêu Việt Giả trong cơ thể có giấu một tôn thần rõ ràng ?

Cái này. . . .

"Không nhất định là chân chính thần minh, khả năng chỉ là nửa bước thần minh."

Hỗn Độn Chung chân linh, suy nghĩ một chút giải thích.

"Nói như vậy, Siêu Việt Giả, cũng bước ra cái kia nửa bước à? Nửa bước Siêu Thoát ?"

Chân mày hơi nhíu lại, Ngu Tử Du cũng là hoài nghi.

Bất quá, hắn cảm giác, cũng không có.

Nếu như Siêu Việt Giả, bước ra cái kia nửa bước.

Tuyệt sẽ không như vậy.

Chí ít, Ngu Tử Du không có cảm nhận được cái loại này tóc gáy đảo thụ uy hiếp.

"Chắc là sắp bước ra, hoặc có lẽ là, Siêu Việt Giả đã tìm được Siêu Thoát con đường kia."

Trong lòng suy đoán gian, Ngu Tử Du cũng là có phán đoán.

Cái giải thích này, hợp lý nhất.

. . .

Mà bây giờ

Siêu Việt Giả còn đang tấn công.

Mỗi một quyền của hắn, đều dường như muốn nổ nát Hỗn Độn.

Khẩn thiết đánh ra gian, ba động khủng bố nhộn nhạo, lệnh một dạng Vĩnh Hằng đều là tâm thần cự chiến.

Bất quá, càng làm cho người rung động chính là Ngu Tử Du.

Một mình hắn, lẳng lặng đứng sừng sững.

Phía sau, một đạo tiếp lấy một đạo thần liên đan vào, phảng phất vô cùng vô tận, không ngừng tuôn ra.

Thần liên quấn quanh gian, hóa thành cánh tay màu vàng óng.

Cánh tay nắm chặt quyền, cùng Siêu Việt Giả va chạm.

Mỗi một lần va chạm, đều là tạo nên có thể so với Tinh Vân một dạng khủng bố sóng xung kích.

Một lần, lại một lần nữa. . .

Chỉ là, Ngu Tử Du ở lui

Một mực tại lui

Hắn không thích cùng người gần người chém giết.

Hắn nói như vậy, đều là cảnh giới nghiền ép.

Riêng là dựa vào cảnh giới, quét ngang toàn bộ.

Chân chính cùng cùng giai tranh phong số lần, rất ít

Thực sự rất ít.

Đây cũng là hắn gần người yếu nguyên nhân.

Bất quá, gần người bạc nhược.

Không có nghĩa là, hắn thực sự rất yếu.

Thời gian mảnh vỡ, lượn lờ quanh thân, tuế nguyệt đã lơ đãng lưu chuyển.

Trong nháy mắt, Siêu Việt Giả đã tuổi già sức yếu.

Giống như lão giả, dáng người đều là rũ xuống.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, thần lực bắt đầu khởi động, Siêu Việt Giả lại một lần nữa khôi phục trẻ tuổi tư thái.

Nhưng hắn nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là cẩn thận không ít.

Mỗi một quyền của hắn, nhìn như khủng bố.

Có thể kì thực không có đụng tới Ngu Tử Du mảy may.

Người này, rõ ràng cùng hắn cách xa nhau rất gần.

Nhưng chân chính chạm đến lúc, lại phảng phất tại thiên bách thế giới.

"Không gian à?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Siêu Việt Giả cũng là ý thức được cái gì.

Không gian là chừng mực.

Là khoảng cách.

Đối với gánh vác không gian tồn tại mà nói, dù cho gần trong gang tấc, cũng đang ở bên ngoài mười triệu dặm.

Nói như vậy, bình thường Tu Hành Giả muốn tới gần không gian Tu Hành Giả, đều là muôn vàn khó khăn, càng chưa nói đả thương.

Sở dĩ nha

Ít có trầm mặc, Siêu Việt Giả lựa chọn bạo lực nhất phương thức.

"Chăm chú một quyền."

Ánh mắt bỗng nhiên sắc bén " oanh  một tiếng vang thật lớn, một cỗ khí thế ngập trời từ trên người Siêu Việt Giả thăng lên.

Cái này một cỗ khí thế, cực kỳ đáng sợ.

Làm người sợ hãi.

Oanh

Lại là đấm ra một quyền.

Rõ ràng cùng phía trước một dạng, có thể Ngu Tử Du cũng là cảm giác cả người tóc gáy dựng lên, phảng phất có ngập trời đại khủng bố đánh tới.

"Ầm ầm. . . ."

Còn không đợi Ngu Tử Du phản ứng, quanh thân chồng chất tầng tầng không gian nát hết vỡ vụn, dường như đầy trời thủy tinh, tản mát bát phương.

Cùng lúc đó, một cỗ khó có thể hình dung cự lực, rơi vào Ngu Tử Du trên thân hình.

Phanh

Một quyền nện xuống gian, xa xa Cửu Giới, cũng là chấn động mạnh.

Hắn từ nhỏ gánh vác Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới.

Lại là đáng sợ công kích, rơi ở trên người hắn, đều sẽ chuyển dời đến Cửu Giới bên trên.

Nói cách khác, Cửu Giới chính là hắn tầng thứ ba phòng ngự.

Tầng thứ nhất phòng ngự là Vô Hạn Thuật Thức, càng đến gần, tốc độ càng chậm.

Tầng thứ hai phòng ngự là tầng tầng không gian, chạm đến không đến.

Tầng thứ ba phòng ngự, chính là cái này Cửu Giới, dời đi thương tổn..