Chương 3088: Bản thể Thần Thụ

Chương 3088: Bản thể Thần Thụ

Ngu Tử Du, còn lại không dám nói.

Nhưng bảo mệnh phương diện, hắn dám xưng Đệ nhị .

Có rất ít người dám xưng Đệ nhất .

Dù cho Atula thuỷ tổ, trở lại nhân gian, cũng không dám nói.

Chỉ vì, hắn bảo mệnh năng lực, là thật khủng bố.

Một tầng lại một tầng phòng ngự, đưa hắn bao khỏa.

Thời gian, không gian, Cửu Giới, vẫn chỉ là ba tầng phòng ngự.

Ở chỗ sâu hơn, còn có còn lại bố trí.

Nói thí dụ như, bản thể hắn lưu chuyển vô cùng sinh cơ.

Vô ngần sinh cơ lưu chuyển gian, một vệt xanh biếc nhộn nhạo.

Chỉ một lát sau, Ngu Tử Du tinh khí thần đã lần thứ hai kéo lên.

"Không có xỏ xuyên qua à?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Siêu Việt Giả cũng là chú ý tới cách đó không xa thân ảnh, như trước như Sơ Bình tĩnh.

Phảng phất, không có gì, có thể làm hắn biến sắc địa phương.

Bất quá, Siêu Việt Giả xác định một quyền này, rơi vào Ngu Tử Du trên thân hình

Vì sao ?

Trong lòng hồ nghi gian, Ngu Tử Du thân thể cũng là không ngừng lùi lại.

Ngay sau đó

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Chỉ nghe liên miên không dứt ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động.

Cùng lúc đó, trong hỗn độn, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, đã chậm rãi hiện lên.

Một buội này Thần Thụ, già thiên tế nhật.

Sáng chói tia sáng phóng lên cao, một cái lại một điều bích lục cành liễu, giống như Thần Ngọc điêu khắc thành, toàn thân trong suốt, tản mát ra xán lạn hào quang, xuyên thủng Hỗn Độn.

Mỗi một đạo cành liễu đều là xanh biếc dạt dào, xanh tươi ướt át.

Hiện lên nồng nặc chí cực sinh cơ.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, vô số đen nhánh rễ cây, cũng là ở trong hỗn độn lan tràn mà đến.

Những thứ này rễ cây, không ngừng đâm vào chỗ sâu hơn Hỗn Độn, phảng phất xuyên thấu vô tận hư vô, đưa vào ba ngàn đại thế giới.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . . ."

Trận trận Long Ngâm vang lên, chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

Đó là rễ cây Hóa Long, bay lên trời.

Còn có mười mấy con, che khuất bầu trời Chân Long dâng lên.

Đó là Phần Thiên chi long, hỏa diễm ngập trời.

Đó là cực hàn chi long, lành lạnh tột cùng.

Một đầu lại một đầu đáng sợ chí cực Long Linh, xoay quanh Thần Thụ dựng lên.

Long thủ, hạ xuống tán cây bên trên, ánh mắt lạnh lùng, nhìn về Hỗn Độn.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Sông, chảy xuôi.

Một cái hư huyễn sông, cũng là hiện lên Thần Thụ trước người.

Cái này sông, cực kỳ mơ hồ, hư huyễn, lại phảng phất cắt đứt toàn bộ.

Liền Siêu Việt Giả, đều là cảm thấy kinh hãi.

"Thời Gian Trường Hà ?"

Có chút ngạc nhiên bên trong, hắn cũng là thấy được, xa xa Thần Thụ, có càng nhiều hơn dị tượng hiện lên.

Chu vi, giống như có Tinh Hà

Lộng lẫy tột cùng

Xa xa nhìn lại, một buội này Thần Thụ phảng phất cắm rễ ở vô tận trong vũ trụ, hắn mỗi một đạo rễ cây đều phảng phất rơi vào tinh cầu bên trên.

Từ trong vô hình, hấp thu toàn bộ vũ trụ.

Đây chính là một buội này Thần Thụ cho người cảm giác ?

Vũ trụ chi thụ à?

Không phải

Không giống.

Càng giống như là cường đại đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, tiến tới đem trọn cái vũ trụ coi là Chất dinh dưỡng .

Mà lúc này

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, ở nơi này một buội Thần Thụ thân cây bên trên, một đạo huyết hồng con ngươi, đã chậm rãi mở ra.

Tinh Hồng như máu quang mang, phun ra.

Chiếu rọi toàn bộ Hỗn Độn.

Ở nơi này quang mang nở rộ sát na, dù cho Siêu Việt Giả đều là liên tiếp lui về phía sau.

Phảng phất cái này quang mang, biết xóa đi toàn bộ.

Mắt trần có thể thấy, vô biên vô tận Hỗn Độn vụ khí, đều là ở tiêu tán

Thậm chí nhiều hơn vụ khí, biến thành đỏ như máu.

Đỏ ngầu vụ khí, phảng phất trở thành một buội này Thần Thụ một bộ phận.

"Cái này sẽ là của ngươi bản thể à?"

Kinh ngạc gian, Siêu Việt Giả đều là không khỏi trầm mặc.

Chỉ là, lúc này, không chỉ là Siêu Việt Giả.

Liền vây ở cửu tinh khóa thiên đại trận Phệ Nguyên thú, cũng là báo thù Nữ Võ Thần, đều là rung động.

"Bản thể là cây ?"

"Người này ?"

Nhất tề ngạc nhiên, bọn họ đều là không khỏi kinh hãi.

Đây coi là được với khác loại Chứng Đạo chứ ?

Thảo nào kinh khủng như vậy.

Khác loại Chứng Đạo tồn tại, đều là cực kỳ kinh khủng.

Bọn họ tu hành so với còn lại giống loài cũng gian nan hơn.

Vì vậy đang không ngừng tu hành bên trong, bọn họ viễn siêu cùng giai Tu Hành Giả.

Mà bây giờ, tinh không cái này nhất tôn Vĩnh Hằng, dĩ nhiên là khác loại Chứng Đạo ?

Có chút ngạc nhiên, có thể càng nhiều hơn chính là ngưng trọng.

Triển lộ bản thể

Điều này có ý vị gì ?

Không cần nói cũng biết.

Đây là đang nói, tinh không cái này một vị Vĩnh Hằng chăm chú.

"Hừ hừ, đối mặt Siêu Việt Giả, hắn rốt cuộc chăm chú à?"

Phệ Nguyên thú cười lạnh nói.

Hắn kỳ thực, có nắm chắc tránh thoát trận pháp này.

Nhưng hắn không có đem hết toàn lực.

Hắn càng muốn nhìn xem, Siêu Việt Giả cùng tinh không chi chủ giao thủ.

Đây đối với hắn trợ giúp rất lớn.

Hơn nữa, nói thật, hắn tự nhận là không bằng tinh không chi chủ.

Nếu như chọc giận cái này một vị, không chừng thực sự sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Hắn có thể đủ nhận thấy được tinh không chi chủ khủng bố.

Càng là có thể nhận thấy được cái này một tên, trong cơ thể có một cỗ cực kỳ trí mạng lực lượng.

Cái kia lực lượng khó diễn tả được.

Khó có thể miêu tả.

Nhưng làm người ta kinh ngạc run sợ.

Cả người run rẩy.

Phệ Nguyên thú chính là bởi vì cảm thụ cái này một cỗ lực lượng, lúc này mới khắp nơi lưu ý, thời khắc chú ý.

. . .

Còn đối với này, báo thù Nữ Võ Thần, ngược lại không có cảm ứng được.

Thân thể của nàng, vẫn còn ở Biến Dị Giả Văn Minh nội bộ.

Không cảm ứng được chân chính khủng bố.

Bất quá, bây giờ báo thù Nữ Võ Thần, rất khó chịu.

Đối mặt với, vô cùng tinh quang, dù cho hắn đều là mệt mỏi chống đỡ.

Rất khó ứng phó.

Phải biết rằng, Thông Thiên Giáo Chủ đối mặt với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đều là đau đầu.

Mà báo thù Nữ Võ Thần, còn không phải là trạng thái toàn thịnh, tự nhiên càng là khó có thể ứng phó.

Sở dĩ, nàng chỉ là vội vã nhìn thoáng qua chiến trường, đã bắt đầu toàn tâm ứng phó.

. . .

"Bản thể là Thần Thụ ?"

Siêu Việt Giả chân mày hơi giãn ra, cũng là minh bạch rồi vì sao phía trước một quyền không có thương tổn đến cái này một vị.

Bản thể Thần Thụ, tự nhiên cực kỳ kháng đánh.

Hơn nữa, có vô cùng sinh cơ.

Dù cho thụ thương, cũng có thể tại chuyển trong nháy mắt khôi phục.

Sở dĩ nha.

Khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt cực kỳ vi diệu độ cung, Siêu Việt Giả trên mặt lộ ra một vệt nồng nặc hứng thú màu sắc.

Rất lâu

Rất lâu. . . Hắn đã không có cảm nhận được huyết dịch đang sôi trào.

Mà bây giờ, huyết dịch của hắn lại một lần nữa sôi trào.

Đó là chân chính sôi trào.

"Nếu là có thể đem ngươi Tru Diệt, ta nhất định nhưng khoảng cách con đường chứng đạo, gần hơn một bước ?"

Trong lòng thì thào gian, Siêu Việt Giả đã cất bước.

Một bước hạ xuống gian, Hỗn Độn run rẩy, trong thoáng chốc, có tuyên cổ trường tồn vĩ đại tồn tại, hàng lâm..