Chương 3089: Thổi bay phản kích kèn lệnh

Chương 3089: Thổi bay phản kích kèn lệnh

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một buội Thần Thụ cắm rễ.

Cành lá rậm rạp, bừng tỉnh chống lên toàn bộ Hỗn Độn.

Nồng nặc sinh cơ, không ngừng tuôn ra, lệnh Hỗn Độn đều là nổi lên bích lục.

Xa xa nhìn lại, tựa như một mảnh bích lục chi hải.

Mà cái này bích lục chi hải chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du biến thành Thần Thụ, cùng Siêu Việt Giả đứng đối diện nhau.

Tròng mắt màu đỏ ngòm, với thân cây mở gian

Ánh mắt của hắn, cũng là càng phát ra bình tĩnh.

Hắn thấy được

Thấy được Siêu Việt Giả, một bước đi tới.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Sông chảy xiết, càng phát ra mơ hồ, đem Siêu Việt Giả ngăn cản.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Siêu Việt Giả đánh quyền, đập về phía điều này mơ hồ sông.

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ ầm vang bên trong, Hỗn Độn chấn động, nhưng chỉ là lệnh Hỗn Độn càng phát ra hư huyễn.

"Không đủ, còn thiếu rất nhiều."

Ngu Tử Du thanh âm nhàn nhạt, ở trong hỗn độn vang lên.

Cùng lúc đó, hắn cành, hướng về Hỗn Độn lan tràn mà đi.

Hắn rễ cây, cũng là giống như Chân Long giống nhau đập ra.

Cành, cùng với rễ cây

Toàn bộ đan vào với một điểm. . .

Tựa như lao lung.

Không phải

Xa xa nhìn lại, cái này rõ ràng là một phương chân chính lao lung.

Lục sắc lao lung.

Lại như Thiên Địa. . . Đem hết thảy đều là vây khốn.

Siêu Việt Giả khó hiểu.

Vì sao Ngu Tử Du muốn vây khốn hắn.

Bất quá, lúc này, trong mắt hắn không còn còn lại.

Có chỉ là, xa xa một cây.

Giết

Đột nhiên chợt quát gian, hắn đã thả người bay lên, đánh về phía một buội này Thần Thụ.

Rõ ràng hắn dáng người, nhỏ bé dường như con kiến hôi.

Nhưng cái kia khí thế đáng sợ, cũng là chấn động Hỗn Độn

Liền mang Hỗn Độn đều là run rẩy.

Mà lúc này, Siêu Việt Giả không có nhận ra được là. . .

Hoặc có lẽ là, hắn nhận thấy được, cũng sẽ không để ý là. . . Thời gian tốc độ chảy quỷ dị.

Ngu Tử Du chưa từng có nghĩ tới, trong thời gian ngắn đánh bại Siêu Việt Giả ?

Không cần như thế.

Hắn mục tiêu, chưa bao giờ là trấn áp cái này năm vị Vĩnh Hằng tôn giả.

Mà là dành cho tinh không Thiên Địa, càng nhiều thời gian trưởng thành, sau đó đem Biến Dị Giả Văn Minh hết thảy đều hấp thu hầu như không còn, bù đắp tự thân.

Sở dĩ

Khốn, kéo, là Ngu Tử Du tuyển trạch.

Mà bây giờ

Thời Gian Trường Hà vờn quanh lục sắc lao lung tả hữu. . .

Hiện thực cùng nhà tù tốc độ thời gian trôi qua đã cải biến.

Nội bộ một năm, ngoại giới khả năng trăm năm, thậm chí ngàn năm.

Bất quá, cái này không đủ. . .

"Biến Dị Giả Văn Minh còn lại hai vị Vĩnh Hằng tôn giả, tốt nhất cũng muốn hắn kéo vào."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có quyết định.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Tinh không cách đó không xa

Quang cùng ảnh không ngừng biến hóa, một tòa màu đen thành thị chợt bạo phát ra đen nhánh quang mang.

Vô số thân ảnh, triển động cánh chim.

"Bọn ta tuân mệnh. . . ."

"Bọn ta tuân mệnh. . . ."

Cùng kêu lên chợt quát bên trong, hơn vạn đạo thân ảnh đều là bay lên trời.

Hơn vạn đạo thân ảnh, không nhiều lắm.

Nhưng bọn họ dâng lên trong sát na, tinh không biến sắc, biến thành vô tận đen nhánh.

Mà đang ở vô ngần đen nhánh bên trong, một tòa nguy nga thành thị giống như pháo đài giống nhau ngang trời dựng lên, hướng về Hỗn Độn thúc đẩy.

Đây là Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Bọn họ thu đến Ngu Tử Du mệnh lệnh, hành động.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Động thủ đi."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Yêu Đình ở chỗ sâu trong, sớm đã chờ đợi thật lâu cơ giới tiên phong, cũng là đứng dậy.

Ánh mắt của hắn lành lạnh, kích thích màu đỏ cái nút.

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, tới gần tinh không ranh giới vô số tinh cầu, đều là nhất tề rung động.

Tinh tế nhìn lại, chỉ thấy bọn họ Quần Phong tất cả đều run rẩy.

Một tòa lại một ngọn núi, đều là rạn nứt, lộ ra như kim loại thế giới.

Đó là phóng ra giếng.

Mỗi một ngọn núi, đều là một ngụm phóng ra giếng.

Mà ở phóng ra chỗ giếng sâu

Vô số cơ giáp, sớm đã đang chờ đợi.

Giết

"Vì Yêu Đình mà chiến."

"Bọn ta đệ tứ thiên tai, tất nhiên Quân Lâm Thiên Địa."

"Xông, các huynh đệ, làm toái bọn họ."

. . .

Đệ tứ thiên tai Quốc tế ngữ thanh âm tần đạo, vô số thanh âm, đều là đan vào.

Càng là có người hát lên Yêu Đình hành khúc.

Đây là Yêu Đình, hao hết tâm huyết bồi dưỡng đệ tứ thiên tai.

Có mấy trăm tỷ người chơi.

Trong đó, lựa chọn tinh nhuệ nhất 100 triệu người chơi, thành tựu thao túng cơ giáp chiến sĩ.

Bọn họ mỗi một vị, đều có đạt hơn ba máy cơ giáp.

Dù cho trong chiến đấu triệt để nổ tung, cũng có thể trước tiên, khởi động đệ nhị đài.

Đồng thời, vô số xưởng quân sự, cũng sẽ vận chuyển.

Chế tạo các loại dự bị cơ giáp.

Chỉ cần tài nguyên không ngừng, cơ giáp của bọn họ sẽ liên tục không ngừng.

Mà điều này có ý vị gì ?

Một đám ý thức chiến đấu kéo căng cứng đáng sợ cơ giáp chiến sĩ, sẽ liên tục không ngừng giết ra.

Có thể hủy diệt bọn hắn cơ giáp chi khu, cũng khó mà hủy diệt bọn hắn tinh thần.

Đối với đệ tứ thiên tai người chơi mà nói, bọn họ càng giống như là ở khai hoang, chơi game.

Nhưng đối với Biến Dị Giả Văn Minh mà nói, đây là một đám chân chính sát thần! !

Không sợ Sinh Tử, không cố kỵ gì.

Càng là biết đem hết toàn lực, cướp đoạt bọn họ tư nguyên sát thần.

Mà những cái này, cơ giáp mục tiêu, rõ ràng là Biến Dị Giả Văn Minh chỗ ở Thiên Địa.

. . .

Cho đến bây giờ, tinh không Thiên Địa đã phát hiện Biến Dị Giả Văn Minh vị trí.

Một cái lại một cái quân đoàn, đều là đang đến gần.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn, thân trước sĩ tốt, vì đó thừa quân đoàn mở mang con đường.

Còn như những quân đoàn khác, lại là đi theo Đọa Thiên Sứ quân đoàn xung phong.

Đây chính là tinh không thiên địa phản kích.

Con mồi cùng thợ săn nhân vật đổi.

Ở Biến Dị Giả Văn Minh xâm lấn bọn họ phía trước, bọn họ dẫn đầu sát nhập Biến Dị Giả Văn Minh.

Mà cái này một cái kế hoạch, tên là: Vô tận cướp đoạt ! !

Ý như tên, bắt đầu vô cùng vô tận cướp đoạt.

Cho đến đem Biến Dị Giả Văn Minh, cướp đoạt không còn.

. . .

Mà lúc này, trong hỗn độn, điện quang vĩnh hằng tựa như chú ý tới hỗn độn động tĩnh.

Bất quá, hắn không có để ý.

"Dĩ nhiên chủ động thẳng hướng chúng ta văn minh, thật là có dũng khí."

Một tiếng cảm thán gian, điện quang vĩnh hằng cũng là để ý hơn trước mắt hai bóng người.

Bọn họ không tính là yếu.

Nhất là cái này một cái giống như đường lang tiểu gia hỏa, dĩ nhiên nắm giữ hắn thần tốc chi lực.

Cái này cũng có chút ý tứ.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể đến mức nào ?"

Trong lòng cười gian, điện quang vĩnh hằng, cũng là mắt lộ ra điện mang, cùng Tử Liêm đám người lại một lần nữa đụng vào nhau.

. . ..