Chương 3090: Đọa Thiên Sứ quân đoàn oai

Chương 3090: Đọa Thiên Sứ quân đoàn oai

Mà lúc này, phía xa trong trời sao.

"Biến Dị Giả Văn Minh, còn có một vị Vĩnh Hằng tọa trấn chứ ?"

"Hình như là Sinh Mệnh Tòa Án."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Huyết Hải Chi Khu khóe miệng vi kiều, làm như mặt lộ vẻ chờ mong.

Sinh Mệnh Tòa Án, bọn họ có hiểu biết.

Cái này một vị, tục truyền đại biểu là đực đang, công bằng.

Là Biến Dị Giả Văn Minh tuyệt đối quyền uy.

Hắn, thẩm phán toàn bộ, chế tài toàn bộ.

Ở toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh, không có cường giả không úy kỵ hắn.

Ai nếu là bị hắn để mắt tới, dù cho không chết cũng muốn lột một lớp da.

Hơn nữa, cái này một vị, vẫn là Biến Dị Giả Văn Minh thực tế Chưởng Khống Giả.

Còn như, Siêu Việt Giả tuy nói cường đại đến bất khả tư nghị.

Nhưng hắn, mặc kệ tục sự.

Càng nhiều hơn giống như là Biến Dị Giả Văn Minh Định Hải Thần Châm.

Sở dĩ

Biến Dị Giả Văn Minh lưu lại Sinh Mệnh Tòa Án trấn thủ, rất bình thường.

Cũng có thể lý giải.

"Tục truyền, Biến Dị Giả Văn Minh, bây giờ chỗ ở Thiên Địa, chính là Sinh Mệnh Tòa Án thân thể biến thành ?"

"Hình như là."

Nghe Huyết Hải Chi Khu thanh âm, Tử Long chi khu gật đầu.

Có chút khẳng định.

Bản thể thường xuyên hàng lâm hắn thân thể, tự nhiên để lại càng nhiều hơn tin tức hữu dụng.

"Vậy bây giờ nói như thế nào ?"

Ba người nhìn nhau liếc mắt, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Sinh Mệnh Tòa Án, nhất định phải có người đi ứng phó.

Nếu không phải có thể dây dưa Sinh Mệnh Tòa Án, dù cho Đọa Thiên Sứ quân đoàn toàn bộ sát nhập Biến Dị Giả Văn Minh, cũng rất có thể toàn quân bị diệt.

Sở dĩ nha. . .

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, Tử Long động rồi.

Hắn bước ra một bước gian, thân thể không ngừng kéo dài.

Hóa ra là biến thành một đầu vô ngân Tử Long.

Dữ tợn Long Giác dựng đứng lên

Màu tím mắt rồng, hiện lên ánh sáng chói mắt.

Nhiếp nhân tâm phách.

Một mảnh lại một mảnh nhỏ tử sắc Long Lân, tựa như kiên cố nhất Bảo Giáp, che ở thân thể.

Hắn hướng về phía chân trời đánh tới.

Toàn bộ thân hình đều là tản mát ra một cỗ cực kỳ đường hoàng mà lại hơi thở bá đạo.

"Ta đi cho, bằng vào ta thực lực hôm nay, mới có thể dây dưa một ... hai ...."

Tốt

Nhất tề gật đầu, Huyết Hải Chi Khu cùng với thiên đạo Thanh Long chi khu cũng là nhận đồng.

Tử Long, đã thân thể thực hiện bộ phận Vĩnh Hằng biến hóa.

Chỉ bằng vào thân thể, có thể cùng bình thường Vĩnh Hằng tranh phong một ... hai ....

Mà Sinh Mệnh Tòa Án, tuy nói là lão bài Vĩnh Hằng.

Nhưng thân thể của hắn, biến thành Thiên Địa, chiến lực tự nhiên là không thể cùng thời kỳ toàn thịnh, đánh đồng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Tử Long chi khu cũng không phải là một người.

Sau lưng của hắn, là Huyết Hải Chi Khu, cùng với thiên đạo Thanh Long chi khu.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Ba thân đều là nhất thể.

Nhất thể, chính là ba phần.

Bọn họ ba bộ nhìn như cách xa nghìn vạn dặm.

Có thể kì thực, giống như tay chân, quan hệ cực kỳ thân mật.

Có thể không nhìn bên ngoài khoảng cách, lẫn nhau truyền tống lực lượng.

Càng sâu, có thể dùng ra độc thuộc với riêng mình bộ phận thần thông.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Tử Long chi khu, chân chính cường đại.

. . .

Mà bây giờ. . .

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Trận trận Long Ngâm, ở trong hỗn độn vang lên.

Ở vô số người hãi nhiên chí cực trong con mắt, một đầu xem không toàn thân tư tử sắc Chân Long, đánh về phía Hỗn Độn.

Cái này một đầu Tử Long khổng lồ vô biên.

Uy nghiêm mà lại đáng sợ.

Làm lòng người thần cự chiến.

Vẻn vẹn trong lúc lơ đãng tản ra một luồng khí tức, đều là Lệnh Chủ làm thịt hãi nhiên.

"Đây là hư không Tử Long ? Hư Không Chi Chủ ?"

"Thiên, hắn đây là đi?"

"Hắn dường như hướng về Biến Dị Giả Văn Minh đánh tới."

"Cái gì ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là chấn động.

Đánh về phía Biến Dị Giả Văn Minh ?

Điều này có ý vị gì ?

Tự nhiên là không cần nói cũng biết.

"Quả nhiên, chỉ có chân chính đại kiếp trước mặt, (tài năng)mới có thể nhìn ra ai là Anh Hùng."

Một tiếng cảm thán, không ít cường giả đối với Hư Không Chi Chủ ấn tượng đều là đổi mới.

Vạn vật đều là nhìn hắn vì Ma Trung Chi Ma .

Nhưng lúc này, hắn làm hành vi, cũng là khiến người ta không khỏi kính phục.

Phải biết rằng, Biến Dị Giả Văn Minh nhưng là có thật đả thật Vĩnh Hằng tôn giả.

Mà Hư Không Chi Chủ tuy nói cường đại

Nhưng còn không đến mức đặt chân Vĩnh Hằng.

Mà bây giờ, hắn nhằm phía Biến Dị Giả Văn Minh.

Ở càng nhiều hơn cường giả xem ra, đều là chịu chết.

Hoặc là nói, là hi sinh chính mình, đi ngăn chặn Biến Dị Giả Văn Minh.

Bực này hành vi, không thể nghi ngờ là khiến người ta kính phục.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy tháng đi qua.

Trong hỗn độn, một cái lại một cái chiến trường đã xốc lên.

Bất quá, lúc này, nhất là làm người ta chấn động, không ai bằng một chi đen như mực quân đoàn.

Bọn họ khống chế một tòa màu đen thành thị.

Ở trong hỗn độn phi hành tốc độ cao.

Thường thường, sẽ đụng vào một cái lại một cái khổng lồ hạm đội.

Nói thí dụ như, hiện tại. . .

Một chi cực kỳ khổng lồ Biến Dị Giả Văn Minh hạm đội ngăn ở trước người bọn họ.

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Liên miên ầm vang bên trong, vô số cột sáng năng lượng hướng về cái này một chi hắc sắc quân đoàn trút xuống mà đến.

"Chính là vạn người, cũng dám đến đây ?"

"Đây sẽ không là gần nhất truyền lưu Hắc Sắc Tử Thần đoàn chứ ?"

"Hắc Sắc Tử Thần đoàn ? Đó là cái gì ?"

"Nghe nói là cực kỳ đáng sợ quân đoàn, nhân số cực kỳ rất thưa thớt, nhưng chiến lực mạnh. . . ."

Còn không đợi Biến Dị Giả Văn Minh cường giả nói xong. . .

Ùng ùng, ùng ùng. . . .

Liên miên không dứt ầm vang đã vang lên.

Ngây ngẩn cả người, vô số Biến Dị Giả Văn Minh cường giả đều là ngây ngẩn cả người. . . . Vô số chiến hạm giống như pháo hoa giống nhau, không ngừng nổ tung.

Mà cái này, chỉ là bởi vì, từng đường đen nhánh, bừng tỉnh Thiên Sứ một dạng thân ảnh, xẹt qua.

"Cái gì ? Điều này sao có thể ?"

"Bọn họ đều là lv 7, điều này sao có thể ?"

"Đùa gì thế, đều là lv 7 ?"

Liên miên kinh hô bên trong, từng cái Biến Dị Giả Văn Minh cường giả đều là choáng váng.

Lv 7, là thực lực bọn hắn phân chia.

Cùng cấp tinh không Chúa Tể tột cùng.

Lv 6, là Thần Chi Cảnh.

Lv 7, là Chân Thần Chi Cảnh.

Lv 8, là Tổ Thần cảnh.

Mà bây giờ, một chi quân đoàn đại bộ phận là Thần Chi Cảnh giới tồn tại.

Điều này sao có thể ?

Còn không đợi bọn hắn càng nhiều hơn chấn động, càng nhiều hơn nước sơn Hắc Thiên Sứ từ trên trời giáng xuống.

Bọn họ lạnh nhạt mà lại Vô Tình.

Cầm trong tay tinh không vạn tộc vì đó chế tạo Thần Binh —— thiên sứ chi kiếm.

Một tay vừa nhấc gian, từng đường đã đủ xỏ xuyên qua chiến hạm cột sáng năng lượng, toàn bộ trút xuống.

"Các ngươi. . . Thật can đảm! ! !"

Gầm lên giận dữ, tọa trấn cái này một con thuyền chiến hạm Biến Dị Giả Văn Minh cường giả, cũng là không ngừng bay lên trời.

Bọn họ hoặc là chưởng khống băng tuyết

Hoặc là chưởng khống hỏa diễm.

Hoặc là cả người cự đại hóa

Đủ loại năng lực, bạo phát, tựa như yêu ma hóa một dạng.

. . .

Ước chừng 17 vị Chúa Tể, ngang trời.

Sức chiến đấu cỡ này, đặt ở tinh không, đã đủ xưng là kinh khủng.

Một ít tiểu tộc liền năng lực ngăn cản, đều không có.

Nhưng bây giờ. . .

Xin lỗi

Bọn họ gặp phải là, vô số kỷ nguyên bên trong, có thể nói nhất là cường đại quân đoàn —— đỉnh phong Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Phải không đoạn chuyển sinh, từ xa xôi kỷ nguyên trở về Đọa Thiên Sứ..