Chương 3091: Quân đoàn chủ lực

Chương 3091: Quân đoàn chủ lực

Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Cấm kỵ quân đoàn.

Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đáng sợ quân đoàn.

Bọn họ mỗi người người khoác cánh chim màu đen, khuôn mặt lạnh nhạt, tựa như không có cảm tình cỗ máy giết chóc.

Chỗ đi qua, sinh linh đồ thán.

Biến Dị Giả Văn Minh cái này một chi hạm đội rất mạnh

Nhưng, ở Đọa Thiên Sứ quân đoàn trước mặt, không có sống sót quá nửa khắc đồng hồ.

Vẻn vẹn một lát, toàn bộ hạm đội đều là bị phá hủy hầu như không còn.

Chỉ để lại, Hỗn Độn bên trên, một vị lại một vị Biến Dị Giả Văn Minh Chúa Tể, sắc mặt tái nhợt, không dám tin nhìn đây hết thảy.

"Dừng tay, dừng tay cho ta."

"Các ngươi đây là đang muốn chết."

Liên miên kinh hô bên trong, những thứ này Biến Dị Giả Văn Minh Chúa Tể, hoặc là gửi đi tín hiệu cầu viện.

Hoặc là hướng về Đọa Thiên Sứ quân đoàn nhào tới.

Bọn họ mục tiêu, là Đọa Thiên Sứ quân đoàn sau lưng chín bóng người.

Cái kia chín bóng người, lẳng lặng đứng sững ở thành trì bên trên, không có chút nào xuất thủ dấu hiệu.

Mà bây giờ

Hống

Giống như viễn cổ mà đến gào thét, một đầu cao tới vạn trượng, cả người đen nhánh, toàn thân đều là bắp thịt thân ảnh, nhảy lên một cái.

Hắn, giống như quái vật, không ngừng nhảy

Cho đến cuối cùng, hắn một cái nhảy cao, dáng người giống như đạn pháo, hướng về hắc sắc thành trì đánh tới.

Nhìn thấy mấy vị Đọa Thiên Sứ muốn ngăn cản.

Còn không đợi bọn hắn tới gần, kinh khủng lực lượng, đã hướng về bọn họ trút xuống.

"Phanh, phanh. . ."

Liên miên nổ, hai cái Đọa Thiên Sứ đã dường như rơi xuống diều hạ xuống.

Chúa Tể

Hơn nữa, còn không phải bình thường Chúa Tể.

Ít nói Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Thậm chí là Thất Trọng Thiên.

Mà cái này, rõ ràng là Biến Dị Giả Văn Minh, tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Hắc chi Cự Nhân.

Man lực kinh thế, thần uy ngập trời.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong bạo phát ngập trời hung quang, hắc chi Cự Nhân, một tay nâng lên.

Già thiên tế nhật.

Trong thoáng chốc, không gian đều là vặn vẹo.

Bất quá, liền tại hắn đến gần thời điểm, một tiếng cười khẽ cũng là tại hắn bên tai vang lên.

"Thiên Môn Thất Trọng Thiên, rất tốt nha."

Cười không ngớt, mang theo ba phần nghiền ngẫm, ba phần không thèm đếm xỉa.

Có thể sau một khắc, hắc chi Cự Nhân sắc mặt cũng là thay đổi.

Hắn chỗ ở vị trí, hết thảy đều là nhăn nhó.

Liền mang thân thể của hắn đều là vặn vẹo.

Cái này

Trợn to mắt, hắc chi Cự Nhân đã chú ý tới một cái gánh vác 18 dực thanh niên, nhìn về hắn.

Cái này một thanh niên con ngươi, cực kỳ cổ quái.

Bừng tỉnh hình xoắn ốc.

Ánh mắt hơi đông lại một cái gian, hết thảy hết thảy đều là vặn vẹo.

Thậm chí, liền pháp tắc đều là vặn vẹo.

Răng rắc. . .

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, hắc chi Cự Nhân toàn bộ thân hình đều là một phân thành hai.

Bất quá, đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh lv 7 cấp bậc tồn tại.

Thực lực tự nhiên không có khả năng đơn giản như vậy.

"Hống, hống. . ."

Liên miên trong tiếng gầm rống tức giận, hắn vặn gãy thân thể, dĩ nhiên không ngừng nhúc nhích hắc sắc huyết nhục.

Ngắn ngủi khoảng khắc, hai cái rút nhỏ gấp đôi hắc chi Cự Nhân, hướng phía bọn họ nhào tới.

Rõ ràng thân thể rút nhỏ gấp đôi, thật đáng giận thế cũng là càng phát ra đáng sợ.

"Có chút ý tứ."

Vặn vẹo Thiên Sứ Abraham cười rồi.

Hắn nhìn thoáng qua Đọa Thiên Sứ đứng đầu Lucifer, sau đó bước ra một bước.

Liên Y trận trận gian, hắn đôi mắt chỗ sâu u quang càng phát ra nồng nặc.

"Ngươi đã có thể phân liệt, như vậy thì tiếp tục phân a."

Lời nói hạ xuống trong nháy mắt, kinh khủng vặn vẹo chi lực đã bạo phát.

Hai cái hắc chi Cự Nhân, giống như bánh quai chèo giống nhau, không ngừng vặn vẹo.

Đây chính là vặn vẹo Thiên Sứ Abraham khủng bố.

Hắn có thể đủ vặn vẹo toàn bộ.

Ngay cả là pháp tắc, thế giới cũng có thể vặn vẹo.

Tục truyền, ban sơ Abraham vĩnh viễn đứng ở Thượng Đế bên người, lạnh lùng nhìn về toàn bộ, có người đồn, Abraham sở dĩ kiềm nén chính mình, là bởi vì hắn vẫn không thể dùng chính mình lực số lượng mở ra gông xiềng, một ngày mở, hết thảy đều biết tiêu thất.

Mà bây giờ, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên hắn, đã phá khai rồi gông xiềng.

Lực lượng có thể nói là vô chỉ cảnh kéo lên. . .

Sở dĩ

"Vặn vẹo a, toàn bộ."

Một tiếng nỉ non, ở vô số Đọa Thiên Sứ ánh mắt kính sợ bên trong, Hỗn Độn đều là bắt đầu rồi vặn vẹo.

Vô số Hỗn Độn vụ khí, giống như vòng xoáy giống nhau, bắt đầu rồi xoay tròn.

Cho đến, sắp tối chi Cự Nhân, biến thành nát bấy.

Bất quá, lần nữa nát bấy, hắc chi Cự Nhân cũng là điên cuồng tái sinh.

Biến thành càng nhiều hơn hắc chi Cự Nhân.

Ngắn ngủi khoảng khắc, hàng ngàn hàng vạn hắc chi Cự Nhân, đã là xuất hiện ở trong hỗn độn.

". . . ."

Ít có trầm mặc, vặn vẹo Thiên Sứ trên mặt đều là lộ ra một vệt cổ quái màu sắc.

Không chỉ là hắn, liền Lucifer, Sát Lục Thiên Sứ Pula cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Đây là đáng sợ đến bực nào Tái Sinh Chi Lực! !"

"Có điểm khủng bố."

Liên miên trong cảm thán, bọn họ cũng là nhận đồng hắc chi cự nhân khủng bố.

Quả nhiên, có thể đặt chân chúa tể tồn tại, không có mấy cái là hiền lành.

Bất quá, dừng ở đây a.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt lạnh lùng màu sắc, vặn vẹo Thiên Sứ cũng biết, hắn cần di chuyển một ít thật sự.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Biến Dị Giả Văn Minh chỗ ở kim sắc Thiên Địa

"Keng, báo cáo, đánh số 27 hạm đội khẩn cấp cầu viện. . ."

"Keng, báo cáo, đánh số 27 hạm đội khẩn cấp cầu viện. . ."

. . .

Liên miên cảnh báo, với Biến Dị Giả Văn Minh thiên địa phòng chỉ huy vang lên.

Ngay sau đó

"Báo cáo, đánh số 27 hạm đội rất có thể là gặp phải Hắc Sắc Tử Thần. . . . Vẻn vẹn một lát, liền toàn quân bị diệt."

"Hắc Sắc Tử Thần. . ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, một cái thoạt nhìn lên cực kỳ cổ quái thân ảnh trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt ngưng trọng màu sắc.

Hắc Sắc Tử Thần.

Đoạn thời gian này, tinh không đi ra một chi cực kỳ đáng sợ quân đoàn.

Chỗ đi qua, toàn bộ hạm đội, đều là giống như giấy dán giống nhau.

Cực kỳ đáng sợ.

Dựa theo Biến Dị Giả Văn Minh suy đoán, cái này một chi Hắc Sắc Tử Thần quân đoàn, đã đủ sánh ngang bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh, cao cấp nhất quân đoàn.

Sở dĩ. . . Thận trọng, nhất định phải thận trọng.

"Cần phái ra cái kia mấy nhánh quân đoàn, ngắm bắn à?"

Một đạo thân ảnh cũng là mở miệng đề nghị.

"Tạm thời không cần, bây giờ còn chưa tới cái loại tình trạng này."

Một tiếng đáp lại, Biến Dị Giả Văn Minh tổng chỉ huy, cũng là kiên quyết cự tuyệt.

Hiện tại, xác thực còn không phải lúc.

Chiến tranh vừa mới bắt đầu. . .

Nếu như lúc này, phái ra quân đoàn chủ lực. . . Như vậy phía sau chiến tranh, khả năng liền không tốt ứng phó rồi..