Chương 3092: Vĩnh Hằng một kích

Chương 3092: Vĩnh Hằng một kích

Đọa Thiên Sứ quân đoàn, giống như một bả cắm thẳng vào hỗn độn lợi kiếm.

Chỗ đi qua, hết thảy đều là phá thành mảnh nhỏ.

Biến Dị Giả Văn Minh, tuy nói khủng bố.

Nhưng hắn bây giờ sai phái quân đội, chớ nói ngăn cản Đọa Thiên Sứ quân đoàn bước chân.

Liền Liên Trảm giết một vị Đọa Thiên Sứ đều làm không được đến.

Cái này rất đáng sợ.

Mỗi một vị Đọa Thiên Sứ không chỉ có tự thân chiến lực cường đại, càng là nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp lẫn nhau.

Mới vừa thụ thương, bọn họ sẽ lui lại.

Ngay sau đó

Sáng chói hắc sắc u quang bạo phát gian, lại là đáng sợ thương thế, cũng sẽ cực tốc khôi phục.

Một cái chân chính đỉnh cấp quân đoàn, không chỉ là chiến lực cường đại đơn giản như vậy.

Còn lại các phương diện, đều thuộc về kéo căng cứng phối trí.

Mà Đọa Thiên Sứ quân đoàn, chính là như vậy.

Ở chữa trị cùng khôi phục bên trên, thành tựu thiên sứ nhất tộc, bọn họ lại làm sao có khả năng yếu hơn người.

Hai cánh triển động, già thiên tế nhật.

Hắc sắc u quang bạo phát, thương thế toàn bộ khôi phục.

Ở đánh lâu dài bên trên. . . Có rất nhiều phụ trợ Thiên Sứ, mở ra kéo dài quang hoàn, sức chịu đựng quang hoàn

Mà về số lượng. . .

Tuy nói Đọa Thiên Sứ quân đoàn, chân chính chiến sĩ chỉ có một vạn. . .

Xác thực kém xa tít tắp còn lại quân đoàn.

Nhưng vấn đề là. . . . Bọn họ đại thể đặt chân Chúa Tể, trong cơ thể tự thành nhất giới.

Dù cho không phải chân chính thế giới, cũng đã đủ dung nạp rất nhiều sinh linh.

Tựa như vặn vẹo Thiên Sứ, trong cơ thể hắn vặn vẹo thế giới. . . . Ít nói có đạt hơn triệu Thiên Sứ đại quân.

Đương nhiên, những thứ này phần lớn là pháo hôi.

Bất quá, cũng là đã đủ bù đắp về số lượng không đủ.

Sở dĩ, Đọa Thiên Sứ quân đoàn khủng bố, có thể tưởng tượng một ... hai ....

Đây là không thể nghi ngờ cấm kỵ quân đoàn.

Bọn họ cưỡi Đọa Thiên Sứ thành, hướng về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong phóng đi.

Chỗ đi qua, hết thảy đều là không thể ngăn cản nửa phần.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Mà lúc này, một cái mơ hồ đường nét in vào Đọa Thiên Sứ quân đoàn tầm mắt.

Đó là một cái kim sắc thiên thể.

Tựa như thái dương một dạng, hết sức lộng lẫy.

Giống như huy hoàng Đại Nhật, soi sáng bát phương.

Tinh tế nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến, bên trong Tinh Hà bắt đầu khởi động, chòm sao lóng lánh.

Giống như có vô số sinh linh. . .

"Đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh chỗ ở Thiên Địa à?"

"Thật nhỏ, cùng tinh không so với, thực sự quá nhỏ."

"Tấm tắc, thảo nào, bọn họ muốn trở về."

Liên miên kể rõ bên trong, Đọa Thiên Sứ quân đoàn rất nhiều cao tầng đều là nghị luận ầm ĩ.

Dù cho Đọa Thiên Sứ đứng đầu Lucifer, cũng là ánh mắt vi ngưng

Chỉ là, lúc này

Giống như là đã nhận ra cái gì, Lucifer đồng tử hơi co rụt lại.

"Cẩn thận."

Đột nhiên nhắc nhở, Đọa Thiên Sứ Lucifer mạnh xòe cánh.

Trắng cùng đen năng lượng cánh chim, bạo phát ra sáng chói nhất Hoa Quang, càng là hết sức bành trướng. . .

Đảo mắt, hóa thành già thiên tế nhật, tựa như cánh hoa giống nhau, nở rộ.

Mà lúc này, cái này một cái khổng lồ kim sắc thiên thể bên trên, thậm chí có một chỉ bàn tay khổng lồ hạ xuống.

Tay này, là kim sắc.

Mạ vàng một dạng nhan sắc.

Một chưởng hạ xuống gian, nhắm thẳng vào toàn bộ Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Hắn dĩ nhiên muốn đem Đọa Thiên Sứ quân đoàn, một chưởng huỷ diệt.

Bất quá, cái này có thể.

Chỉ vì, hắn là chân chính Vĩnh Hằng tôn giả.

Biến Dị Giả Văn Minh tọa trấn giả —— Sinh Mệnh Tòa Án.

Một cái cực kì khủng bố mà lại cường đại tồn tại.

"Con kiến hôi, chết đi."

Hờ hững thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên, đáng sợ bàn tay lớn màu vàng óng đã hạ xuống " ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Lucifer triển khai ức vạn hắc bạch cánh chim, nhất tề chấn động.

Mắt trần có thể thấy, vô số lông vũ hạ xuống, ở trong hỗn độn tản mát. . .

Hư huyễn mà lại phiêu miểu.

Tựa như đại tuyết một dạng bay tán loạn.

Di

Một tiếng kinh dị, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là chấn động.

Chính là Thiên Môn cửu trọng thiên Chúa Tể, lại có thể tiếp được hắn một chưởng ?

Tuy nói, là mượn phía sau quân đoàn chi lực.

Nhưng loại thủ đoạn này, đủ để khiến hắn nhìn thẳng vào.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Sinh Mệnh Tòa Án, thần lực bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Bàn tay lớn màu vàng óng bỗng nhiên bạo phát ra sáng chói ánh sáng màu vàng.

Cái này quang mang hết sức lộng lẫy, hóa ra là đâm xuyên qua Lucifer triển khai năng lượng cánh chim.

Ánh sáng sáng chói, lóng lánh gian, vô số Đọa Thiên Sứ đều hoàn toàn biến sắc.

Nóng bỏng, sôi trào. . .

Vô số khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng, ở tại bọn hắn thân thể bắt đầu khởi động.

Cá biệt Đọa Thiên Sứ thậm chí, bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

Bất quá, lệnh Sinh Mệnh Tòa Án ngạc nhiên là, ngay cả là những thứ này thân ảnh hóa thành bụi, cũng là chưa từng phát sinh nửa phần kêu thảm thiết

Có chỉ là càng phát ra sâu thẳm con ngươi.

Cùng với càng phát ra ánh mắt lạnh lùng.

"Các ngươi không sợ à?"

Thanh âm uy nghiêm, ở trong hỗn độn quanh quẩn, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là có chút khó hiểu.

"Có gì sợ ?"

Cười lạnh một tiếng, Lucifer cũng là chậm rãi lên không.

Sau lưng của hắn, mười tám đạo cánh chim, chậm rãi triển khai.

Chín mảnh bạc trắng, chín mảnh đều hắc. . .

Cánh xòe ra gian, Hỗn Độn phảng phất biến thành Hắc Bạch Nhị Sắc.

Không chỉ như vậy, đỉnh đầu hắn còn xuất hiện một cái quang hoàn.

Sâu thẳm mà lại lạnh như băng vầng sáng màu đen.

Hắc ám chi hoàn, Lucifer tọa ủng đỉnh cấp đế binh.

Ở nơi này quang hoàn dâng lên sát na

"Ầm ầm. . . ."

Một cỗ kinh thế khí cơ, phóng lên cao

Tựa như Lệ Quỷ tiếng rít, lại tốt lại tựa như Ma Vương gào thét

Vô số trọng điệp hắc ảnh, ở Lucifer phía sau hiện lên.

Tinh tế nhìn lại, đó lại là một cái lại một cái cùng Lucifer khuôn mặt rất là tương tự thân ảnh.

Đó cũng là Lucifer.

Còn lại kỷ nguyên Lucifer.

Bọn họ phảng phất tại cái này một cái kỷ nguyên, nhất tề trở về.

Mà đang khi hắn nhóm xuất hiện một khắc kia, Lucifer khí tức, cũng là không ngừng kéo lên. . .

Trong sát na, Hỗn Độn biến sắc.

Vô tận hắc sắc u quang, giống như sóng triều cùng Sinh Mệnh Tòa Án bộc phát ra ánh sáng màu vàng chạm vào nhau.

Phốc

Trong miệng nhịn không được một ngụm tinh huyết phun ra, nhưng Lucifer cũng là không có chút nào nhường đường.

Hắn chặn.

Thực sự chặn.

Lấy Chúa Tể Chi Khu, ngăn trở Vĩnh Hằng một kích.

Cái này vô luận đặt ở bực nào kỷ nguyên, đều đủ để xưng hùng.

Phải biết rằng, đây chính là Vĩnh Hằng.

Vô luận sinh mệnh tầng thứ, vẫn là còn lại, đều xa xa siêu việt chúa tể quái vật.

Bực này tồn tại, trên lý thuyết mà nói, liếc mắt nhìn Chúa Tể, đều đủ để khiến cho hôi phi yên diệt.

Nhưng bây giờ. . .

Bất quá, vẻn vẹn như vậy mà thôi.

Ánh mắt chợt lạnh xuống, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là tăng thêm lực đạo.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, vô số cánh chim biến thành năng lượng bình chướng, tựa như lại cũng không chịu nổi.

Mà Lucifer thân thể, càng là nhịn không được run lên. . .

Nửa quỳ với giữa hỗn độn! !

"Có thể tiếp ta một kích, bất tử, ngươi xem như là không sai.".