Chương 3093: Ba thân hợp nhất

Chương 3093: Ba thân hợp nhất

"Đây chính là Vĩnh Hằng à?"

"Thực sự là bất khả tư nghị cường đại."

"Quái vật, thỏa thỏa quái vật. . . ."

Trong lòng chấn động liên tục, vô số Đọa Thiên Sứ đều là ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn

Tại cái kia, bừng tỉnh có một cái khổng lồ vô biên kim sắc Cự Nhân, nâng tay phải lên, một chưởng hạ xuống.

Khí thế khủng bố lan tràn gian, không gian phá thành mảnh nhỏ, vô số vết rạn ở lan tràn.

Mà những cái này vết rạn lan tràn mà đến đồng thời, bao phủ rất nhiều Đọa Thiên Sứ quân đoàn đỉnh đầu cánh chim bình chướng cũng là triệt để nghiền nát. . .

Cho đến. . . Giống như hạt mưa giống nhau hạ xuống.

Mà đang ở cái này một cái sát na

"Ầm ầm. . . ."

Một cỗ kinh thế áp lực, từ trên trời giáng xuống, vô số Đọa Thiên Sứ chỉ cảm thấy thân thể đều phảng phất không chịu nổi, không tách ra nứt.

Bất quá, đúng lúc này

Ngâm

Chợt Long Ngâm, ở trong hỗn độn vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đầu hình thể không thua với kim sắc Cự Nhân bao nhiêu tử sắc Chân Long, từ hỗn độn trong sương mù đập ra.

Hắn, nâng lên Long Trảo.

Nhất thời, vô số tử sắc điện quang phún ra ngoài, hướng về kim sắc cự nhân tay phải chộp tới.

"Ngươi là ?"

Sinh Mệnh Tòa Án có chút ngạc nhiên.

Có thể sau một khắc, hắn cũng là cảm giác một cỗ cự lực rơi vào hắn trên thân hình.

Còn có một cỗ đáng sợ ăn mòn chi lực, ở ăn mòn thân thể của hắn.

"Cái này. . ."

Ít có trong trầm mặc, Sinh Mệnh Tòa Án chậm rãi ngước mắt, nhìn về cái này một đầu từ Hỗn Độn trong sương mù chui ra khủng bố thân ảnh.

Dữ tợn Long Giác, hướng lên trời dựng lên. . .

Phảng phất đâm thủng bầu trời.

Một đôi nhiếp nhân tâm phách mắt rồng, giống như Đại Nhật, nóng rực mà lại không thể nhìn thẳng.

Đây là nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng.

Nhưng vì cái gì ?

Hắn có thể đủ xé rách tự thân phòng ngự ?

Có chút khó hiểu, Tử Long chi khu cũng là không có cho hắn càng nhiều hơn suy nghĩ thời gian.

"Hư không hồng thủy."

Quát to một tiếng gian, Tử Long há hốc miệng ra.

Nhất thời, vô tận tử ý giống như hồng thủy phún ra ngoài, phá vỡ toàn bộ Hỗn Độn. . . . Trực phún kim sắc Cự Nhân mà đi.

Cái này kim sắc Cự Nhân, không chỉ là Sinh Mệnh Tòa Án.

Càng là Biến Dị Giả Văn Minh sống Thiên Địa.

Sở dĩ, nhìn cái này đáng sợ tử sắc hồng thủy, kim sắc Cự Nhân không có nửa phần nhường đường.

Một tay đẩy, vô tận ánh sáng màu vàng phún ra ngoài, cùng tử ý hồng thủy đụng vào nhau.

Bất quá, làm người ta chấn động là. . . Sinh Mệnh Tòa Án dĩ nhiên không có đánh bay cái này hồng thủy.

Ngược lại lộ ra giằng co.

Mà cái này, chính là Tử Long khủng bố.

Hắn dựa lưng vào hư không.

Trong cơ thể, sớm đã các loại hư không tương liên.

Mà hư không thiên đạo ý chí, càng là sớm đã rời đi.

Sở dĩ, hắn triệt để nắm trong tay toàn bộ hư không.

Cái gọi là hư không hồng thủy, chính là hắn phối hợp hư không nhất giới, bộc phát ra năng lượng hồng thủy.

Vô cùng vô tận, giống như Vương Dương.

Hơn nữa, hư không bản chất là ăn mòn.

Có thể ăn mòn toàn bộ, không nhìn hơn phân nửa phòng ngự. . .

Sở dĩ dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, muốn không bị thương ngăn cản, cũng là có vài phần độ khó.

Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu. . .

Nhìn xa xa kim sắc Cự Nhân, Tử Long ánh mắt ở chỗ sâu trong tử ý Đại Thịnh.

Ngâm

Cao vút chí cực Long Ngâm, hắn triển động cánh chim.

Phía sau, mười tám đạo Tử Dực, nhấc lên vô tận cơn lốc, hắn toàn bộ thân hình đều là đánh về phía kim sắc Cự Nhân.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Hỗn Độn Sắc biến.

Phong khởi vân dũng.

Long Tộc, có một cái Đại Thần Thông.

Tên là Hô phong hoán vũ .

Chính là vì công phạt mà thành đáng sợ Đại Thần Thông.

Mà bây giờ, Tử Long sử dụng chính là một môn nhóm Đại Thần Thông.

Thành tựu long chi thuỷ tổ, bản thể cùng Long Tộc lại là giao hảo.

Hắn thu được một môn nhóm Đại Thần Thông không khó.

Mà bây giờ. . .

Tại hắn trên tay, một môn nhóm Đại Thần Thông cũng là bạo phát ra ngập trời oai.

Cuồng phong gào thét

Thực cốt tiêu hồn. . .

Cuồng phong gào thét, hóa ra là giống như một đầu lại một đầu Phong Long, hướng về kim sắc Cự Nhân cuốn tới.

Chỉ một lát sau, toàn bộ Hỗn Độn đều là nhấc lên vô cùng bão táp.

Mà đang ở cái này rộng lớn trong gió lốc, càng là có đáng sợ giọt mưa hạ xuống.

Đó là màu tím giọt mưa.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Mưa rào tầm tã, thoáng qua tới.

Càng là hướng phía kim sắc Cự Nhân, gào thét mà đi.

Giống như một tay cầm lợi kiếm. . .

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, kim sắc Cự Nhân quanh thân đều là bạo phát ra vầng sáng mông lung.

Một cái tiếp lấy một cái. . .

Liên tục không ngừng.

Đó là mưa gió tê minh, hung hăng đụng vào hắn trên thân hình.

Bên ngoài đáng sợ bão táp, thậm chí làm cho kim sắc Cự Nhân không mở mắt nổi.

Mà màu tím kia giọt mưa rơi vào hắn thân thể. . . Ngay cả là hắn Bất Diệt Chi Khu, cũng là phát ra Tí tách âm thanh.

"Đây là hoàn mỹ phương pháp ?"

Sinh Mệnh Tòa Án, chấn động trong lòng.

Cũng là chân chính nhìn chằm chằm Tử Long liếc mắt.

Chính là nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng, thậm chí có thủ đoạn như vậy.

Còn nắm giữ hoàn mỹ phương pháp.

Đúng vậy, hoàn mỹ phương pháp.

Bực này nhìn không ra chút nào kẽ hở, càng là có vô cùng uy năng pháp môn, ở Biến Dị Giả Văn Minh xưng là Hoàn mỹ phương pháp ! !

Cái này một đầu Tử Long, dĩ nhiên ngay từ đầu liền tế xuất hoàn mỹ phương pháp ?

Chấn động trong lòng gian, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là Bất Động Như Sơn, quát lên:

Vĩnh trú! !

Quát to một tiếng gian, hắn toàn bộ thân hình đều là bạo phát ra cực kỳ sáng chói ánh sáng màu vàng.

Quang mang chớp diệu gian, hắn toàn bộ thân hình đều là tròn trịa như một.

Giống như điêu khắc giống nhau. . .

Tràn đầy không rõ khuynh hướng cảm xúc.

« vĩnh trú —— có thể làm cho thân thể ngưng kết ở mỗi một khắc trạng thái. . . Vào giờ khắc này, hắn vạn pháp bất xâm, Bất Động Như Sơn. »

Đây là Sinh Mệnh Tòa Án thủ đoạn.

Rất là đáng sợ.

Mắt trần có thể thấy, Tử Long sử dụng hô phong hoán vũ đều phảng phất mất đi hiệu quả.

Rơi ở trên người hắn, chỉ là văng lên một vòng lại một quay vòng vầng sáng.

"Không hổ là Vĩnh Hằng tôn giả."

Trong lòng cảm thán gian, Tử Long cũng là biết, chân chính đại chiến muốn bắt đầu.

"Làm phiền các ngươi."

Trong lòng thì thào gian, tại phía xa tinh không thiên địa Huyết Hải Chi Khu, cùng với thiên đạo Thanh Long chi khu, cũng là ngồi xếp bằng.

Mắt đối mắt gian, một nụ cười nhộn nhạo.

"Cũng không biết, ba chúng ta thân hợp nhất, có thể hay không cùng Vĩnh Hằng đánh một trận?"

"Ai biết được ?"

Một tiếng cười khẽ, thiên đạo Thanh Long cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Trước đây, bản thể, tu luyện Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, vì phải là ngày hôm nay a.

Ba thân hợp nhất, lực chiến Vĩnh Hằng.

Tử Long chi khu, chính là nhục thân, chịu tải toàn bộ, càng là trường mâu, xỏ xuyên qua toàn bộ.

Huyết Hải Chi Khu, chính là khiên, chống đỡ toàn bộ, thủ hộ toàn bộ.

Mà cuối cùng, thiên đạo Thanh Long chi khu, lại là linh hồn sau cùng bích chướng. . ..