Chương 3094: Thay thế được Nữ Võ Thần

Chương 3094: Thay thế được Nữ Võ Thần

Vĩnh Hằng tôn giả, không phải là tinh thần bất hủ, thân thể vạn kiếp bất diệt.

Mà bọn họ hai người hợp làm một thể, tức là chân chính Vĩnh Hằng.

Mà Ngu Tử Du tại minh bạch điểm này sau đó, cũng là bắt đầu rồi hắn đại kế.

Hắn làm cho Tử Long chi khu, tu thân thân thể, càng là đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, thực hiện thân thể Vĩnh Hằng biến hóa.

Kể từ đó, thân thể tức là vạn kiếp bất diệt.

Mà Huyết Hải Chi Khu, tu chính là Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, thủ đoạn quỷ dị, các loại bảo mệnh kỹ năng liên tiếp xuất hiện.

Hắn tu chính là thủ đoạn.

Cũng là phương pháp bảo vệ tánh mạng.

Còn như sau cùng thiên đạo Thanh Long chi khu, hắn hóa thân thiên đạo, đánh cắp trong minh minh Thiên Đạo Chi Lực

Mà thiên đạo sinh linh, không sợ nhất chính là Tinh Thần công kích.

Chỉ vì, bọn họ đều là thiên uy.

Thiên uy hạo đãng, đáng sợ nhất.

Mà cái này dạng ba bộ thân thể, nếu là có thể hoàn mỹ dung hợp, sẽ như thế nào ?

Không có ai biết. . .

Nhưng bây giờ. . . Đã biết. . .

Chỉ vì, lúc này, trong hỗn độn. . .

Tử Long chi khu, chợt bạo phát ra kinh thế khí cơ.

"Hoa lạp lạp, hô lạp lạp. . . ."

Sóng biển gào thét, hoàn toàn hư ảo hải dương màu đỏ ngòm, tại hắn dưới thân hiện lên.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Một vòng lại một quay vòng quang hoàn, tại hắn quanh thân hiện lên.

Xa xa nhìn lại, Tử Long chi khu phảng phất phủ thêm vô cùng hào quang.

Bên ngoài khí tức, càng là vô chỉ cảnh kéo lên.

"Đây là cái gì ?"

Trợn to mắt, Lucifer ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là hắn, Biến Dị Giả Văn Minh, thậm chí kim sắc Cự Nhân Sinh Mệnh Tòa Án đều là ngây ngẩn cả người.

Hơi thở này. . . Như Thần tựa Ma, càng là yêu dị tột cùng. . . .

Đáng sợ nhất đúng vậy. . . Khí tức tăng vọt đồng thời, một cỗ kinh người khí cơ cũng là không ngừng kéo lên. . .

Giờ khắc này, kim sắc Cự Nhân đều là đã nhận ra ty ty lũ lũ uy hiếp ?

Nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng, làm cho hắn cảm nhận được một chút uy hiếp ?

Điều này sao có thể ?

Chấn động trong lòng gian. . . Kim sắc Cự Nhân Sinh Mệnh Tòa Án cũng là không do dự.

"Thẩm phán a, tội ác."

Hắn một tay nâng cao, vô tận quang huy hiện lên ở trong tay hắn, càng là không ngừng ngưng tụ, cho đến biến thành một cây trường thương. . .

Trường thương này, kinh thế, ở trong hỗn độn không thể nhìn thấy phần cuối.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, trường thương đã giống như Lưu Tinh, phun ra nuốt vào lấy bất diệt quang huy, hướng về Tử Long bắn nhanh mà đến.

Nhìn cái này đáng sợ chí cực trường thương, dù cho Tử Long đều là không khỏi tê cả da đầu.

Phảng phất, một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị nó triệt để xỏ xuyên qua.

Chỉ là, những thứ này, không cần Tử Long chống đỡ.

Bởi vì, có Huyết Hải Chi Khu.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Sóng triều cuồn cuộn nổi lên, vô tận huyết sắc cự lang dâng trào dựng lên, hướng về Hỗn Độn bầu trời xoắn tới.

Ngăn ở trường thương trước mặt.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, huyết lãng ở trường thương trước mặt, không hề chống lại, giống như băng tuyết tan rã.

Có thể khiến người chấn động là, trường thương khí tức cũng là dần dần suy nhược.

Tinh tế nhìn lại, một cái lại một cái quang hoàn đã rơi vào trường thương bên trên.

Suy yếu quang hoàn" thôn phệ quang hoàn . . .

Đủ loại quang đổi điệp gia gian, trường thương này đã không còn nữa Vĩnh Hằng thần uy.

Mà cái này chính là thiên đạo Thanh Long khai sáng Đại Thần Thông —— ba ngàn quang hoàn.

Quang hoàn ba ngàn.

Không có thực chất tính công kích, cùng với phòng ngự.

Chính là gia trì, cùng với suy yếu. . .

Cái này một thêm, một gọt gian, vô hạn gần hơn hai người khoảng cách.

Mấu chốt là, nó thậm chí có thể gia trì Vĩnh Hằng, suy yếu Vĩnh Hằng.

Cái này liền rất khủng bố. . .

. . .

Mà lúc này, không có ai chú ý tới đúng vậy, liền tại Tử Long cùng kim sắc Cự Nhân chém giết thời điểm, một chỉ đen như mực quân đoàn, đã hướng về Biến Dị Giả Văn Minh chỗ ở Thiên Địa phóng đi.

Càng không có người thấy là. . .

Một cái lưng đeo cổ xưa Luân Bàn thân ảnh, lặng yên không tiếng động đến gần rồi Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa.

Đây là Luân Hồi Chi Chủ.

Hắn là tinh không thiên địa đỉnh cấp cường giả.

Cho tới nay đều không có xuất thủ.

Vì chính là hiện tại.

Ở Tử Long dây dưa Sinh Mệnh Tòa Án thời điểm, hắn nhiệm vụ chính là độn vào Biến Dị Giả Văn Minh chỗ ở Thiên Địa, sau đó bỏ ra Vong Linh Thiên Tai  hạt giống.

Mà khi đó, vô tận hài cốt sẽ từ thiên địa gian bò lên, vì tinh không mà chiến.

Không chỉ như vậy

Hắn còn có một cái nhiệm vụ.

Đó chính là tìm được báo thù Nữ Võ Thần thân thể.

Báo thù Nữ Võ Thần thân thể, chia thành năm phần, tản bộ ở Biến Dị Giả Văn Minh thiên địa năm cái nơi hẻo lánh.

Tục truyền, thân thể của hắn sở dĩ biết phân tán ở năm cái nơi hẻo lánh, là vì trấn áp Địa Thủy Phong Hỏa.

Sinh Mệnh Tòa Án, tuy nói Thân Hóa Thiên Địa, bảo lưu văn minh Hỏa Chủng.

Nhưng hắn chung quy không so Hồng Hoang một vị kia.

Bên ngoài biến thành Thiên Địa, năng lượng hỗn loạn, cực kỳ bất ổn.

Nếu không phải báo thù Nữ Võ Thần nguyện ý bỏ qua thân thể, trấn áp đây hết thảy, kỳ biến dị văn minh chỗ ở Thiên Địa, sớm đã lật úp.

Đương nhiên, đây là đồn đãi.

Cụ thể không có ai biết.

Bất quá, báo thù Nữ Võ Thần thân thể, đúng là chia thành năm phần.

Nếu là có thể tìm được cái này năm bộ phân thân thân thể, như vậy tinh không Thiên Địa, ắt có niềm tin kiềm chế báo thù Nữ Võ Thần.

Những người khác, khả năng làm không được.

Nhưng Luân Hồi Chi Chủ dựa vào đỉnh cấp đế binh Lục Đạo Luân Hồi Bàn, hoàn toàn có thể làm được.

Hơn nữa, bây giờ Luân Hồi Chi Chủ đã có một cái ý nghĩ.

Đó chính là lấy Lục Đạo Luân Hồi Bàn, làm môi giới, đem báo thù Nữ Võ Thần thân thể, tỉnh lại. . .

Đúng vậy, tỉnh lại.

Thân thể đã không có linh hồn, cùng chết đi, không có phân biệt.

Dù cho quý vi Vĩnh Hằng, không có linh hồn y phụ, cũng chỉ là một bộ xác không.

Nhưng vấn đề là, đây là Vĩnh Hằng chi khu.

Nói riêng về thân thể chất liệu, đều có thể được cho chí bảo.

Sở dĩ, chí bảo có linh, không phải rất bình thường à?

Chỉ cần Luân Hồi Chi Chủ tìm được báo thù Nữ Võ Thần thân thể, hắn ắt có niềm tin tỉnh lại báo thù Nữ Võ Thần thân thể chi linh.

Mà khi đó, một cái mới báo thù Nữ Võ Thần biết hàng lâm tại thế gian.

Hoặc có lẽ là, chân chính báo thù Nữ Võ Thần một phân thành hai.

Một cái nắm giữ linh hồn.

Một cái chấp chưởng thân thể. . .

Cái này liền rất thú vị.

Hơn nữa, tân sinh báo thù Nữ Võ Thần, vì không chết đi, khả năng rất lớn biết gia nhập vào tinh không Thiên Địa.

Đây là tất nhiên.

Dù sao, nàng mới vừa sinh ra.

Nếu như tinh không chiến bại, như vậy nàng liền đã định trước khó thoát luyện hóa vận mệnh.

Có thể gia nhập vào tinh không, đó cũng không giống nhau.

Nếu như tinh không Thiên Địa thủ thắng, nàng thì có thể đảo khách thành chủ, chiếm lấy.

Đây chính là Luân Hồi Chi Chủ cùng Ngu Tử Du kế hoạch —— thay thế được Nữ Võ Thần kế hoạch..