Chương 3095: Nhập cư trái phép Biến Dị Giả Văn Minh

Chương 3095: Nhập cư trái phép Biến Dị Giả Văn Minh

Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa ở ngoài, một vị gánh vác cổ xưa Luân Bàn thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn là Luân Hồi Chi Chủ.

Gánh vác Luân Hồi người.

Tại hắn phía sau, càng là có Chí Cường đế binh —— Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Đây là ít có, sở hữu thời kỳ toàn thịnh Chí Cường đế binh.

Nó chịu tải Luân Hồi, ân uy lục đạo.

Chưởng khống tinh không chúng sinh Luân Hồi.

Mà ở nó tới gần Biến Dị Giả Văn Minh thiên địa thời điểm, nó chợt bạo phát ra mông lung ánh sáng nhạt.

Trong thoáng chốc, một cái lại một cái vòng xoáy tại hắn phía sau, hiện lên.

Đây là Lục Đạo Luân Hồi Bàn thức tỉnh.

Nó chủ động khôi phục, càng là bắt đầu tiếp quản Biến Dị Giả Văn Minh thiên địa Luân Hồi.

Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa, tuy nói là Thiên Địa, nhưng là cực kỳ không được đầy đủ.

Không người chưởng Luân Hồi, không người chưởng Sinh Tử.

Vì vậy sống cùng chết giới hạn, cực kỳ rõ ràng.

Giống như là cương thi, Vong Linh bực này, xen vào Sinh Tử bên trong sinh mệnh, ở Biến Dị Giả Văn Minh gần như không thể tìm.

Ở vùng thế giới này, chết, sẽ chết.

Không có chuyển thế đáng nói.

Cái này có lợi chỗ, cũng có chỗ hỏng.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... Lục Đạo Luân Hồi Bàn đến.

Nó bắt đầu chạm đến Biến Dị Giả Văn Minh thiên địa Sinh Tử, càng là chạm đến Luân Hồi.

Cái này rất khủng bố.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là

"Thu thập báo thù Nữ Võ Thần thân thể, càng là tỉnh lại bên ngoài linh. . . ."

"Nói như vậy, Biến Dị Giả Văn Minh một vị Vĩnh Hằng, sẽ bị cực đại dây dưa."

Trong lòng thì thào gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là biết, hắn nhiệm vụ rất là trọng đại.

Cái này liên quan đến, văn minh trận chiến thành bại.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, nhìn phía trong hỗn độn, hai vị chém giết vĩ đại sinh linh, Luân Hồi Chi Chủ cũng là ngồi xếp bằng trên đất.

"Ta chính là Luân Hồi Chi Chủ, làm chưởng Luân Hồi."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Luân Hồi Chi Chủ sau lưng Lục Đạo Luân Hồi Bàn, cũng là bạo phát ra càng thêm sáng chói hào quang màu xám.

Cùng với nương theo lại là, một cái tro mông mông vòng xoáy hiện lên Luân Hồi Chi Chủ trước người.

Nhìn trước mắt vòng xoáy, Luân Hồi Chi Chủ không do dự.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là kiên định.

Đây là Luân Hồi vòng xoáy.

Biến Dị Giả Văn Minh thiên địa luân hồi thông đạo.

Đặt chân này thông đạo, Luân Hồi Chi Chủ sẽ chuyển thế trở thành Biến Dị Giả Văn Minh sinh linh, bị Biến Dị Giả Văn Minh thiên địa ý chí tán thành.

Bất quá, làm giá, hắn biết mất đi tất cả tu vi! ! !

Có thể nói, đặt chân này vòng xoáy, Luân Hồi Chi Chủ cùng cấp bỏ qua toàn bộ.

Nhưng mà, vì tinh không. . . Hắn không có lựa chọn nào khác.

Từ ngoại bộ công phá Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa, rất là gian nan.

Gần như không có khả năng làm được.

Nếu muốn đánh bại Biến Dị Giả Văn Minh, từ lựa chọn tốt, chính là từ trong tới ngoài công phá.

"Ta nếu như chuyển thế. . . Cho ta trăm năm, liền có thể đặt chân Chúa Tể."

Trong lòng thì thào gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là mắt lộ ra kiên định.

Hắn lưng đeo là Luân Hồi.

Càng là tu xuất ra từng đường Luân Hồi chi khu.

Sớm đã quen thuộc đây hết thảy.

Mà bây giờ, đối nàng mà nói, bất quá là lại một tràng Luân Hồi mà thôi.

Chỉ là, cùng phía trước, tam hồn lục phách Luân Hồi bất đồng.

Lần này, là hắn bản tôn đặt chân luân hồi thông đạo.

Chậm rãi giơ tay lên, một đoàn quang mang ở Luân Hồi Chi Chủ trong tay hiện lên.

Ở nơi này một đoàn quang mang xuất hiện sát na, Luân Hồi Chi Chủ toàn bộ thân hình khí tức đều là đại biên độ suy nhược.

Đây là hắn toàn bộ tu vi ngưng tụ đạo chủng.

Có đạo này chủng, hắn có thể đủ nhanh nhất khôi phục tu vi.

Bất quá, đây là toàn bộ thuận lợi điều kiện tiên quyết.

Nếu không phải thuận lợi, đạo chủng đánh rơi, như vậy hắn cả đời tu, đều sẽ bị mất đi.

Đây là đánh bạc.

Nhưng hắn nguyện ý, nếm thử. . .

"Tiểu nhị, ta đi."

Quay đầu, Luân Hồi Chi Chủ nhìn cổ xưa Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Ầm vang dần dần lớn, Lục Đạo Luân Hồi Bàn chậm rãi chuyển động, lại tựa như đang cáo biệt.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Luân Hồi Chi Chủ toàn bộ thân hình đã không vào luân hồi thông đạo.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, không có ai biết là, Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa ở chỗ sâu trong. . . Có một viên cổ xưa tinh cầu bên trên

"Oa oa oa. . . ."

"Oa oa oa. . . ."

Một tiếng hót, chợt ở toàn bộ tinh cầu vang lên.

"Sinh, sinh, hài tử của ta sinh."

"Ha ha ha, ha ha ha, anh hùng hậu đại, rốt cuộc ra đời."

"Đây là chúng ta hài tử."

Liên miên kinh hô bên trong, một đôi vợ chồng trung niên, mặt lộ vẻ kích động.

Bọn họ là Biến Dị Giả Văn Minh cường giả.

Nam nhân rất là nổi danh.

Bị xưng là: "Thiểm quang" .

Hắn được xưng, Biến Dị Giả Văn Minh nhất là sáng chói một luồng quang.

Chỉ dẫn trước người vào phương hướng.

Là Biến Dị Giả Văn Minh nổi danh nhất Anh Hùng.

Chỉ vì, hắn làm người không sai, chấp nhất với trợ giúp người khác.

Ở Biến Dị Giả Văn Minh, có không ít cường giả, đều là nhận được hắn chiếu cố.

Mà bây giờ, hắn hài tử sinh ra, tự nhiên là Biến Dị Giả Văn Minh một chuyện may lớn.

Đây là anh hùng hậu nhân.

Là dưới một thời đại lộng triều nhân.

Nhưng này thời điểm, thiểm quang không có chú ý tới đúng vậy, cái này một đứa con nít đôi mắt ở chỗ sâu trong, lộ ra một vệt nhân tính hóa phức tạp.

Càng là không có chú ý tới, tại hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong, một đạo cực kỳ cổ xưa Luân Bàn hư ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thành công à?"

Trong lòng thì thào gian, Luân Hồi Chi Chủ cũng là thở dài.

Hắn dường như xác thực thành công.

Thành công chuyển sinh với Biến Dị Giả Văn Minh thế giới.

Hơn nữa, vận khí không tệ, đạo chủng phong ấn tại hắn sâu trong linh hồn, chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.

Hắn hiện tại, chỉ cần cho thời gian, là hắn có thể đủ ở ngắn ngủi trăm năm đặt chân Chúa Tể, thậm chí khôi phục toàn bộ tu vi.

Trăm năm, không dài. . .

Dựa theo tinh không thiên địa suy tính, lần này văn minh chi chiến, ít nói duy trì liên tục ngàn năm, thậm chí vạn năm không ngừng.

Văn minh giác trục, xa xa không phải một sớm một chiều.

Sở dĩ, hắn thời gian hệ cực kỳ đầy đủ. . .

Mà bây giờ, hắn muốn làm đúng vậy, chính là quen thuộc cái này một cụ tân sinh thân thể.

"Trong cơ thể, có không rõ lực lượng, cái này hình như là huyết mạch lực lượng. . ."

"Thể chất không tệ, nói riêng về cường độ, đã đủ sánh ngang tinh không Long Tộc."

Trong lòng thầm khen, Luân Hồi Chi Chủ đối với hôm nay còn nhỏ thân thể, cũng là thoả mãn.

Bất quá, hắn nhất là thoả mãn đúng vậy, hắn không có bị Biến Dị Giả Văn Minh thiên địa ý chí phát hiện. . .

Hắn hiện tại, là thật đả thật Biến Dị Giả Văn Minh sinh linh.

Đây chính là nhập cư trái phép a.

Hoàn mỹ nhập cư trái phép Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa a.

Mà cái này, nhất định phải cảm tạ Hư Không Chi Chủ.

Không có hắn dây dưa Sinh Mệnh Tòa Án, không biết cái này vậy thuận lợi..