Chương 3096: Nhanh như Lôi Quang

Chương 3096: Nhanh như Lôi Quang

Mà cái này, cũng là Biến Dị Giả Văn Minh thiên địa tệ đoan.

Biến Dị Giả Văn Minh, đều là dựa vào Vĩnh Hằng tôn giả duy trì.

Nếu như Vĩnh Hằng tôn giả phân thần, như vậy sẽ trăm ngàn chỗ hở.

Nhưng này một điểm, ở tinh không Thiên Địa, rất khó xuất hiện.

Nếu là có dụng tâm ra ngoài hiện, tất có Lôi Kiếp bắt đầu khởi động.

Mà khi đó, Ngu Tử Du Thiên Đạo Chi Long cũng sẽ trước tiên nhận thấy được tình huống.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy tháng đi qua.

Trong hỗn độn, Tử Long chi khu cùng Sinh Mệnh Tòa Án, như trước khó phân thắng bại.

Tuy nói Tử Long chi khu chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng.

Nhưng có Huyết Hải Chi Khu, cùng với thiên đạo Thanh Long chi khu gia trì, hắn chiến lực vô hạn tới gần chân chính Vĩnh Hằng.

Cả người tròn trịa như một.

Không hề kẽ hở.

Mà Sinh Mệnh Tòa Án, tuy nói là lão bài Vĩnh Hằng.

Nhưng hắn cố kỵ Biến Dị Giả Văn Minh chúng sinh.

Vẫn không dám ra tay toàn lực.

Chỉ có thể lần nữa chống đỡ Tử Long thế tiến công.

"Nếu không phải chúng sinh, ta đã sớm đem ngươi Tru Diệt."

Sinh Mệnh Tòa Án thanh âm có chút lãnh liệt.

Càng là có loại không nói ra được ảo não.

Hắn rõ ràng thực lực rất là khủng bố.

Nhưng bây giờ, không thể triển lộ ba bốn, rất là bất đắc dĩ.

Mà đổi thành một bên, điện quang vĩnh hằng, cũng không biết đang làm gì thế ??

Tâm tư điểm, Sinh Mệnh Tòa Án đột nhiên hướng phía Hỗn Độn quát:

"Điện quang, ngươi còn muốn chơi à?"

Gầm lên giận dữ, giống như Lôi Minh, ở trong hỗn độn nổ vang, không ngừng hướng về xa xa truyền đi.

Mà liền sau đó một khắc

"Bá, bá. . . ."

Liên miên phá không bên trong, cũng là có thể chứng kiến, hai tia chớp, ở trong hỗn độn không ngừng truy đuổi.

Một đạo tự nhiên là điện quang vĩnh hằng.

Hắn cả người, tia chớp mầu lam lượn lờ.

Không ngừng chạy nhanh bên trong, tốc độ càng phát ra đáng sợ.

Mà đổi thành một quy tắc là tia chớp màu tím lượn lờ.

Đây là Tử Liêm.

Đang nắm giữ điện quang vĩnh hằng thần tốc chi lực phía sau, hắn thực lực mức độ lớn đề thăng.

Không nói còn lại.

Riêng là tốc độ, hắn đuổi sát chân chính Vĩnh Hằng.

Như vậy, có thể tưởng tượng hắn tiến bộ là bực nào to lớn.

Chỉ là, hiện tại. . . Cước bộ chợt một trận, điện quang vĩnh hằng cũng là ngừng lại.

"Liền một cái nửa bước Vĩnh Hằng đều là ứng phó không được à?"

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, điện quang vĩnh hằng cũng là ngước mắt.

"Ngươi tới ?"

Rống giận giống như Lôi Minh, lại một lần nữa nổ vang, cũng là lệnh điện quang vĩnh hằng trên mặt bất đắc dĩ màu sắc, càng là nồng nặc.

Hắn thật vất vả tìm được một cái món đồ chơi.

Đang ở thời gian trường hà bên trong, cùng hắn truy đuổi thi chạy, so đấu tốc độ đâu ?

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, loại này so đấu không phải không có ý nghĩa.

Đối với điện quang vĩnh hằng mà nói, đây là một cái rất tốt tham chiếu.

Có thể tốt hơn hoàn thiện hắn thần tốc chi lực.

Chỉ là đáng tiếc, cái này một cái tiểu gia hỏa thực lực vẻn vẹn mới(chỉ có) ngụy Vĩnh Hằng.

Nếu là chân chính đặt chân Vĩnh Hằng, không chừng sẽ trở thành rất tốt đối thủ đâu.

"Ta không thể cùng ngươi chơi, bên kia cần ta hỗ trợ."

Điện quang vĩnh hằng, cười cười, quay đầu nhìn Tử Liêm liếc mắt.

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên, Tử Liêm cũng là thấy xa xa. . . Một tia điện lóe lên một cái rồi biến mất.

Đợi đến lần nữa nhìn lên, Hỗn Độn đã lặng yên không một tiếng động.

Chỉ có một luồng điện quang, chậm rãi tiêu thất. . .

Đây chính là điện quang vĩnh hằng.

Một vị ở tốc độ bên trên, tuyệt không kém ai đáng sợ Vĩnh Hằng.

"Làm sao bây giờ ?"

Nhìn trốn chui xa điện quang vĩnh hằng, Tử Liêm sắc mặt cũng là khẽ biến.

Hắn cùng đại xà, chính là vương tọa chi chủ.

Thực lực chi như vậy đáng sợ.

Là bởi vì có vương tọa gia trì.

Có thể trở thành trao đổi, bọn họ tuyệt không thể cách xa tinh không.

Nếu như cách xa tinh không Thiên Địa, thực lực bọn hắn tất nhiên sẽ đại biên độ giảm xuống

Thậm chí đánh về nguyên hình.

Sở dĩ. . .

"Không sao cả, làm cho hắn đi a."

Đại xà thanh âm từ đằng xa truyền đến, khiến người ta không khỏi an tâm.

"Chủ nhân, đối với cái này toàn bộ, đều có an bài."

"Cái này dạng nha."

Kinh ngạc gian, Tử Liêm cũng là trong lòng nhất định.

Chợt, hắn nâng lên lợi trảo, nhìn quanh thân lượn quanh tử sắc Hồ Quang Điện, hắn thật lâu trầm mặc.

Thần tốc chi lực. . . Chỉ có Vĩnh Hằng tầng thứ (tài năng)mới có thể chạm đến cực tốc.

Có thể đem toàn bộ động năng chuyển hóa thành tự thân cần động năng.

Nói cách khác, nắm giữ loại năng lực này, tự thân tốc độ sẽ đột phá toàn bộ gông xiềng, càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng nhanh đến mức nào, Tử Liêm không biết.

Bất quá, đoạn thời gian này hắn cùng điện quang vĩnh hằng truy đuổi thời điểm, không chỉ một lần nghịch lưu Thời Gian Trường Hà mà lên, nhìn thấy vô số quang quái Lục Ly tràng diện.

Truy đuổi thời gian, thậm chí nghịch lưu thời gian. . .

Khả năng này chính là tốc độ cực hạn a.

. . .

Mà lúc này, đang cùng Sinh Mệnh Tòa Án biến thành kim sắc Cự Nhân dây dưa Tử Long, chợt đôi mắt một chống.

"Đây là ?"

Chấn động trong lòng gian, hắn theo bản năng bắt đầu khởi động lực lượng, quanh thân Long Lân đại phóng tử quang, hết sức huyễn lệ.

Có thể sau một khắc

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, hắn toàn bộ thân hình đều là giống như Lưu Tinh, đập về phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Mà ở Hỗn Độn bầu trời, chẳng biết lúc nào, một đạo cả người lượn quanh điện quang thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Ai nha nha, ngươi cứ như vậy à?"

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, trong hỗn độn thân ảnh dần dần mơ hồ.

Nhưng này thời điểm, Tử Long chi khu cũng là cảm giác phần bụng lại một lần nữa truyền đến một cỗ cực kì khủng bố lực đạo.

Đó là điện quang vĩnh hằng.

Tốc độ của hắn quá nhanh.

Còn không đợi Ngu Tử Du Tử Long chi khu rơi đập, đã lần thứ hai vọt tới.

Mà lúc này, nếu như tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, Ngu Tử Du Tử Long chi khu chu vi, vô số thân ảnh đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ đều là điện quang vĩnh hằng.

Tốc độ nhanh đến rồi một loại cực hạn.

Giống như vô số phân thân xuất hiện.

Mà bây giờ, bọn họ tựa như nói bóng cao su giống nhau, đem Ngu Tử Du Tử Long chi khu, đá tới đá vào.

Ở điện quang vĩnh hằng trước mặt, Ngu Tử Du Tử Long chi khu cái kia khổng lồ vô biên thân thể ngược lại là trói buộc, không có lực phản kháng chút nào.

Ý thức đi theo

Vừa vặn thân thể xa xa theo không kịp.

"Ngươi người này, hiện tại mới đến."

Rất là thanh âm bất mãn bên trong, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là tức giận.

Thành tựu biến dị văn minh sức chiến đấu cao nhất, điện quang vĩnh hằng, chính là chơi tâm quá lớn.

Bằng không. . .

"Có quan hệ gì, kết cục không phải giống nhau à?"

Lời nói hạ xuống sát na, điện quang vĩnh hằng mạnh đem chân mang lên bầu trời.

Ầm ầm nổ, giống như Lôi Minh. . . .

Một đạo khổng lồ chí cực Lôi Đình chiến phủ, từ Hỗn Độn bầu trời, hung hăng hạ xuống.

Bổ vào Tử Long chi khu trên thân hình " răng rắc nhất thanh thúy hưởng, màu tím Long Lân không ngừng nghiền nát. . . . Tử Long chi khu sắc mặt cũng là hơi đổi..