Chương 3097: Thiên đạo lôi trì

Chương 3097: Thiên đạo lôi trì

Điện quang vĩnh hằng tốc độ rất nhanh.

Nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Dù cho Tử Long chi khu, cũng là khó có thể tróc nã tốc độ của hắn.

Bất quá, Tử Long chi khu da dày thịt béo, còn có một cái lại một cái quang hoàn bao phủ quanh thân, bên ngoài phòng ngự kinh khủng, dù cho điện quang vĩnh hằng đều là không khỏi âm thầm chắt lưỡi.

"Cái này phòng ngự, có điểm thái quá, hắn thật là nửa bước Vĩnh Hằng à?"

Điện quang vĩnh hằng tâm tư sinh động, đang yên lặng suy đoán lấy.

Nhưng mà, sau một khắc, ánh mắt của hắn đông lại một cái, dáng người lại một lần nữa biến mất ở giữa hỗn độn.

"Bá, bá, bá. . . ."

Một đạo tiếp lấy một đạo điện quang, xỏ xuyên qua giữa hỗn độn

Xem chi tìm không thấy, chạm vào không.

Có chỉ là, Tử Long chi khu thân thể không ngừng bạo tán huyết sắc.

Hắn chung quy chỉ là, nửa bước Vĩnh Hằng.

Dù cho có Huyết Hải Chi Khu cùng thiên đạo chi khu gia trì, cũng tối đa bất quá Vĩnh Hằng chiến lực.

Có thể cùng nhất tôn Vĩnh Hằng chém giết, đã cực hạn.

Càng chưa nói hai vị.

Hơn nữa, trong đó nhất tôn vẫn là điện quang vĩnh hằng.

Giống như là điện quang vĩnh hằng bực này tồn tại, cực kỳ vướng tay chân.

Bình thường Vĩnh Hằng, thấy chi, đều muốn tê cả da đầu.

Phải biết rằng, Vĩnh Hằng tuy nói có bất đồng riêng.

Nhưng ở lực lượng, tốc độ, phòng ngự, cái này ba cái phương diện, vô luận cái kia một cái tu luyện tới cực hạn, đều là vướng tay chân tột cùng.

Tựa như Atula sơ đại thuỷ tổ, hắn khai sáng Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, là phòng ngự bên trên, tu hành đến rồi cực hạn.

Vì vậy, hắn lấy một địch năm, đều là đứng ở thế bất bại.

Bên ngoài vướng tay chân trình độ, làm người ta hãi nhiên.

Mà điện quang vĩnh hằng, tuy nói, ở tốc độ bên trên không có tu hành đến mức tận cùng.

Nhưng tốc độ của hắn, viễn siêu một dạng Vĩnh Hằng.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, đối với Tử Long chi khu mà nói, không khác với ác mộng.

Có chỉ là, một lần lại một lần chà đạp.

Vẻn vẹn một lát, Tử Long chi khu đã máu tươi chảy đầm đìa.

Rõ ràng hắn nhục thân sức khôi phục cực kì khủng bố.

Có thể đả thương thế khôi phục tốc độ, căn bản theo không kịp bị thương tốc độ.

Thương thế mới vừa khép lại, điện quang vĩnh hằng công kích đã hạ xuống.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, da tróc thịt bong, Long Lân bay tán loạn.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, xa xa cùng Biến Dị Giả Văn Minh quân đoàn chém giết Đọa Thiên Sứ Lucifer, cũng là có chứa vẻ lo âu màu sắc.

Hắn nhìn thấu, chủ nhân phân thân rơi vào rồi hiểm cảnh.

Ở hai đại Vĩnh Hằng tôn giả dưới sự vây công, hắn căn bản không có phản kháng chút nào chi lực.

Còn như vương tọa chi chủ

Bây giờ, đều là ngồi Trấn Tinh hàng không vũ trụ, căn bản vô lực trợ giúp.

"Làm sao bây giờ ?"

Cắn chặt răng, Lucifer cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn tuy nói, cực kì khủng bố.

Đã hiểu ra bộ phận cân bằng lý lẽ.

Càng là chấp chưởng quang ám.

Nhưng căn bản không có thực lực, nhúng tay bực này chiến đấu.

Cái này. . .

Thật lâu trầm mặc gian, hắn chỉ có thể lẳng lặng nhìn chủ nhân phân thân, thương thế không ngừng nặng thêm.

. . .

Bất quá, lúc này, Lucifer không biết là, Tử Long chi khu cũng là không thèm để ý chút nào.

"Huyết Hải, ngươi có thể không nên xuất hiện yêu thiêu thân ?"

Tử Long chi khu tại nội tâm lần nữa căn dặn hắn.

"Yên tâm đi, hai vị Vĩnh Hằng. . . Tuy nói cường đại, nhưng không phải cái loại này am hiểu công phạt Vĩnh Hằng, muốn trấn sát ta chờ(các loại) khó như lên trời."

Huyết Hải Chi Khu thanh âm với Tử Long chi khu nội tâm lần nữa vang lên.

Hắn tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp

Có vô cùng Huyết Tích Tử.

Mỗi một khỏa Huyết Tích Tử, đều là một cái mạng.

Mà Tử Long chi khu nếu như không chịu nổi, hắn có thể tế xuất Huyết Tích Tử, lấy mệnh thay mặt mệnh.

Tiến tới vì Tử Long chi khu, chống đỡ một lần trí mạng thế tiến công.

Kể từ đó, Tử Long chi khu như thế nào chết đi.

Mà bây giờ, Tử Long chi khu nhìn như thê thảm.

Kì thực bất quá là, hắn tận lực như vậy.

Vì chính là kéo dài chiến cuộc.

Đương nhiên, hắn cũng xác thực đau đầu.

Điện quang vĩnh hằng tốc độ xác thực trác tuyệt.

Hơn nữa, tốc độ càng phát ra mau lẹ.

Dù cho Tử Long chi khu, cũng là bất đắc dĩ.

Đã như vậy

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, Tử Long chi khu mạnh xoay quanh dựng lên.

Ngửa mặt lên trời gào thét gian, hắn hóa ra là biến thành một đạo Bàn Long chi trụ, lập ở trong hỗn độn.

Này trụ, bừng tỉnh Thanh Thiên.

Cao vót, không thể nhận ra đoan.

Chỉ có long đầu, nâng lên, đứng ở cuối cùng, lẳng lặng bao quát Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa.

Mà liền sau đó một khắc

Ngâm

Kinh khủng hơn Long Ngâm bên trong, Tử Long chi khu hóa ra là sử dụng Đại Thần Thông —— hô phong hoán vũ.

Vô biên mưa gió, hướng phía Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa tịch quyển mà đi.

"xì... Thử. . ."

Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa bên ngoài kim sắc bình chướng đều là tí tách rung động, tựa như không chịu nổi.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là bắt đầu khởi động thần lực, che chở toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa.

Còn như một bên điện quang vĩnh hằng thấy thế, khóe miệng đã hơi vểnh lên.

"Lấy bất biến ứng vạn biến à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, điện quang vĩnh hằng, cũng là hướng lên bầu trời khẽ vồ, sáng chói Lôi Quang hội tụ gian, một bả kinh thế lôi mâu đã hiện lên ở trong tay hắn.

Lôi Quang Thiểm di chuyển, sát ý như nước thủy triều.

"Nhờ ngươi, Thanh Long."

"Không có vấn đề."

Một tiếng đáp lại, Tử Long chi khu đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là hiện lên một đạo Thanh Long hình bóng.

Thanh Long, chính là Thiên Đạo Chi Long.

Càng là chấp chưởng đế binh thiên đạo lôi trì.

Hắn là lôi đình người chấp chưởng, người sáng tạo, thậm chí hủy diệt giả. . .

Thậm chí trình độ nhất định, hắn có thể đủ Chấp Chưởng Thiên Kiếp.

Mà ở nhân vật như vậy trước mặt, thao túng Lôi Quang. . . Không khác với múa rìu qua mắt thợ.

Đương nhiên, suy nghĩ đến điện quang vĩnh hằng cường đại, Thanh Long cũng không dám khinh thường.

"Lôi trì."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Tử Long chi khu mi tâm, mơ hồ có một ngụm ao đá hiện lên.

Ao đá tro mù mịt, nội bộ tựa như dựng dục vạn ngàn Lôi Quang.

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, hóa ra là ức vạn Lôi Quang với ao đá ở chỗ sâu trong bắt đầu khởi động.

Đây là thiên đạo lôi trì.

Mà đang ở thiên đạo lôi trì hiện lên sát na, Hỗn Độn đều là mơ hồ có Lôi Minh bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Một cỗ mênh mông chí cực uy áp, ở trong hỗn độn bốc lên.

"Đây là ?"

Chấn động trong lòng, điện quang vĩnh hằng cũng là chú ý tới Tử Long chi khu mi tâm dâng lên ao đá.

Bất quá, sau một khắc

"Chết đi."

Quát to một tiếng gian, trong tay hắn Lôi Đình trường mâu, phá vỡ Hỗn Độn, mang theo vô biên Hỗn Độn sương mù, hướng phía Tử Long chi khu đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Chợt nổ, Hỗn Độn câu chấn động.

Xa xa nhìn lại, một thanh dài đến vạn trượng lôi thương, đã rơi vào Tử Long chi khu trên thân hình.

Một kích xỏ xuyên qua. . .

Không trở ngại chút nào. . .

Tiên Huyết Sát gian kia phun tung toé. . .

Mỗi một giọt tiên huyết hạ xuống, đều đủ để phần diệt quần sơn. . .

Ức vạn tiên huyết bỏ ra gian, Hỗn Độn đều là tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc. . .

Có thể không có ai biết là, lúc này, thiên đạo lôi trì đã phun ra nuốt vào bất diệt quang huy, vô cùng Lôi Quang giống như thủy triều giống nhau hóa ra là chui vào thiên đạo lôi trì.

Càng làm cho người ta chấn động là, vô số lục sắc Lôi Đình giống như tiểu xà giống nhau chui ra, hướng về Tử Long chi khu chui vào.

Đây là chế Sinh Chi Lôi, Tạo Hóa lôi..