Chương 3098: Trong thiên địa đối kháng

Chương 3098: Trong thiên địa đối kháng

Lôi phân Âm Dương

Tức Dương Lôi cùng Âm Lôi.

Cũng chia Sinh Tử.

Tức hủy diệt lôi, cùng chế Sinh Chi Lôi.

Hủy diệt lôi, hủy diệt toàn bộ, phá hư toàn bộ.

Chính là trong thiên địa bá đạo nhất Lôi Đình.

Mà chế Sinh Chi Lôi, có thể chữa trị toàn bộ, người chết sống lại, mọc lại thân thể, có sáng tạo chi lực.

Bây giờ, thiên đạo lôi trì, vận chuyển gian, chính là đem điện quang vĩnh hằng hủy diệt lôi, biến thành chế Sinh Chi Lôi.

Một cái vì hủy diệt.

Một cái vì sáng tạo.

Là lấy, mắt trần có thể thấy, Tử Long chi khu thương thế, hóa ra là từng bước khôi phục.

Thậm chí, phải không đoạn hủy diệt cùng khôi phục bên trong, Tử Long chi khu thân thể cũng là càng phát ra cường đại

Cái này chính là thiên đạo lôi trì lực lượng.

Bất quá, Tử Long chi khu lúc này, không có biểu hiện ra ngoài.

Hắn ngược lại khó có được. . .

Ngâm

Ngửa mặt lên trời gào thét gian, có không nói ra được thê lương.

Kêu thảm thiết.

Tử Long chi khu, lại là lần đầu tiên phát ra chân chính kêu thảm thiết.

Bất quá, ở thế giới nội tâm. . .

"Không quá giống, quá không giống, ngươi cái này kêu thảm thiết, trung khí mười phần, không được a."

"Khái khái, ta cảm thấy đủ rồi, tốt xấu là Tử Liêm, hắn sĩ diện."

"Mặt mũi có cái gì trọng yếu ?"

Thiên Đạo Chi Long cùng Huyết Hải Chi Khu, nghị luận ầm ĩ.

Nghe được Tử Long chi khu đều là khóe mắt co quắp.

Ngâm

Một lần nữa kêu thảm thiết, Tử Long chi khu thanh âm rõ ràng nhiều hơn vài phần suy yếu.

"Mùi này là được rồi."

Huyết Hải Chi Khu cười cười, tràn đầy đắc ý.

Tam Đại Phân Thân

Lấy tử Long Cầm Đầu.

Hắn chính là khó có được nhìn thấy Tử Long chi khu bộ dáng như vậy.

Bất quá, không biết có thể hay không giấu diếm được Biến Dị Giả Văn Minh hai vị kia.

. . .

"Hừ hừ."

Cười lạnh một tiếng, nhìn bao phủ ở Lôi Quang bên trong, kêu thảm thiết càng phát ra thê lương Tử Long, điện quang vĩnh hằng cũng là thoả mãn.

"Ta còn tưởng rằng ngươi biết vẫn như vậy kiên cường đâu, "

Nói như vậy lấy, điện quang vĩnh hằng đã tiếp tục tích súc Lôi Đình Chi Lực.

Không phải, hắn đây không phải là đơn thuần Lôi Đình.

Mà là hỗn hợp thần tốc lực Lôi Đình.

Hắn lôi, so với còn lại cường giả lôi, nhanh hơn rất nhiều.

Cơ hồ không có bất luận cái gì tránh né không gian.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, hắn Lôi Đình, biết hấp thu trong hỗn độn toàn bộ động năng, tiến tới đề thăng uy năng.

Cũng chính là Hỗn Độn.

Đổi lại tinh không, hắn Lôi Đình oai, đoán chừng biết khủng bố mấy lần.

Dù sao, tinh không, không bao giờ thiếu động năng.

Có thể tại Hỗn Độn. . .

Vật còn sống đều không có mấy cái. . . Động năng tự nhiên rất ít.

. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn chỗ sâu nhất, một chỗ lục sắc lao lung ở chỗ sâu trong, một buội Thần Thụ cắm rễ ở lục sắc lao lung chỗ sâu nhất.

Hắn là Ngu Tử Du

Hóa thành bản thể

Lấy sức một mình, dính dấp tam đại Vĩnh Hằng.

Trong đó, còn bao gồm Siêu Việt Giả bực này đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Siêu Việt Giả tuy nói cường đại

Nhưng nhìn trước mắt chảy xuôi Thời Gian Trường Hà, cũng là bất đắc dĩ.

Thời Gian Trường Hà, ở trong hỗn độn, một phân thành hai, đem Hỗn Độn chia làm hai bờ sông.

Hắn nếu là muốn tới gần Ngu Tử Du.

Tất nhiên cần hoành độ Thời Gian Trường Hà.

Cái này cần thời gian.

Cụ thể, dù cho Siêu Việt Giả đều không nắm chắc được.

Bất quá, nhìn gần ngay trước mắt cường địch, hắn huyết dịch trong cơ thể sôi trào.

Giết

Quát to một tiếng gian, cả người hắn đều là xông về Thời Gian Trường Hà.

Mà ở bên kia, vô cùng tinh quang bạo phát, đem báo thù Nữ Võ Thần áp chế không thể động đậy.

Chỉ có thể lẳng lặng xếp bằng ở nhất địa, yên lặng chống đỡ toàn bộ.

Còn như Phệ Nguyên thú, còn vây ở cửu tinh khóa thiên đại trận.

Bất quá, lúc này, cửu tinh khóa thiên đại trận, đã tất cả đều khởi động.

Chín cái đại thế giới, tất cả đều bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

Sinh cơ đại thế giới, vô ngân lục quang. . .

Hỏa diễm đại thế giới. . . Hỏa diễm bốc lên. . .

Cực hàn đại thế giới. . . Cực Băng vĩnh trú. . .

Không chỉ như vậy.

Lúc này, nếu như nhìn về chín cái đại thế giới, lại có thể chứng kiến. . . Cái này chín cái đại thế giới, riêng phần mình có một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng.

Đây là, chín cái đại thế giới bổn nguyên Tinh Linh.

Giống như Thế Giới Chi Tử một dạng tồn tại.

Bọn họ mỗi người Thiên Môn Thất Trọng Thiên

Thần sắc trang nghiêm, điều khiển trận pháp.

Ở dưới người bọn họ, càng là có một buội lại một buội, xông thẳng hỗn độn Thần Thụ.

Đó là nhị đại Kiến Mộc.

Mỗi một buội, đều là bất phàm tới cực điểm.

Kiến Mộc, vốn là có trấn áp Thiên Địa Chi Uy, là Thanh Thiên chi mộc.

Mà cái này chín cây nhị đại Kiến Mộc, càng là cùng thế giới tương sinh làm bạn, đem trấn áp chi lực phát huy đến cực hạn.

Mà bây giờ, ở bổn nguyên Tinh Linh cùng với nhị đại Kiến Mộc dưới sự cố gắng, Phệ Nguyên thú đã không phải là không nghĩ ra tới đơn giản như vậy.

Mà là, chân chính trên ý nghĩa ra không được.

"Cái này một cỗ trấn áp chi lực ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Phệ Nguyên thú cũng là cảm giác có chút không ổn.

Trấn áp chi lực, càng phát ra kinh khủng.

Cho đến bây giờ, hắn đều là cảm thấy ty ty lũ lũ nguy hiểm.

Hắn nỗ lực tránh thoát loại trói buộc này

Có thể chờ đợi hắn, dĩ nhiên là kinh khủng hơn trấn áp.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, chín cái đại thế giới, tất cả đều phụt lên kinh thế quang trụ, từ chín cái phương hướng, bắn về phía Phệ Nguyên thú.

A

Dù cho mạnh như Phệ Nguyên thú, đều là nhịn không được phát ra hét thảm một tiếng.

Đau nhức

Rất đau.

Cái này cửu tinh khóa dương đại trận, dĩ nhiên xé rách hắn Vĩnh Hằng chi khu.

Mặc dù cái này một cụ thân thể, chỉ là hắn phân thân.

Nhưng là không khỏi quá mức bất khả tư nghị a.

Bất quá, lúc này, Phệ Nguyên thú không biết là, Ngu Tử Du sớm đã xuyên thủng bản chất của hắn.

Phệ Nguyên thú, chính là một mảnh thiên địa biến thành.

Dường như, hư không hóa thành hình người.

Hắn là một mảnh xa lạ Thiên Địa, hóa thành sinh linh.

Cực kỳ đáng sợ.

Nhưng cửu tinh khóa thiên đại trận, nhưng là khóa thiên trận.

Có thể nói, cửu tinh khóa thiên đại trận, chính là nhằm vào Phệ Nguyên thú đặc biệt trận pháp.

Đang trấn áp những người khác thời điểm, cửu tinh khóa thiên đại trận uy năng khả năng một dạng.

Có thể tại nhằm vào Phệ Nguyên thú thời điểm, cái kia uy năng nhưng chỉ có chuyển gấp bao nhiêu lần đề thăng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Hư không đại thế giới, chủ trì trận pháp không đơn thuần là hư không đại thế giới bổn nguyên Tinh Linh U Liên.

Còn có một cô thiếu nữ.

Nàng có một đầu rất dài tóc tím.

Khuôn mặt cực mỹ.

Cả người tản ra người sống chớ vào khí tức.

Đây là Hư Không Chi Nữ.

Chính là Hư Không Thiên ý chí hóa thành hình người.

Mấy năm nay, nàng đã đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên, thực lực cực kỳ bất phàm.

Hơn nữa từ trình độ nào đó mà nói, nàng và Phệ Nguyên thú chính là cùng một loại sinh mệnh thể.

Sở dĩ nha

Nàng tự nhiên rõ ràng Phệ Nguyên thú nhược điểm.

Đây cũng là nàng vì sao tới chủ trì trận pháp nguyên nhân chỗ.

Đây là Hư Không Thiên, cùng phệ nguyên thiên đối kháng..