Chương 3099: Cấm kỵ tiểu nhân

Chương 3099: Cấm kỵ tiểu nhân

Xưa kia có Đông Hoàng Thái Nhất, chấp chưởng Hỗn Độn Chung, bễ nghễ Hồng Hoang.

Dù cho Thánh Nhân cũng phải cấp dư ba phần tình mọn.

Mà nay

Nhất tôn chân chính đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cuối cùng lại một lần nữa chấp chưởng Hỗn Độn Chung. . .

Tay nâng Hỗn Độn Chung. . .

Thân chuông bên ngoài, nhật nguyệt tinh thần càng phát ra lóng lánh, Địa Thủy Hỏa Phong, vờn quanh mà lên.

Khí tức kinh khủng, bốc lên gian. . . Dù cho Hỗn Độn đều là yên tĩnh lại.

Phệ Nguyên thú, kinh ngạc, nhìn lấy cái này bất khả tư nghị Cự Chung.

Mà báo thù Nữ Võ Thần, tựa như nhận ra cái này Cự Chung, trên mặt cũng là lộ ra một vệt hãi nhiên màu sắc.

"Cái này, không có khả năng."

Lời nói hạ xuống gian

Đông

Lại là một tiếng cuồn cuộn tiếng chuông, ở giữa thiên địa vang lên.

Sau một khắc

Hỗn Độn câu chấn động. . . Thời không phảng phất điên đảo, Âm Dương phảng phất xoay.

Vốn là ở bên ngoài mười triệu dặm Ngu Tử Du, trong khoảnh khắc, hiện lên báo thù Nữ Võ Thần trước người.

Không phải

Không phải Ngu Tử Du xuất hiện ở báo thù Nữ Võ Thần trước người.

Mà là, báo thù Nữ Võ Thần xuất hiện ở trước người hắn.

Ngươi

Một tiếng thét kinh hãi bên trong, báo thù Nữ Võ Thần cầm trong tay Thần Mâu, cần muốn xuất thủ.

Nhưng ngay khi nàng trường mâu đâm ra sát na

Vầng sáng mông lung ở Ngu Tử Du quanh thân lóe lên một cái rồi biến mất, báo thù Nữ Võ Thần trong tay trường mâu cũng là dừng lại.

Tựa như một đạo không nhìn thấy vách tường, che ở trước người hắn.

Đem trường mâu triệt để ngăn trở.

Đồng thời, trường mâu phát ra trận trận bi minh, tựa hồ đang sợ hãi.

"Hỗn Độn Chung, chính là Tiên Thiên Đế Binh, đứng ở đầu đỉnh liền có thể đứng ở thế bất bại, lại có thể bắn ngược bất luận cái gì bảo vật Thần Binh công kích và không nhìn toàn bộ Thần Thông pháp thuật thương tổn."

Lời nói hạ xuống sát na, báo thù Nữ Võ Thần bả vai chấn động mạnh, một cái bừng tỉnh trường mâu đâm ra lỗ máu đã hiện lên.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi gian, kinh khủng hơn lực lượng đã bạo phát

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, nàng toàn bộ bả vai đều là nổ tung.

"Cái này, đùa gì thế đâu ?"

Trợn to mắt, Phệ Nguyên thú cũng là có chút mộng.

Hắn cảm nhận được trước nay chưa có uy hiếp.

So với Siêu Việt Giả còn còn đáng sợ hơn nguy hiểm khí tức.

Cái này một phần nguy hiểm, không phải bắt nguồn ở Ngu Tử Du.

Mà là bắt nguồn ở trong tay hắn Cự Chung.

Chạy

Nhất định phải chạy.

Trong lòng thì thào gian, Phệ Nguyên thú cũng là nghĩ đến then chốt.

Nhưng ngay khi hắn cái này một cái ý nghĩ dâng lên sát na, xa xa Hỗn Độn Chung, chợt nổi lên hào quang năm màu.

Cái này quang mang hết sức lộng lẫy

Quanh thân Địa Thủy Hỏa Phong, càng là mạnh tăng vọt.

Còn có nhật nguyệt tinh thần, nối liền một đường. . .

Cho đến, sau một khắc

Ở Phệ Nguyên thú mục trừng khẩu ngốc bên trong, một cái phảng phất bao phủ toàn bộ hỗn độn Cự Chung, đã phù hiện ở đầu đỉnh.

"Dù cho ngươi là một mảnh thiên địa, cũng chiếu khốn không lầm."

Khe khẽ kể rõ, đáng sợ Cự Chung đã hạ xuống. . .

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Phệ Nguyên thú liền mang hắn biến thành một mảnh thiên địa, đều là hạ xuống Hỗn Độn Chung ở chỗ sâu trong.

Xa xa nhìn lại, còn có thể chứng kiến, một chỉ màu đen mèo, ở Hỗn Độn Chung trong cơ thể, ngửa mặt lên trời gào thét.

Còn có vô tận vật chất màu đen phún ra ngoài.

Như muốn ăn mòn toàn bộ Hỗn Độn Chung.

Nhưng này lúc

Đông

Sâu kín tiếng chuông vang lên gian, tựa như giai nhân thở dài, làm lòng người thần câu chấn động, chung bên trong hắc sắc mèo cũng là phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Đây chính là Hỗn Độn Chung thần uy.

Hỗn Độn Chung vốn là khủng bố.

Lại phối hợp hắn hôm nay chủ nhân Ngu Tử Du

Đó cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Hiện tại, cầm trong tay Hỗn Độn Chung Ngu Tử Du, tuyệt đối là trong thiên địa đáng sợ nhất nhất tôn Vĩnh Hằng.

Dù cho xa xa Siêu Việt Giả, sắc mặt cũng là không khỏi đại biến.

Một cỗ làm người ta tóc gáy đều thụ uy hiếp, từ trong tới ngoài hiện lên.

"Ngươi nhận chủ à?"

Siêu Việt Giả thanh âm có chút phức tạp.

Ừm

Hơi gật đầu gian, một đạo kim sắc bóng hình xinh đẹp đã hiện lên Ngu Tử Du bên cạnh.

Nàng là Hỗn Độn Chung chân linh.

Nàng nhìn phía Siêu Việt Giả ánh mắt, có chút phức tạp

Có chút tiếc nuối.

Càng nhiều hơn chính là tiếc hận.

Cái này một vị, cũng là tinh không Thiên Địa nhất là trác tuyệt nhân vật.

Kinh tài diễm diễm.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn của ban đầu, phản bội tinh không, cũng liền cùng cấp phản bội Hỗn Độn Chung.

Đây là Hỗn Độn Chung không thể tiếp nhận.

Bất luận kẻ nào, cũng không thể tiếp thu phản bội.

Dù cho Hỗn Độn Chung chân linh, cũng là không thể tiếp thu.

"Hắn xác thực so với ta thích hợp hơn."

Chợt trong thanh âm, Siêu Việt Giả ánh mắt cũng là rơi vào Ngu Tử Du giữa mi tâm.

Tại cái kia, một viên ấn ký lóng lánh.

Đó là một viên hình thoi ấn ký.

Giống như hư huyễn, lại bừng tỉnh chân thực.

Đang không ngừng xoay tròn.

Càng là đang không ngừng bay lượn. . .

Đó là thời không ấn ký.

Cùng Hỗn Độn Chung chân linh lực lượng, giống như phù hợp.

Bây giờ Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung, khí tức lẫn nhau lưu chuyển.

Giống như nhất thể, một cỗ cực hạn áp bách, cũng là bốc lên.

"Còn muốn chiến à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du nhìn về Siêu Việt Giả.

Hắn bản không nghĩ là nhanh như thế sử dụng Hỗn Độn Chung.

Có thể làm sao. . . Phệ Nguyên thú gần tránh thoát ràng buộc.

Nếu là thật làm cho hắn tránh thoát, như vậy Ngu Tử Du phản ngược lại có chút phiền phức.

Hắn cũng không phải sợ.

Nhưng hắn lo lắng, Phệ Nguyên thú rời đi, đối với tinh không Thiên Địa xuất thủ.

Sở dĩ, hắn sử dụng Hỗn Độn Chung.

Hỗn Độn Chung thần uy bắt đầu khởi động, toàn bộ, tất cả đều trấn áp. . .

Đương nhiên, cái này một vị Siêu Việt Giả là liệt bên ngoài.

Ngu Tử Du ở trên người hắn cảm nhận được một cỗ hơi thở cực kỳ nguy hiểm.

Đôi mắt hơi đông lại một cái. . .

Oanh

Vô số tin tức, ầm ầm hướng phía Ngu Tử Du não hải vọt tới.

« cấm kỵ tiểu nhân —— toàn bộ dục vọng hóa thân, không tồn tại ở thấp duy vĩ đại tồn tại, hiểu rõ toàn bộ, tức là chân lý, lại là không biết. . . . Đây là Siêu Việt Giả nội tâm cụ hiện biến hóa. . . Hắn đem hết thảy cảm tình, tội ác, đều là chặt đứt. . . Mà cấm kỵ tiểu nhân lại là hấp thu Siêu Việt Giả toàn bộ tâm tình, cảm tình, không ngừng trưởng thành. . . . Cho đến cuối cùng. . . Siêu Việt Giả sẽ lấy tự thân vì chất dinh dưỡng. . . Thành tựu trong cơ thể trong bình tiểu nhân, mà khi đó, nhất tôn chân chính vĩ đại tồn tại, sẽ lâm thế! ! ! »

« cảnh cáo, cảnh cáo: Đây là Cấm Kỵ Chi Vật, là Hỗn Độn không đồng ý vật, tại hắn triệt để thức tỉnh sát na, Hỗn Độn đại kiếp tức biết hàng lâm, toàn bộ đều sẽ bị tan biến. . . . »

« cảnh cáo, cảnh cáo: Đây là chân lý, cũng không biết. . . Hắn là chân lý một bộ phận, vì vậy hiểu rõ toàn bộ, nó khát vọng cùng chân lý hòa làm một thể, khát vọng cùng đại đạo hòa làm một thể. . . . »

« cảnh cáo, cảnh cáo: Không thể chạm đến, không thể tới gần. . . . »

. . .

Liên miên gợi ý bên trong, Siêu Việt Giả thân thể chỗ sâu nhất, một chỉ lớn chừng bàn tay người tí hon màu đen, như muốn mở mắt ra. . .

Vẻn vẹn một luồng khe hở. . . Cũng là lệnh Ngu Tử Du tâm thần câu chấn động.

Càng nhiều tin tức hơn, giống như hồng thủy giống nhau vọt tới.

Đó là vô tận tri thức

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là giống như trí mạng độc dược, dù cho hắn đều không thể toàn bộ thu nạp.

Ps: **** **** **** *****  cầu đánh thưởng **** **** **** **** ****

Cùng loại thép luyện trong bình tiểu nhân, là Đại Đạo Chi Lý, cũng là siêu việt đường.

Bất quá, làm giá, sẽ mất đi sở hữu, trở thành đại đạo một bộ phận..