Chương 3100: Người tí hon màu đen cùng Hỗn Độn Chung

Chương 3100: Người tí hon màu đen cùng Hỗn Độn Chung

Oanh

Khí thế kinh khủng, không ngừng ở kéo lên.

Dường như vô bờ bến.

Xa xa nhìn lại, Siêu Việt Giả toàn bộ thân hình đều là tản ra một loại khủng bố tuyệt luân khí tức.

Chỉ là, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, thân thể của hắn ở chỗ sâu trong, có một cái người tí hon màu đen, như muốn thấu thể mà ra.

Cái này người tí hon màu đen.

Không chút biểu tình, thậm chí ngũ quan cũng không rõ ràng.

Có thể theo Siêu Việt Giả khí thế không ngừng kéo lên, người tí hon màu đen khuôn mặt cũng là càng phát ra rõ ràng

Thậm chí khóe miệng của hắn đều là gợi lên một vệt vi diệu độ cung.

Lại tựa như đang cười lạnh, vừa tựa như chẳng đáng.

Lại tựa như đang khóc, vừa tựa như ở bi minh.

Đủ loại tâm tình đan vào với khuôn mặt.

Không đoán được, cũng là lại cực kỳ cổ quái.

"Ta. .. không muốn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Siêu Việt Giả cảm tình cũng là càng phát ra đạm mạc.

"Bổn ý của ta là, lưu cho một vị kia."

"Là lưu cho Hồng Hoang Đạo Tổ."

Lần nữa cường điệu bên trong, Siêu Việt Giả chậm rãi nâng lên một bước.

Đạp

Một bước hạ xuống gian, khí thế kinh khủng giống như kinh thế bão táp, cuốn ngược với Hỗn Độn, lao thẳng tới Ngu Tử Du mà đến.

Cái này phong bạo, khó diễn tả được, phất qua Ngu Tử Du thân thể.

"Phanh, phanh. . ."

Tựa như mấy vị Vĩnh Hằng tôn giả đồng loạt ra tay, ở Ngu Tử Du quanh thân đều là nhấc lên vòng vòng kim sắc Liên Y.

Đây chính là Siêu Việt Giả hôm nay khí thế.

Chỉ bằng vào khí thế, bình thường Vĩnh Hằng, đều có thể không đỡ được.

Càng chưa nói, khí thế của hắn vẫn còn ở kéo lên. . .

"Đây chính là cái gia hỏa này sâu trong thân thể ẩn núp lực lượng nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần.

Hắn không nghĩ tới Siêu Việt Giả tới mức độ này ?

Phía trước, hắn vẻn vẹn cho rằng Siêu Việt Giả là Vĩnh Hằng đỉnh phong.

Thực lực vượt quá tưởng tượng.

Có thể hiện tại xem ra, hắn hóa ra là bước ra cái kia nửa bước.

Độc thuộc về hắn Siêu Thoát đường.

Mỗi một cái người đều có thích hợp bản thân Siêu Thoát đường.

Nhưng rất nhiều người liền tìm tìm khắp không đến.

Mà Vĩnh Hằng tôn giả tu hành, càng nhiều hơn chính là bình thường độc thuộc về mình Siêu Thoát đường.

Nói thí dụ như Hồng Hoang Đạo Tổ

Đi là Hợp Đạo đường, Lấy Thân Hợp Đạo, thành tựu Vô Thượng.

Lại nói thí dụ như Hỗn Độn Chung chân linh, nàng đi là lấy khí thành đạo, trở thành vạn khí chi vương. . .

Đây là độc thuộc về bọn họ

Không thể phục chế.

Quân bất kiến, Hồng Hoang Đạo Tổ truyền đạo vô số kỷ nguyên, lại không có nhất tôn Vĩnh Hằng đi ra.

Chỉ vì, bọn họ bị Hồng Hoang Đạo Tổ ảnh hưởng quá sâu. . . Quá sâu, thế cho nên, Chứng Đạo Vĩnh Hằng đều khó khăn.

Càng chưa nói, đi ra thuộc về bọn họ chính mình đạo đường.

Cho nên nói, Hồng Hoang vạn tộc cường giả đại thể sống ở Hồng Hoang Đạo Tổ cái bóng dưới.

Vô luận là Hồng Hoang tiếng tăm lừng lẫy Tam Thi Chứng Đạo, vẫn là Hợp Đạo phương pháp, đều chẳng qua là Hồng Hoang Đạo Tổ con đường

Dù cho truyền xuống vô số, cũng không thích hợp người khác.

Nhưng bây giờ. . . Cái này một vị Siêu Việt Giả, hóa ra là đi ra độc đạo thuộc về hắn đường. . .

"Người tí hon màu đen, Đại Đạo Chi Lý, thân hóa đại đạo, lấy lực áp người."

Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng nói.

Trên mặt lộ ra một vệt phức tạp.

Hắn nhìn thấu cái này con đường đường, là tử lộ.

Đạo Thành, Siêu Việt Giả không còn là Siêu Việt Giả.

Nói không thành, Siêu Việt Giả cũng sẽ thân tử hồn diệt.

Vô luận loại nào, đều ý nghĩa Siêu Việt Giả biết biến mất ở thế gian.

Có thể người này, vẫn là đi.

Mà hết thảy này, hẳn là là bởi vì hắn một câu nói kia a.

"Vì Hồng Hoang Đạo Tổ nha."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nâng lên Hỗn Độn Chung.

Đông

Chỉ nghe một tiếng tiếng chuông, tiếng chuông du dương mà lại mênh mông cuồn cuộn.

Giống như một đạo sấm sét ở Siêu Việt Giả não hải nổ vang.

Mà liền sau đó một khắc, thời không phong tỏa, một cái cổ màu vàng Cự Chung trôi nổi tại Siêu Việt Giả đầu đỉnh.

"Bây giờ, còn không phải là ngươi lúc tỉnh lại."

Nhìn thẳng Siêu Việt Giả trong cơ thể người tí hon màu đen, Ngu Tử Du nhẹ giọng mở miệng nói.

Chợt, hắn lực lượng bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Kinh khủng lực lượng toàn bộ bắt đầu khởi động, giống như hồng thủy, không ngừng hạ xuống

Mắt trần có thể thấy, cái này một cỗ lực lượng giống như thực chất biến hóa, hóa ra là nổi lên ngũ sắc quang mang. . .

Hống

Rất là gào thét thảm thiết bên trong, dù cho mạnh như người tí hon màu đen đều là ngũ quan vặn vẹo, lại càng phát ra dữ tợn.

Phảng phất đang chịu đựng lớn lao thống khổ.

Đây chính là Hỗn Độn Chung thần uy.

Cổ ngữ có nói: "Hào quang năm màu soi sáng chư thiên, Hỗn Độn Thánh Uy kinh sợ hoàn vũ."

Hỗn Độn Chung Ngũ Sắc lông nhọn, là trong thiên địa nhất là tinh thuần lực lượng bổn nguyên biến thành.

Mỗi một chủng nhan sắc, đều là đại biểu cho một loại thuần túy lực lượng.

Hào quang năm màu soi sáng gian, so với trong truyền thuyết Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang, đều muốn đáng sợ hơn.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du ngoài ý muốn đúng vậy, Siêu Việt Giả dĩ nhiên không có ngăn cản.

Ngược lại là tùy ý hào quang năm màu soi sáng người tí hon màu đen.

"Vì sao ?"

Ngu Tử Du nhìn về Siêu Việt Giả, hiếu kỳ nói.

"Nó, không nên hiện tại đi ra."

Rất là thanh âm đạm mạc bên trong, Siêu Việt Giả cũng là tiếp tục nói:

"Giả sử ngươi không thể trấn áp, như vậy ngươi sẽ nhìn thấy ta chân chính tư thái."

"Nhưng bây giờ, ngươi nếu có thể trấn áp, như vậy đem áp chế một đoạn thời gian a. . . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là ở Siêu Việt Giả cùng người tí hon màu đen giữa hai người lưu chuyển.

Hắn có điểm minh bạch cái này quan hệ của hai người.

Thoạt nhìn lên, bọn họ hình như là địch nhân.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Người tí hon màu đen lấy Siêu Việt Giả vì chất dinh dưỡng.

Nó nếu như đi ra, liền ý nghĩa Siêu Việt Giả triệt để tan biến.

Mà Siêu Việt Giả, tuy nói có lòng nuôi nấng người tí hon màu đen, nhưng bây giờ hẳn không phải là thời điểm.

Đừng quên, hắn cái này người tí hon màu đen, nhưng là lưu cho Hồng Hoang Đạo Tổ đại lễ.

Còn như Ngu Tử Du, tuy nói không sai.

Nhưng còn không đến mức, Siêu Việt Giả chuẩn bị món này lễ vật.

Sở dĩ nha

Ánh mắt bình tĩnh, Siêu Việt Giả tùy ý Ngu Tử Du thôi động Hỗn Độn Chung, trấn áp người tí hon màu đen.

Bất quá, lúc này

"Hống, hống. . ."

Giống như từ sâu trong linh hồn vang lên hết sức gào thét, Siêu Việt Giả trong cơ thể người tí hon màu đen, cũng là bạo phát ra vô tận hắc sắc u quang.

Cái này quang mang thâm thúy tột cùng, giống như thu nạp hết thảy hắc ám.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hắc sắc u quang đã cùng Hỗn Độn Chung dâng lên hào quang năm màu chạm vào nhau.

Hai người quang mang, tựa như đem Hỗn Độn tách ra.

Một bên là vô tận hắc sắc.

Một bên lại là phơi bày Ngũ Sắc..