Chương 3101: Xỏ xuyên qua vận mệnh trường thương

Chương 3101: Xỏ xuyên qua vận mệnh trường thương

Không có để ý Hỗn Độn Chung cùng người tí hon màu đen tranh phong, Ngu Tử Du ánh mắt ngược lại là nhìn về cách đó không xa Siêu Việt Giả.

Lúc này Siêu Việt Giả, đôi mắt ở chỗ sâu trong lộ ra một vệt nóng bỏng.

Cái này nóng bỏng, giống như hỏa diễm, thật cao vọt lên.

Lại tựa như vô cùng chiến ý.

Giết

Quát to một tiếng gian, Siêu Việt Giả mạnh cất bước, đá ngang nâng lên gian, giống như một đạo thiểm điện, rơi vào Ngu Tử Du hình người trên thân hình.

"Ầm ầm. . ."

Thân hình ầm ầm nổ tung, hóa ra là biến thành vô số rễ cây, tản mát ở trong hỗn độn.

"Cái gì ?"

Nhíu mày, Siêu Việt Giả đã chứng kiến, càng nhiều hơn rễ cây đang đan xen, vướng víu.

Ngay sau đó, lại một đường hình người thân thể hiện lên Siêu Việt Giả trước mắt.

"Ta giết chết bất tử, diệt không dứt."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Còn đây là ta tự nghĩ ra Thần pháp —— Bất Tử Thần Căn."

Bất Tử Thần Căn, một môn cực kỳ đáng sợ Thần Thông.

Là Ngu Tử Du tham khảo Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, sáng tạo bảo mệnh Thần Thông.

Huyết Thần đại pháp Huyết Tích Tử, có thể lấy mệnh thay mặt mệnh, ngăn cản hẳn phải chết công kích, càng là vì kí chủ tăng thêm vô số sinh mệnh.

Mà Ngu Tử Du ở lấy được đầy đủ tiến hóa điểm sau đó, phản kỳ đạo thôi diễn.

Thôi diễn ra khỏi một môn cực kỳ đáng sợ Thần Thông —— Bất Tử Thần Căn.

Tục ngữ nói, dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi tới lại tái sinh.

Căn không dứt, vì vậy cỏ dại bất tận.

Đồng lý, Ngu Tử Du rễ cây không dứt, vì vậy Bất Tử Bất Diệt.

Hắn mỗi một đạo rễ cây, đều có thể giúp Ngu Tử Du ngăn cản một lần đáng sợ công kích.

Hơn nữa, mấu chốt là, hắn rễ cây, ở vô cùng sinh cơ dưới, biết liên tục không ngừng sinh ra nữa tới.

Điều này có ý vị gì ?

Tựa như hiện tại. . . Dù cho Siêu Việt Giả tới gần Ngu Tử Du, quyền cước bắt đầu khởi động gian, kinh khủng lực lượng lần nữa đánh bể Ngu Tử Du thân thể, cũng là không ảnh hưởng Ngu Tử Du mảy may.

Càng nhiều hơn thân thể, ở phía xa ngưng tụ.

Đồng thời, từng đường nổ tung thân thể, biến thành một đầu lại một đầu Chân Long, hướng về Siêu Việt Giả đánh tới.

"Ngâm, ngâm. . . ."

Chợt Long Ngâm bên trong, những thứ này rễ cây biến thành Chân Long, hết sức dữ tợn lại bá đạo.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du cận chiến sức mạnh.

Hắn không phải sợ hãi cận chiến.

Chỉ là, không muốn.

Hắn không am hiểu cận chiến.

Rất ít cùng người cứng đối cứng.

Bất quá, cái này không có nghĩa là, Ngu Tử Du không có thủ đoạn hạn chế.

Tựa như hiện tại, Siêu Việt Giả lại là đáng sợ thì như thế nào.

Ở Ngu Tử Du trước mặt, hắn lại là đáng sợ nắm tay, cũng không đủ đem Ngu Tử Du tất cả đều phá hủy.

Hủy diệt đúng vậy thân thể, rễ cây thoáng qua tái sinh.

Đáng sợ hơn đúng vậy, Ngu Tử Du sinh cơ bừng tỉnh vô cùng vô tận.

"Trên lý thuyết mà nói, muốn đánh bại ta, cần cường đại đến triệt để đánh bể ta."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là quay đầu, nhìn thoáng qua phía sau.

Tại cái kia, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, càng phát ra lóng lánh.

Đó là bản thể của hắn.

Cành giống như thần liên. . . Rễ cây tựa như Chân Long.

Mỗi thời mỗi khắc, đều ở đây phun ra nuốt vào lấy vô tận Hỗn Độn Chi Lực.

Mà hắn bây giờ thân thể, chỉ là bản thể ngưng tụ làm chiến mà thành thân thể.

Sở dĩ

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là nâng lên nắm tay.

Giết

Giống nhau chợt quát, Ngu Tử Du Thần Khu hết sức lộng lẫy. . . Tựa như huy hoàng Đại Nhật.

Có cửu sắc lưu chuyển, biến thành kiên cố nhất chiến giáp.

Đó là Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, bảo vệ Ngu Tử Du thân thể.

Có thể gánh vác Ngu Tử Du thương tổn, càng có thể dời đi bộ phận thương tổn.

Đồng thời, nhất kiện lại một món cổ xưa lại huyền diệu vũ khí, với Ngu Tử Du phía sau dâng lên.

Mà lúc này, nếu là có người trông thấy Ngu Tử Du vũ khí sau lưng, tất nhiên sẽ hãi nhiên thất sắc.

Chỉ vì, cái này mỗi một món đều là đế binh.

Hơn nữa, còn không phải bình thường đế binh.

Trong truyền thuyết đế binh —— Khổn Tiên Thằng, đây là đạo môn cực phẩm đế binh.

Bất quá, sớm đã tiêu thất

Không nghĩ tới, bây giờ, dĩ nhiên xuất hiện ở Ngu Tử Du phía sau.

Mà cái này, chính là trước đây Đế binh bù đắp kế hoạch  nỗ lực.

Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh, bù đắp đại bộ phận đế binh.

Trong đó, không ít cổ xưa vừa thần bí đế binh, kính nể Ngu Tử Du làm người, lựa chọn chủ động theo.

Mà cái này Khổn Tiên tỏa, chính là trong đó người.

Nó nhìn như, một sợi dây thừng, toàn thân cũng là tản ra ánh sáng màu vàng, đầu mút nhất thình lình có một cái Tiên chữ rạng ngời rực rỡ.

Tương truyền Khổn Tiên Thằng, đến từ tiên chi kỷ nguyên.

Chính là trấn áp tiên tộc chuyên chúc đế binh.

Có thể kì thực, nó, trên trời dưới đất, không có gì không phải buộc.

Tựa như hiện tại, ở Ngu Tử Du liên tục không ngừng lực lượng chống đỡ dưới, Khổn Tiên Thằng chợt ánh sáng màu vàng Đại Thịnh, hóa ra là không ngừng kéo dài, hướng phía Siêu Việt Giả bay đi.

Kim sắc dây thừng không ngừng quấn quanh gian, Siêu Việt Giả cánh tay đã ràng buộc.

Chân mày hơi nhíu lại, Siêu Việt Giả nỗ lực giãy dụa.

Có thể sau một khắc, Khổn Tiên Thằng quang mang càng tăng lên, hóa ra là càng quấn càng chặt.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Tuế nguyệt nhất trảm."

Quát to một tiếng, một đạo lộng lẫy chí cực ánh đao, ở giữa hỗn độn ngưng tụ.

Vô số thời gian mảnh vỡ, hội tụ gian, biến thành một đạo đã đủ trảm diệt hỗn độn ánh đao, hướng phía Siêu Việt Giả hạ xuống.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Siêu Việt Giả thân thể đều là trầm xuống, bả vai tuôn ra một luồng huyết sắc.

Mà hắn toàn bộ thân hình càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu.

"Đi, diệt thần đinh."

Tay phải một chỉ, lại một món đáng sợ đế binh khôi phục.

Đó là diệt thần đinh.

Tục truyền là Thần Tộc kỷ nguyên đáng sợ đế binh.

Có thể diệt nhân thần hồn, tiêu tan người công đức.

Chính là vì sát phạt mà thành đáng sợ đế binh.

Bá

Màu đen u quang lóe lên một cái rồi biến mất, dù cho Siêu Việt Giả đều là không có nhận thấy được là cái gì.

Ngay sau đó, hắn đã cảm giác mi tâm tê rần.

"Khổn Tiên Thằng, diệt thần đinh. . . . Còn có. . . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về phía cách đó không xa.

Tại cái kia, một vệt ánh sáng đỏ ngòm lóng lánh dựng lên.

Trong thoáng chốc, toàn bộ Hỗn Độn đều là bất động.

Thần tộc Chí Cường đế binh —— Vận Mệnh Chi Thương. . . . Xỏ xuyên qua vận mệnh, vô luận là ai, cũng không chạy khỏi nó xỏ xuyên qua.

Mặc dù Siêu Việt Giả cũng sẽ không có bên ngoài.

Oanh

Ánh sáng đỏ ngòm, lóng lánh dựng lên, bạo phát ra hết sức lộng lẫy, một cây trường thương từ hỗn độn phần cuối cắt tới.

Nhanh

Nhanh đến phản ứng không kịp nữa

Không phải, đây không phải là nhanh.

Càng giống như là Siêu Việt Giả đụng vào.

"Phốc thử. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, một đạo trường thương đã không vào Siêu Việt Giả thân thể. . . ..