Chương 3102: Cửu Giới Chiến Khải

Chương 3102: Cửu Giới Chiến Khải

Vận Mệnh Chi Thương

Lại bị xưng là Thí thần chi thương .

Tục truyền, nó là trong truyền thuyết Sinh Mệnh Chi Thụ gốc rễ biến thành.

Chịu tải vận mệnh, xỏ xuyên qua vận mệnh.

Trường thương chỉ, lại là đáng sợ sinh mệnh thể, cũng sẽ bị xỏ xuyên qua, không có vào. . . Cho đến. . . Phần cuối của sinh mệnh.

Mà bây giờ

Lóng lánh Vĩnh Hằng bất diệt hào quang màu đỏ như máu trường thương, lại một lần nữa xuất hiện.

Nó rạch ra vận mệnh

Giống như một đường vòng cung, từ hỗn độn phần cuối mà đến.

Tránh chi không kịp, không tránh được.

Chuẩn xác hơn nói là, là Siêu Việt Giả bỗng nhiên đụng vào

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, trường thương không vào Siêu Việt Giả lồng ngực

"Đây là cái gì ?"

Siêu Việt Giả khó hiểu.

Vũ khí gì, có thể đưa hắn xỏ xuyên qua.

Giơ tay lên, bắt lại thanh này đáng sợ thần thương.

Ngâm

Thân thương rung động, bạo phát ra sáng chói hồng quang, trong nhấp nháy đem Siêu Việt Giả thôn phệ.

Trong lúc mơ hồ, một mảnh hùng vĩ chiến tranh Sử Thi ở Hỗn Độn kéo ra.

Đếm không hết sinh linh, đang chém giết lẫn nhau.

Đại địa đang rung rung, đó là ức vạn sinh linh.

Mà trên bầu trời, vô số giống như thần ma thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là ngày xưa Thần Tộc chi chiến.

Vạn tộc, khiêu chiến Thần Tộc.

Mà đang ở Thần Tộc bầu trời, một đạo hùng vĩ trường thương, treo cao tại cửu thiên chi thượng, lóe ra Vĩnh Hằng bất diệt hồng quang.

Đây là Vận Mệnh Chi Thương.

Nó động tất vận mệnh, lại còn chỉ dẫn Thần Tộc, đi về phía thắng lợi.

Mà bây giờ, trường thương chớp động gian, sáng chói hồng quang từ Cửu Thiên hướng phía Siêu Việt Giả bắn nhanh mà đến.

Càng làm cho người ta chấn động là, còn có nhất tề chợt quát, vang vọng Hỗn Độn.

Chiến

Chiến

Chiến

Liên miên chợt quát, giống như Lôi Minh, tiếng chấn động Hỗn Độn.

Hoảng hốt, là ức vạn thần tộc chợt quát.

Đây là thần tộc ý chí.

Không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Dù cho bây giờ Thần Tộc đã xuống dốc.

Có thể Vận Mệnh Chi Thương, một ngày ở, như vậy Thần Tộc liền vĩnh tồn thế gian.

"Ầm ầm. . . ."

Khuynh thế bất diệt hồng quang, chiếu rọi toàn bộ Hỗn Độn.

Mắt trần có thể thấy, mạnh như Siêu Việt Giả đều là hướng về xa xa bay đi.

Cái kia Vĩnh Hằng bất diệt hồng quang, đưa hắn thôn phệ, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây phân giải lấy thân thể của hắn.

Ngay cả là hắn Vĩnh Hằng Bất Diệt Chi Khu, lúc này, cũng là lộ ra lành lạnh Bạch Cốt.

Bất quá, hắn dường như hưng phấn.

Khóe miệng một phát gian, hắn một tay bắt được Khổn Tiên Thằng, chợt mạnh một quyển, mang theo ngập trời khí lãng, cùng hồng sắc hồng quang va chạm.

. . .

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du cũng là kết ấn.

"Vận mệnh một thương."

Khe khẽ nỉ non bên trong, lóng lánh Vĩnh Hằng bất diệt hào quang màu đỏ thần thương, ở trong hỗn độn, càng phát ra lóng lánh.

Xa xa nhìn lại, tựa như một viên hồng sắc Tinh Thần.

Oanh

Một lần nữa ầm vang bên trong, Liên Y trận trận, Vận Mệnh Chi Thương chui vào Liên Y, tiêu thất từ trong vô hình.

Nhưng mà lúc này, Siêu Việt Giả cũng là trong lòng một bẩm

Một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy, chợt dâng lên.

Lui

Trong lòng theo bản năng chợt quát.

Hắn toàn bộ thân hình đều là hướng về phía sau kéo đi.

Có thể sau một khắc, tại hắn nơi buồng tim, Liên Y hiện lên.

Sáng chói hào quang màu đỏ, lần nữa bạo phát.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một kích đã xỏ xuyên qua trái tim.

Đây chính là Vận Mệnh Chi Thương thần uy.

Vô luận chỗ chỗ nào.

Vô luận tốc độ mau hơn.

Một ngày, vận mệnh tập trung, không thể trốn đi đâu được.

Bất quá, cái này Siêu Việt Giả cũng xác thực khủng bố.

Dù cho thân thể lần nữa xỏ xuyên qua, thương thế của hắn cũng là cực tốc khôi phục.

Đáng sợ hơn đúng vậy, nước sơn máu đen hạ xuống gian, Vận Mệnh Chi Thương hóa ra là phát ra trận trận bi minh.

"Huyết dịch của hắn rất đáng sợ."

Chợt mở miệng, với Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Đây là Vận Mệnh Chi Thương nhắc nhở.

Mà lúc này, nếu như nhìn về trong hỗn độn thanh này treo cao vận mệnh thần thương, tất nhiên có thể chứng kiến, đen nhánh huyết dịch với mũi thương hiện lên.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng, bắt đầu khởi động.

Vĩnh Hằng Chi Huyết, khó có thể hình dung.

Mà Siêu Việt Giả dòng máu, càng phải như vậy.

Nó giống như thế gian quý giá nhất vật.

Vừa tựa như trong thiên địa tối tăm nhất vật.

Thâm thúy tột cùng

Nhiễm vận mệnh mũi thương sát na, thanh này thần thương linh tính đều phảng phất tại giảm bớt.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ thần thương quang mang đều là đang ảm đạm đi.

Nếu như tiếp tục như vậy xuống phía dưới, cái này Siêu Việt Giả có thể sẽ không vẫn lạc.

Nhưng vận mệnh thần thương sợ là sẽ phải tan biến tại thế gian.

"Thực sự là đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Dường như có cảm ứng, một bả lóng lánh Vĩnh Hằng bất diệt hào quang màu đỏ trường thương, hiện lên Ngu Tử Du trong tay.

Oanh

Thần lực bắt đầu khởi động gian, cửu sắc quang mang đã đem trường thương bao khỏa, hóa ra là đem cái này một cây trường thương, biến thành cửu sắc thần thương.

Cùng lúc đó, diệt thần đinh, cái này một cái công phạt đế binh cũng là đáp lại Ngu Tử Du.

Đi tới Ngu Tử Du bên tai

Dường như bông tai giống nhau, rũ xuống ở Ngu Tử Du trên lỗ tai.

Còn như Khổn Tiên Thằng, lại là ở bắn nhanh mà đến sát na, quấn quanh Ngu Tử Du quanh thân, biến thành một cái vòng tay, rơi vào Ngu Tử Du trên cổ tay.

Ba cái đế binh, hạng nặng vũ trang.

Không chỉ như vậy. . .

Xa xa, còn có nhất kiện thần khải từ trên trời mà đến.

Ở tinh không vạn tộc, có nhất tộc, tên là Ải Nhân Tộc .

Bộ tộc này, cực kỳ am hiểu luyện khí.

Có không phải Thiếu Đế binh, đều là xuất từ tộc này thủ.

Mà ở bọn họ nội tình bên trong, có nhất kiện áo giáp đế phôi, dựng dục đến nay.

Chính là thượng phẩm đế binh phôi tử.

Mà Ải Nhân Tộc, ở biết tinh không bí ẩn, biết được Ngu Tử Du làm toàn bộ cũng là vì chống đỡ Biến Dị Giả Văn Minh, chống đỡ Hồng Hoang sau đó, bọn họ chủ động dâng lên món này đế binh phôi tử.

Mà cái này nhất kiện đế binh phôi tử, Ngu Tử Du sau lại ban cho Tiểu Cửu.

Bây giờ tinh không tiếng tăm lừng lẫy luyện khí đại sư.

Tiểu Cửu luyện chế mấy nghìn năm, càng là dựa vào các loại bảo vật, cuối cùng đem món này đế binh luyện chế thành công.

Mà hắn, cũng là thực sự trở thành Ngu Tử Du Chiến Khải.

Vì chiến mà thành áo giáp.

Tên là: "Cửu Giới thần khải" .

Lấy tên, Cửu Giới.

Hy vọng nó có thể dường như Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới giống nhau, bảo vệ Ngu Tử Du tả hữu.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, nhất kiện hiện lên cửu sắc thần quang áo giáp, bao phủ Ngu Tử Du thân thể.

Hắn giương mắt lên nhìn

Vốn là khí thế đáng sợ, càng là tăng vọt.

"Đến đây đi, chân chính đánh một trận a."

Quát to một tiếng gian, Ngu Tử Du đã cầm trong tay thần thương, hướng phía Siêu Việt Giả phóng đi..