Chương 3103: Siêu tinh nhất tộc

Chương 3103: Siêu tinh nhất tộc

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không vạn tộc chiến đấu, càng phát ra kịch liệt.

Cho đến bây giờ, đã bắt đầu rồi toàn diện chiến tranh.

Một cái lại một cái quân đoàn từ hỗn độn các ngõ ngách giết ra.

"Giết, giết, vì tinh không."

"Làm toái bọn họ."

"Chúng ta tinh không bách chiến bách thắng."

Ngửa mặt lên trời gào thét gian, vô số cường giả đều là kích động.

Bọn họ yếu nhất cũng là ngũ giai Bán Thần.

Cường đại một chút, đều là Lục Giai Cự Đầu.

Ở trong hỗn độn, ngũ giai phía dưới, muốn sinh tồn đều khó khăn.

Không phải

Không chỉ là ngũ giai

Dù cho Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, cũng rất khó ở trong hỗn độn thời gian dài sinh tồn.

Nếu không phải là có lấy đặc thù trang bị, chiến hạm, thậm chí luyện chế phi thuyền, bọn họ cũng không khả năng ở Hỗn Độn chiến đấu.

Trong hỗn độn, nguy cơ tứ phía.

Không chỉ là có đáng sợ Hỗn Độn Phong bạo, giờ nào khắc nào cũng tại hủy diệt toàn bộ.

Còn có, từng cái Hỗn Độn cự thú.

Chỉ là, tinh không Thiên Địa còn tốt.

Bởi vì, Tiềm Tàng ở tinh không Thiên Địa phụ cận Hỗn Độn cự thú, chỉ có nhất tộc.

Đó chính là Côn Bằng nhất tộc.

Ở hải vì côn.

Ở trên thiên vì bằng.

Côn Bằng to lớn, nghe rợn cả người.

Chính là thật đả thật Hỗn Độn cự thú.

Bọn họ càng là tinh không Thiên Địa phụ cận Hỗn Độn bá chủ.

Bọn họ che chở lấy tinh không vạn tộc.

Đồng thời, ngăn chặn Biến Dị Giả Văn Minh.

Mà bây giờ. . .

Giết

Chợt quát giống như Lôi Minh, xa xa Hỗn Độn, vô số thân ảnh đụng vào nhau.

Bọn họ mỗi người cường đại tột cùng.

Đứng ở pháp trên đò, điều khiển phi kiếm, thậm chí còn lại pháp bảo, chiến đấu.

Cho ta đi.

Quát to một tiếng, một vị nhân loại tu sĩ, giơ tay lên, nện xuống một ngọn núi.

Đen thùi lùi ngọn núi, dường như muốn hủy diệt toàn bộ, hướng về Hỗn Độn ném tới.

"Cho ta toái."

Chợt thanh âm với Hỗn Độn vang lên

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một cái cực kỳ thân ảnh khôi ngô, một quyền đập vào trên ngọn núi.

Trong khoảnh khắc, ngọn núi nổ tung.

"Là hắc Cự Nhân."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, vô số cường giả đều là cảnh giác.

Gần nhất cùng Biến Dị Giả Văn Minh chiến đấu, bọn họ cũng lý giải đến rồi Biến Dị Giả Văn Minh có không ít chủng tộc cường đại.

Một trong số đó, chính là hắc Cự Nhân.

Hắc cự nhân nhất tộc, mỗi người vóc người khôi ngô, lực lớn vô cùng.

Nói riêng về thân thể cường độ, bọn họ không thua với tinh không Titan.

Nói riêng về lực lượng, bọn họ thậm chí so với Titan còn kinh khủng hơn.

Hơn nữa, cái này một chủng tộc, lại bởi vì tâm tình, đề thăng lực lượng.

Càng là phẫn nộ, lực lượng càng là đáng sợ.

Không chút khách khí nói, đây là một cái đã đủ tay xé Cự Long khủng bố nhất tộc.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là Biến Dị Giả Văn Minh một cái cường tộc.

Bọn họ cái văn minh này, chủng tộc cường đại không ít.

Nói thí dụ như, đủ tháp nhất tộc.

Cái này một chủng tộc cực kỳ thần bí, có thể biến hóa vạn ngàn, càng là có thể biến hóa thành vũ khí.

Dù cho tinh không Thiên Địa, đều có không ít cái chủng tộc này tộc nhân lẻn vào.

Còn có Thiên Thần nhất tộc.

Được xưng Văn minh người quản lý .

Mỗi người siêu phàm thoát tục.

Cường đại vô song.

Bọn họ yếu nhất đều là Lục Giai Cự Đầu.

Cường đại một chút, đều là Chúa Tể.

Bất quá, cái chủng tộc này nhân khẩu rất thưa thớt.

Tục truyền, không đủ thiên vị.

Chỉ là, cái này còn không là toàn bộ.

"Cái kia chủng tộc người, lại tới rồi."

Chợt mở miệng, vạn tộc vô số người ánh mắt đều là tập trung với xa xa.

Xa xa, có mấy đạo khoác mũ che màu đỏ thân ảnh, chậm rãi dâng lên.

Bọn họ thoạt nhìn lên dường như người thường.

Vừa vặn thân thể cực kỳ cường tráng.

Hơn nữa, bọn họ mỗi người đôi mắt lóe ra quang mang, giống như có laser phún ra ngoài.

"Siêu tinh nhất tộc. . . ."

Trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng, vạn tộc không ít cường giả đều là nắm thật chặt nắm tay.

Siêu tinh nhất tộc, Biến Dị Giả Văn Minh nhất là chủng tộc đáng sợ.

Không ai sánh bằng.

Bọn họ mạnh mẽ quá đáng.

Cường đại đến Biến Dị Giả Văn Minh còn lại chủng tộc đều là kính nể, hãi nhiên, sợ hãi.

Bọn họ mỗi một cái tộc nhân đều có siêu cấp phòng ngự, siêu cấp lực lượng, siêu cấp tốc độ, siêu cấp cảm giác, siêu cấp phi hành. . . Chờ(các loại) nhiều loại bản mệnh thiên phú.

Hơn nữa, bọn họ đôi mắt càng là có thể phun ra hủy diệt hết thảy tia sáng.

Có thể so với Long Tộc Long Tức.

Đây là một cái khoác nhân tộc vẻ bề ngoài, cũng là thật sở hữu Long Tộc lực lượng người.

Các phương diện, bọn họ đều không thua với Long Tộc nửa phần.

Mà lúc này

"Bá, bá. . ."

Mấy cái siêu tinh nhất tộc cường giả, đến từ trên trời.

Thấy thế, vạn tộc cũng là không do dự.

"Chúng ta đi a."

Nhìn nhau liếc mắt, sớm đã chuẩn bị xong Long Tộc cường giả, bay lên trời.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Long Ngâm vang vọng Hỗn Độn. . . Tam Đầu Cự Long, hai đầu Chân Long, đánh về phía trong hỗn độn.

Những thứ này đều là Chúa Tể.

Đặt chân Chúa Tể bọn họ, lại phối hợp Long Tộc bản thân là cường đại, bên ngoài lực lượng, viễn siêu cùng giai.

Nhưng bây giờ

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đầu Hắc Long thân thể chấn động mạnh.

Tìm theo tiếng nhìn lại, nó Long Vĩ cùng một cái nhân loại nhỏ bé thân ảnh chạm vào nhau.

Nhưng chỉ có như thế một thân ảnh, lực lượng hóa ra là không thua gì hắn mảy may.

Hai tay vây quanh gian, hóa ra là cầm lấy hắn đuôi, hướng phía Hỗn Độn vung.

Chết

Quát khẽ một tiếng gian, cái này một cái siêu tinh nhân hai mắt thiểm thước, hóa ra là có một đạo sáng chói laser xì ra.

Ngâm

Đột nhiên Long Ngâm, cái này một đầu Hỏa Long cũng là phản ứng cấp tốc.

Quay đầu lại, yết hầu gian khóa lại một vệt linh quang.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, nóng rực Long Tức mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, hướng phía laser đánh tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt nổ bên trong, sóng gió xao động.

Vô số cường giả đều là ánh mắt hoảng sợ nhìn loại chiến đấu này.

"Đùa gì thế, lấy nhân loại nhỏ bé chi khu, lực chiến Long Tộc ?"

"Đây chính là siêu tinh nhất tộc nha, thực sự đáng sợ."

"Tục truyền, siêu tinh nhất tộc là chúng ta tinh không nhân tộc chi nhánh, cũng có thể nói là tiến hóa thể."

"Cái gì ? Nhân tộc còn có đáng sợ như vậy chi nhánh ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, đám người cũng là nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

Siêu tinh nhất tộc, là nhân tộc chi nhánh, cái này thật là nghe rợn cả người.

Tâm tư điểm, không ít chủng tộc ánh mắt đều là nhìn về Nhân tộc cường giả.

Nhân tộc, tuy nói cường đại, gông xiềng đã mở.

Nhưng bọn hắn nội tình rất yếu.

Cần không ngừng tu hành (tài năng)mới có thể mạnh mẽ.

Điểm này, làm cho không ít chủng tộc đều là khinh thị.

Nhưng siêu tinh nhất tộc bất đồng.

Bọn họ từ nhỏ sánh vai Long Tộc.

Các phương diện đều không thua với Long Tộc.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là tinh không còn có ẩn dấu nhất tộc.

Đó chính là Ngu Tử Du dưới trướng, Hắc Kim chỉ huy chủng tộc.

Đó là Tân Nhân Loại.

Cũng có thể coi là Nhân tộc chi nhánh .

Mà bọn họ, ở lực lượng, tốc độ, thể chất các loại phương diện cũng rất giống không thua với Long Tộc..