Chương 3104: Đáng sợ Hắc Kim nhất tộc

Chương 3104: Đáng sợ Hắc Kim nhất tộc

Hắc Kim nhất tộc.

Cực kỳ đặc thù.

Bọn họ có nhân loại vẻ bề ngoài, hình thể, lại có xa siêu nhân tộc cường đại.

Bên ngoài bản mệnh thiên phú —— biến thân, càng là có thể lần nữa đột phá chủng tộc gông xiềng

Đạt được mức trước đó chưa từng có.

Tục truyền, Hắc Kim đã có thể mở ra đệ Tứ Đoạn biến thân, nó mạnh mẽ, dù cho Long Hoàng đều phải không cấm run rẩy.

Mà cái này siêu tinh nhất tộc, nói theo một cách khác, chính là một loại khác Hắc Kim nhất tộc.

Không phải, chuẩn xác hơn nói là, Hắc Kim nhất tộc, là khác một cái phương hướng siêu tinh nhất tộc.

Bọn họ đều là nhân tộc chi nhánh.

Lại cùng nhân tộc có cực đại bất đồng.

Đây cũng là, vì sao nói, nhân tộc là Chí Cường nhất tộc ?

Bộ tộc này, chủng tộc tiềm lực quá mức đáng sợ.

Kỳ duyên thân không ít chủng tộc, đều có viễn siêu thế nhân tưởng tượng cường đại.

"Báo cáo, đệ thất phòng tuyến đột phá, năm vị siêu tinh nhất tộc cường giả suất lĩnh quân đoàn, công phá phòng tuyến."

"Báo cáo, đệ thất phòng tuyến đột phá, năm vị siêu tinh nhất tộc cường giả suất lĩnh quân đoàn, công phá phòng tuyến."

"Báo cáo, đệ thất phòng tuyến đột phá, năm vị siêu tinh nhất tộc cường giả suất lĩnh quân đoàn, công phá phòng tuyến."

Liên miên kinh hô bên trong, tinh không vạn tộc đều là không khỏi chấn động.

Bọn họ nhất tề ngước mắt, nhìn về xa xa hình bóng.

Trong tấm hình, năm cái người khoác áo khoác ngoài màu đỏ nhân loại thân ảnh, đang hướng về tinh không Thiên Địa bay tới.

Ở tại bọn hắn phía sau, một con thuyền lại một chiến thuyền hình tròn chiến hạm, hoành độ mà đến.

"Siêu tinh nhất tộc. . ."

Nhất tề trầm mặc gian, không ít người đều là cảm thấy vướng tay chân.

Cái này một chủng tộc quá mức đáng sợ.

Dù cho Long Tộc đều là không địch lại, tổn thất nặng nề.

Cái này. . .

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là tinh không Thiên Địa bên ngoài. . . . Một đám thân ảnh sớm đã chờ đợi lâu ngày.

Bọn họ cả người xuyên Yêu Đình đặc chế đồng phục tác chiến.

Càng là nhất tề đeo một cái cao khoa học kỹ thuật kính mắt.

Đây là chiến lực phân tích kính.

Có thể phân tích địch nhân chiến lực.

Chính là Yêu Đình độc hữu khoa học kỹ thuật.

Căn cứ khí, linh lực, thậm chí thế, tiến tới phán đoán một cái địch nhân toàn phương vị chiến lực.

Bất quá, tỉ mỉ quan sát nhóm người này tất nhiên có thể nhận thấy được, bọn họ dĩ nhiên có có đuôi.

Đuôi chập chờn gian, bọn họ đều là hai tay hoàn ngực.

Mặt lộ vẻ kiệt ngạo.

Tựa như toàn bộ, đều là bé nhỏ không đáng kể giống nhau.

Đây chính là Ngu Tử Du dưới trướng, chiến đấu nhất tộc —— Hắc Kim nhất tộc.

"Nghe nói siêu tinh nhất tộc rất mạnh ?"

"Xác thực mạnh mẽ."

Gật đầu, một đạo tóc dài thân ảnh, cảm thán nói;

Siêu cấp lực lượng, siêu cấp tốc độ, siêu cấp phòng ngự. . . . Hết thảy toàn bộ, để cho bọn họ nhìn qua giống như khoác da người Cự Long.

"Tấm tắc."

Đập vào miệng một cái, người cầm đầu cũng là cười rồi.

"Khoác da người Cự Long, không biết, có thể hay không cùng chúng ta đánh một trận?"

Khó nén trên mặt khát vọng, cái này mấy bóng người nhất tề bạo phát ra khí thế.

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Khí thế đáng sợ, phóng lên cao.

Giống như thực chất biến hóa, tóc của bọn hắn, đều là tung bay.

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, bọn họ đã hướng phía Hỗn Độn phương hướng bay đi.

. . .

Mà lúc này, phía xa trong trời sao, một người lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn là, Hắc Kim.

Vóc người cực kỳ khôi ngô.

Cơ bắp giống như sườn núi giống nhau.

Thoạt nhìn lên cực kỳ cường tráng.

Bất quá, khuôn mặt của hắn, cũng là cực kỳ băng lãnh.

Nhất là, ánh mắt kia, lạnh lùng tột cùng, phảng phất không có cảm tình.

"Tộc trưởng, bọn họ đi."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, một cái cường giả đi tới Hắc Kim trước người, nói rằng.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Hắc Kim cũng là nói thẳng;

Hy vọng, bọn họ sẽ không làm ta thất vọng.

Lời nói hạ xuống gian, toàn bộ đại điện đều rung một cái.

Vô số thân ảnh đều là ánh mắt phức tạp nhìn về xa xa hình ảnh.

Tại cái kia

Chính là hình chiếu Hắc Kim nhất tộc, sai phái cường giả, nghênh chiến siêu tinh nhất tộc tràng diện.

Siêu tinh nhất tộc, là Biến Dị Giả Văn Minh, là tốt nhất chiến, chiến lực cũng có thể xưng là Là cường đại nhất  nhất tộc.

Mà Hắc Kim thống soái nhất tộc, tuy nói thanh danh không hiển hách.

Nhưng sớm đã tinh không mạnh nhất chiến đấu chủng tộc.

Không ai sánh bằng.

Điểm này, dù cho Ngu Tử Du đều là thừa nhận.

Sở dĩ, Hắc Kim nhất tộc kiệt ngạo, là có thể tưởng tượng.

Cùng giai, dù cho Long Tộc cũng không có mấy người, có thể cùng bọn họ tranh phong.

Càng chưa nói còn lại.

Mà bây giờ, bọn họ đi vào ngắm bắn siêu tinh nhất tộc.

Nếu như thắng, còn dễ nói.

Có thể nếu là thua, như vậy đối với đang ở quật khởi Hắc Kim nhất tộc mà nói, tuyệt đối là đả kích trí mạng.

Sở dĩ

"Chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại."

Đây là Hắc Kim nhất tộc cực kỳ ăn ý tín niệm.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, chấn động tinh không vạn tộc, thậm chí Biến Dị Giả Văn Minh một màn xảy ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, trong hỗn độn, hóa ra là có mười đạo thân ảnh, dây dưa với nhau.

Bọn họ rõ ràng cũng chỉ là Thiên Môn nhất nhị trọng thiên Chúa Tể.

Nhưng bọn họ lộ ra chiến lực, cũng là lệnh vạn tộc thậm chí Biến Dị Giả Văn Minh đều là chấn động.

Khủng bố.

Khó có thể tưởng tượng khủng bố.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, bạo phát lực phá hoại, hóa ra là không kém gì Thiên Môn tam trọng thiên, thậm chí Tứ Trọng Thiên.

Cái này. . .

"Làm sao có khả năng ? Mấy tên này, làm sao có khả năng cùng siêu tinh nhất tộc thiên tài đánh một trận?"

"Đùa gì thế ?"

Thiên

Nhất tề kinh hô bên trong, Biến Dị Giả Văn Minh nhân đều ngu.

Trong tấm hình, năm cái cả người xuyên siêu tinh nhất tộc đặc chế mũ che màu đỏ nhân, dĩ nhiên lâm vào chật vật chiến đấu.

Nếu là đối với tay là so với bọn hắn cường đại tồn tại, còn chưa tính.

Dù sao, vượt cấp mà chiến không dễ dàng.

Nhưng vấn đề là. . . Đối diện, chỉ là năm cái cùng bọn họ cùng cấp bậc tồn tại.

Cái này. . .

Hai mặt nhìn nhau bên trong, Biến Dị Giả Văn Minh cũng là quan sát cái này một chủng tộc.

Bọn họ và siêu tinh nhất tộc giống nhau, đều vẻ bề ngoài như cùng nhân loại.

Nhưng bọn hắn phía sau cũng là nhiều một căn đuôi.

Hơn nữa, mấu chốt là. . . Những người này dường như có thể biến thân.

"Đây là các ngươi bức ta đó."

Đột nhiên trong tiếng gầm rống tức giận, một đạo thân ảnh chợt ngửa mặt lên trời gào thét, vốn là khí thế đáng sợ lại một lần nữa bạo phát.

Một đầu tóc đen, hóa ra là biến thành sáng chói kim sắc, phóng lên cao.

Mà bọn họ cảm giác áp bách, càng là phơi bày chỉ số vậy đề thăng.

"Thứ lạp, thứ lạp. . . ."

Hỗn Độn phảng phất không chịu nổi khí thế của bọn họ, từng đường thiểm điện, đan vào. . .

Rõ ràng mới(chỉ có) Thiên Môn nhất trọng thiên, thật đáng giận thế, cũng là lệnh Thiên Môn tam trọng thiên đều cũng có chút tim đập nhanh.

"Đây là cái gì ?"

Kinh ngạc gian, Biến Dị Giả Văn Minh cường giả đều là trầm mặc.

Không chỉ là bọn họ, tinh không vạn tộc đều là trợn to mắt..