Chương 3105: Tự Do Chi Dực

Chương 3105: Tự Do Chi Dực

Biến thân

Đây là Hắc Kim nhất tộc, có độc hữu thiên phú.

Bọn họ có thể đào móc cổ xưa huyết mạch, mở ra mới tư thái.

Hơn nữa, ở nơi này tư thái dưới, bọn họ chiến lực tăng lên trên diện rộng, viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Bất quá, thành tựu trao đổi.

Hắc Kim nhất tộc thọ mệnh, phổ biến không dài.

Nếu nói là Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu, có vạn năm thọ mệnh.

Như vậy Hắc Kim nhất tộc, đặt chân Lục Giai, thọ mệnh khả năng bất quá một hai ngàn năm.

Hơn nữa, bọn họ biến thân số lần càng nhiều, thọ mệnh lại càng biết giảm bớt.

Tựa như hiện tại

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, cái này mấy cái Hắc Kim nhất tộc cường giả, thọ mệnh ít nói thiếu vài chục năm, thậm chí trăm năm.

Lấy thọ mệnh đổi cường đại chiến lực.

Đây coi là được với cái này một chủng tộc đặc sắc.

Bất quá, tu hành vốn là vì trường sinh.

Cái gọi là chiến lực, đều chỉ là vì tốt hơn sống.

Từ một điểm này đó có thể thấy được, Hắc Kim thống suất chủng tộc, có một ít lẫn lộn đầu đuôi.

Còn đối với này, Hắc Kim nhất tộc tuy nói phát giác ra.

Nhưng không ở ý.

So với, Trường Sinh, bọn họ càng nhiều hơn chính là khát vọng cường đại chiến lực, khát vọng là bễ nghễ toàn bộ.

"Chiến, chiến, chiến. . . ."

Liên miên chợt quát bên trong, một cái lại một cái khí thế trùng thiên, cả người lượn quanh điện quang thân ảnh, đáp xuống, cho đến Biến Dị Giả Văn Minh siêu tinh nhân.

Siêu tinh nhân, xác thực cường đại.

Đây là khoác da người Long Tộc.

Nhưng mà, Hắc Kim thống soái chủng tộc, cũng là không kém.

Bọn họ mỗi người chiến lực kinh thế, càng là bễ nghễ bát phương.

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, Hỗn Độn chấn động.

Năng lượng đáng sợ ba động, tịch quyển bát phương.

"Quái vật, bọn họ mỗi một người đều là quái vật."

"Ta nhìn đều tê dại rồi, đây thật là giống như chúng ta sinh vật à?"

"Cùng giai, bọn họ sợ là một cái tát đập chết chúng ta a."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, đám người đều là nhịn không được hãi nhiên.

Dù cho từng cái Long Tộc cường giả đều là không khỏi nín hơi.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là. . . Một cái chiến trường đã dần dần muốn hạ màn kết thúc.

Đó là Vĩnh Hằng chiến trường.

Tử Long chi khu, tuy nói cường đại.

Nhưng đối mặt với hai đại Vĩnh Hằng, vẫn có sở không địch lại.

Thương thế, lan tràn toàn thân.

Thê lương Long Minh, vang vọng Hỗn Độn.

"Người này tốc độ. . ."

Một tiếng thở dài gian, Tử Long chi khu, cũng là tê cả da đầu.

Hắn có hư không chi dực.

Tự nhận là tốc độ đã rất nhanh.

Có thể đối mặt với điện quang vĩnh hằng, hắn còn là xa xa không kịp.

Cái này

"Thứ lạp. . ."

Lại là nhất thanh thúy hưởng, điện quang vĩnh hằng lấy tay làm đao, rơi vào Tử Long chi khu trên người.

Trong sát na, một đạo sâu không thấy đáy vết thương hiện lên.

Dù cho Tử Long chi khu, chữa trị lực kinh người.

Cũng là khó có thể trước tiên khôi phục.

"Đáng chết."

Gầm lên giận dữ gian, Tử Long chi khu cũng là không có như vậy biệt khuất quá.

Cũng chính là, hắn hiện tại cách xa biến dị văn minh đại thế giới, bằng không đợi đợi hắn đúng là điện quang vĩnh hằng cùng với Sinh Mệnh Tòa Án, hai vị vĩnh hằng vây công.

Chỉ là, lúc này, Tử Long chi khu không có phát hiện đúng vậy, xa xa có một Đạo Đế binh, giương cánh mà đến.

Đó là mười tám đạo cánh chim.

Nó gào thét gian, phảng phất đột phá hết thảy gia tốc.

Phù văn lưu chuyển, bão táp sậu khởi.

Vô cùng vĩ lực, đan vào với thân thể.

Cái này, là thiên sứ nhất tộc truyền thừa đế binh —— Tự Do Chi Dực.

Tượng trưng cho Tuyệt đối tự do .

Sẽ không nhận bất kỳ trói buộc nào.

Mà bây giờ, nó tới.

Ở Ngu Tử Du nhận thấy được Tử Long chi khu tình huống sau đó, hắn liền phân phó Tự Do Chi Dực chạy tới.

"Chờ đấy, Tử Long."

Một tiếng quát nhẹ, đế binh dực lại một lần nữa tăng lên tốc độ.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Chết đi."

Quát to một tiếng, điện quang vĩnh hằng lần thứ hai giơ tay lên cánh tay, mắt trần có thể thấy, kinh khủng Lôi Quang hội tụ.

Giống như một cây trường thương, nhắm thẳng vào Tử Long chi khu mà đi.

Rõ ràng chứng kiến, có thể trốn chi không kịp.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn. . .

Bất quá, ngay một khắc này

Oanh

Bão táp chợt nổi lên, ở Tử Long ngạc nhiên trong con mắt, xa xa Hỗn Độn phần cuối, hóa ra là có mười tám đạo cánh chim giương cánh mà đến.

"Tự Do Chi Dực ?"

Trợn to mắt, Tử Long chi khu cũng là khó hiểu.

Vì sao Tự Do Chi Dực sẽ đến ?

Đối với Tự Do Chi Dực, hắn chính là rất tinh tường.

Sau lưng hắn hư không chi dực, chính là Tự Do Chi Dực, phân ra bổn nguyên biến thành.

Nhưng mà, lúc này, Tự Do Chi Dực tới nơi này làm gì ?

Giúp hắn à?

Bất quá, có gì hữu dụng đâu ?

Tuy nói Tự Do Chi Dực, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ của hắn.

Nhưng vấn đề là, điện quang vĩnh hằng, đáng sợ không đơn thuần là tốc độ.

Hắn càng có khả năng hấp thu ngoại giới động năng, đề thăng tự thân tốc độ.

Nói cách khác, Tử Long chi khu càng nhanh, điện quang vĩnh hằng hấp thu động năng càng mạnh.

Mà khi đó, chỉ vì làm cho điện quang vĩnh hằng càng là cường đại.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài gian, Tử Long cũng là thấy Tự Do Chi Dực, lần thứ hai triển động cánh chim.

Oanh

Chợt ầm vang, 18 mảnh nhỏ cánh chim, phảng phất vượt qua không gian, đột phá thời gian gông xiềng, đảo mắt đi tới Tử Long Vĩnh Hằng trước người.

Càng là hướng về sau lưng hắn hư không chi dực bắn nhanh mà đi.

Xa xa nhìn lại, Tử Long chi khu, phảng phất có 36 mảnh nhỏ cánh chim.

Một cỗ hơi thở cực kỳ khủng bố, cũng là từ hắn trên thân thể bộc phát ra.

"Chủ nhân nói, ta có thể giúp ngươi."

Dực thanh âm, ở Tử Long chi khu bên tai vang lên.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, vô số tin tức, cũng là ở Tử Long chi khu não hải hiện lên.

"Cái gì ?"

Trợn to mắt, Tử Long chi khu phảng phất ý thức được cái gì, cũng là không dám tin tưởng.

"Thì ra là thế."

Trong lòng thì thào gian, hắn đã ý thức được. . .

Hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du nói cho hắn biết.

Tự Do Chi Dực, nó Tự do hai chữ, cũng không phải là vô căn cứ thu được.

Nó là tuyệt đối tự do.

Không chịu bất kỳ trói buộc nào.

Nói cách khác, điện quang vĩnh hằng thu lấy ngoại giới động năng, sẽ không ảnh hưởng đến đế binh Tự Do Chi Dực.

Không chỉ có như vậy.

Tự Do Chi Dực thời gian dài theo Ngu Tử Du

Hắn một đôi cánh sớm đã nhiếp thủ Ngu Tử Du bộ phận bổn nguyên.

Phân biệt thừa tái Lúc, cùng với Không .

Nói đơn giản, chính là thừa tái thời không.

Mà thời không ý vị như thế nào ?

Không cần nói cũng biết.

Đây là đối với điện quang vĩnh hằng tuyệt sát.

"Thời không phong tỏa. . ."

Trong lòng thì thào gian, Tử Long Vĩnh Hằng đôi mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Hắn biết. . . Kế tiếp, điện quang vĩnh hằng phải gặp cướp..