Chương 3106: Vô hạn pháp tắc ưu ái

Chương 3106: Vô hạn pháp tắc ưu ái

"Tự Do Chi Dực, tượng trưng cho tuyệt đối tự do, tuyệt sẽ không bị trói buộc."

Trong lòng thì thào gian, Tử Long chi khu đã cảm nhận được, một cổ vô hình lực lượng bao gồm toàn thân.

Hắn vốn là không ngừng thả chậm tốc độ, cuối cùng đình chỉ.

Điện quang vĩnh hằng, vốn là dựa vào rút ra hắn động năng, tốc độ tăng lên.

Nhưng bây giờ, điện quang vĩnh hằng khó có thể rút lấy.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, điện quang vĩnh hằng cũng là chú ý tới Tử Long chi khu cả người nổi lên hào quang màu nhũ bạch.

Cái này quang mang cực kỳ mông lung.

Cũng là đem Tử Long chi khu tất cả đều bao khỏa.

Mà liền dưới quang mang này, Tử Long chi khu động năng, hắn dĩ nhiên rút ra không được.

Dường như, có cái gì cách trở giống nhau.

Mắt trần có thể thấy, Tử Long chi khu tốc độ không ngừng tăng lên.

Nhất là, hắn hiện tại phía sau có 36 dực.

Oanh

Long Dực triển động gian, kinh khủng bạo phong, phảng phất liền Hỗn Độn đều không chịu nổi, có vô cùng lực lượng nhấc lên.

"Cái gì ?"

Theo bản năng trợn to con mắt, điện quang vĩnh hằng đã phát hiện, xa xa có một đạo thân ảnh, cực tốc tới gần hắn.

Đây là Tử Long chi khu.

Hắn hôm nay, hóa thành thân người.

Hình thể đối lập nhau nhỏ nhắn xinh xắn.

Bất quá, như trước cố giả bộ tột cùng.

Cả người khoác màu tím Long Lân

Phía sau 36 Đạo năng lượng cánh chim, giương cánh với Hỗn Độn.

Mà ở Tử Long chi khu ngực, càng là ánh sáng.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một đoàn chói mắt tử sắc hỏa diễm, lóng lánh dựng lên.

Đó là Tử Long chi khu trái tim.

Cùng hư không tương liên.

Ở hư không thiên đạo ý thức, hóa thành sinh mệnh sau đó, Tử Long liền tiếp quản hư không.

Có liên tục không ngừng Hư Không Chi Lực, dũng mãnh vào hắn thân thể.

Bây giờ

Tử Long chi khu trong đầu chi hỏa, hùng hùng dấy lên.

"Lần này, ta sẽ đánh chết ngươi."

Trong lòng thì thào gian, từng đường quang hoàn lại là ở Tử Long chi khu phía sau hiện lên.

Xa xa nhìn lại, tựa như ba ngàn quang hoàn.

Đó là Thanh Long Đại Thần Thông —— ba ngàn thế giới.

Mỗi một vòng ánh sáng, đều có đáng sợ lực lượng.

Ba ngàn quang hoàn gia trì, rõ ràng nửa bước vĩnh hằng Tử Long chi khu, thực lực thẳng tắp hướng về Vĩnh Hằng kéo lên.

Không chỉ có như vậy

Ngâm

Chợt Long Ngâm bên trong, một đạo huyết sắc áo choàng, ở Tử Long chi khu phía sau triển khai.

Cái kia huyết sắc áo choàng, giống như hải dương màu đỏ ngòm biến thành.

Nồng nặc, càng là không ngừng kéo dài.

Phảng phất bao trùm toàn bộ Hỗn Độn.

Đây chính là Huyết Hải Chi Lực.

Mà cái này, mới là Tử Long chi khu, chiến đấu chân chính tư thái.

Cũng là ba thân hợp nhất hoàn mỹ tư thái.

Huyết Hải hóa thành áo choàng

Thanh Long thôi động ba ngàn quang hoàn.

Còn có Hư Không Thế Giới, liên tục không ngừng rưới vào lực lượng.

Mỗi thời mỗi khắc, Tử Long chi khu cũng cảm giác mình ở mạnh mẽ.

Phảng phất vô bờ bến.

Ngâm

Lại là một tiếng đáng sợ chí cực Long Ngâm, Tử Long chi khu động rồi.

Phía sau, 36 Đạo cánh chim triển động gian, hắn phảng phất vượt qua khoảng cách, thoáng qua đi tới điện quang vĩnh hằng trước mặt.

Đấm ra một quyền.

Kinh thiên động địa.

Vô biên khí lãng, ở trong hỗn độn, nổ tung.

Quyền thứ nhất không có bắn trúng, điện quang vĩnh hằng, hướng về phía sau kéo ra.

Có thể sau một khắc, Tử Long chi khu gia tốc.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, Tử Long chi khu thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Cực kỳ bá đạo cuồng bạo khí tức, phóng lên cao.

Miệng há ra gian, sáng chói ánh sáng màu tím, đột nhiên bắn nhanh.

"Thình thịch. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Hỗn Độn vụ khí càng phát ra dâng trào.

Đó là điện quang vĩnh hằng thuận tay sử dụng điện quang, cùng Tử Long chi khu Long Tức va chạm.

Nhưng này thời điểm, điện quang vĩnh hằng sắc mặt nghiêm túc.

"Người này."

Trong lòng kinh ngạc gian, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được Tử Long chi khu mỗi thời mỗi khắc đều phảng phất tại mạnh mẽ.

Trong thoáng chốc, Tử Long chi khu, tiến nhập một cái không rõ trạng thái.

Trạng thái này, huyền nhi hựu huyền.

Làm người ta hãi nhiên.

Mà trên thực tế, xác thực như vậy.

Chí cao pháp tắc —— vô hạn pháp tắc, cuối cùng phát lực.

"Hít hà. . ."

Không người có thể nghe được tê minh bên trong, một đầu đầu đuôi tương khấu đại xà màu đen, ngửa mặt lên trời tê minh.

Đó là chí cao pháp tắc.

Nó biến thành trong truyền thuyết Vô hạn Uroboros, trở về đáp lời Tử Long chi khu.

Ở cổ xưa nhất kỷ nguyên, có một vị đáng sợ chí cực Long Thần.

Nó là chân chính Vĩnh Hằng tôn giả.

Bị xưng là Vô hạn Long Thần, cũng là tượng trưng vô hạn Luân Hồi Uroboros, sở hữu vô hạn chi lực.

Mà hắn, chính là ban đầu gánh vác Vô hạn pháp tắc  vĩ đại tồn tại.

Từ nay về sau, vô hạn pháp tắc, rất ít tìm kiếm kí chủ.

Tục truyền, là vô hạn pháp tắc quá mức đáng sợ, không người có thể thừa nhận.

Cũng có thể là vô hạn pháp tắc, thức tỉnh rồi độc thuộc với tự thân ý thức, sẽ không lại hàng lâm nhân gian.

Nhưng vô luận loại nguyên nhân nào, đều nói ra khỏi Vô hạn pháp tắc  đáng sợ.

Đây là vô hạn chi lực.

Vô bờ bến lực lượng.

Không ngừng kéo lên, liên tục không ngừng.

Mà bây giờ. . . Chí cao pháp tắc —— vô hạn pháp tắc, trở về đáp lời Tử Long chi khu.

Nó, cuối cùng ưu ái Tử Long.

Đúng nghĩa ưu ái.

Cái này một vị, vẻn vẹn nửa bước Vĩnh Hằng, hóa ra là vượt cấp mà chiến, cùng Vĩnh Hằng chém giết.

Càng là cho đến hiện tại, đều không có bị thua.

Đã đủ thắng được chí cao pháp tắc vô hạn pháp tắc ưu ái.

Sở dĩ

"Hít hà. . ."

Càng phát ra đáng sợ tê minh bên trong, càng sôi trào mãnh liệt lực lượng, trào vào Tử Long chi khu thân thể.

"Đây là cái gì ?"

Tử Long chi khu, lúc này đều là ngây ngẩn cả người.

Hắn quanh thân toát ra vô số khí lưu màu đen.

Khí lưu này, giống như tiểu xà

Một đạo tiếp lấy một đạo, quanh quẩn quanh người hắn.

Mà ở những khí lưu này lượn lờ dưới, thân thể của hắn không ngừng cường tráng.

Lực lượng, mẫn tiệp, thể chất chờ(các loại) tứ duy thuộc tính, không ngừng cất cao.

Mỗi một khắc.

Mỗi một phần

Mỗi một giây, hắn đều ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mạnh mẽ.

"Là chí cao vô hạn pháp tắc, trở về ứng với ngươi."

Thiên Đạo Chi Long thanh âm, lúc này, ở Tử Long chi khu bên tai vang lên.

"Nắm lấy cơ hội, thân thể của ngươi khó có thể chịu đựng vô hạn trưởng thành, nhất định phải ở thân ngươi thân thể nghiền nát phía trước, trấn áp hắn."

Lộ ra nóng nảy, Thiên Đạo Chi Long sắc mặt cũng là phức tạp.

Đều là phân thân, cái này một vị, hóa ra là thu được vô hạn pháp tắc chân chính tán thành.

Cái này ý nghĩa tuyệt đối bất phàm.

Chỉ vì, chí cao pháp tắc, xưa nay sẽ không chân chính xem phân thân liếc mắt.

Bọn họ cao ngạo mà lại khủng bố.

Bễ nghễ toàn bộ.

Nhưng bây giờ. . .

"Ta biết rồi."

Một tiếng đáp lại gian, Tử Long chi khu khóe miệng một phát, lại một lần nữa xông về điện quang vĩnh hằng.

"Ta muốn triệt để đánh bể ngươi."

Cảm thụ được trong cơ thể càng phát ra mênh mông lực lượng, Tử Long chi khu đấm ra một quyền.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, dù cho cường đại như điện quang vĩnh hằng, cũng là triệt để bay ra.

Trong thoáng chốc, điện quang vĩnh hằng ở Tử Long chi khu trên người thấy được Siêu Việt Giả cái bóng.

Phảng phất không có cuối mạnh mẽ! !.