Chương 3107: Đáng sợ Tử Long

Chương 3107: Đáng sợ Tử Long

Vô biên Hỗn Độn, trống trải mà lại tịch liêu.

Nhưng này thời điểm

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đinh tai nhức óc ầm vang, vang vọng bát phương.

Tìm theo tiếng nhìn lại, lưỡng đạo lưu quang ở trong hỗn độn, không ngừng xuyên toa.

Một đạo tử sắc lưu quang, Thông Thiên Triệt Địa.

Một đạo lam sắc điện quang, văng lửa khắp nơi.

Hai người truy đuổi gian, Hỗn Độn đều là thay đổi sắc, phảng phất không chịu nổi.

Chỉ là, lúc này làm người ta hoảng sợ là, cường đại như điện quang vĩnh hằng, hóa ra là không địch lại Tử Long.

Liên tục bại lui.

Kinh khủng lực lượng, lần nữa trút xuống với điện quang vĩnh hằng trên thân hình

"Ngươi cái tên này. . ."

Sắc mặt liên tục đại biến, điện quang vĩnh hằng cũng là mặt lộ vẻ kinh sắc.

Người này lực lượng, vẫn còn ở đề thăng

Vẫn còn ở đề thăng. . .

Phảng phất vô bờ bến giống nhau.

Đùa gì thế.

Còn đến không kịp càng nhiều hơn suy nghĩ, cuồng bạo hơn thế tiến công đã nghênh đón.

. . .

"Tấm tắc, Tử Long đã cường đại nói tình trạng này, liền Vĩnh Hằng cũng có thể đánh ?"

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi."

Liên miên kinh hô bên trong, thiên đạo Thanh Long cùng Huyết Hải Chi Khu sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi, dường như tràn đầy kinh ngạc.

Lúc này, tìm bọn họ thị giác nhìn lại

Một đạo nhân hình Tử Long, người khoác 36 Đạo năng lượng quang dực.

Nhanh như lưu quang.

Mau lẹ tột cùng.

Hắn quyền như Lưu Tinh, Long Vĩ như roi.

Một lần lại một lần huy vũ bên trong, cường đại như điện quang vĩnh hằng thân thể, đều là nhiều một đạo vết máu.

Bất quá, cái này điện quang vĩnh hằng cũng xác thực khủng bố.

Tốc độ nhanh chóng, vượt quá tưởng tượng.

Một cái lắc mình gian, đã kéo ra ức xa vạn dặm.

Trong thoáng chốc, có một đạo sông tại hắn thân ảnh dưới hiện lên.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Sông, chảy xuôi. . . Thời gian. . . Lưu chuyển. . .

Điện quang vĩnh hằng tốc độ cũng là đạt tới một loại cực hạn.

"Đánh không lại ngươi, chẳng lẽ, ta còn không chạy nổi chứ ?"

"Trạng thái này của ngươi, tất nhiên không thể kéo dài, chờ ngươi đến cực hạn. . ."

Liên miên hừ lạnh gian, điện quang vĩnh hằng cũng là đang mong đợi Tử Long đến cực hạn tràng diện.

Mà khi đó, hắn tất nhiên thủ đoạn lôi đình, cực hạn trấn áp.

Chỉ là, lúc này, hắn không biết là Tử Long cười rồi.

Chân chính cười rồi.

"Tốc độ nhanh đến đã đủ nghịch lưu thời gian a."

"Đáng tiếc a."

Một tiếng thở dài gian, Tử Long sau lưng một đôi Long Dực, chợt đại phóng sáng rực.

Oanh

Ánh sáng sáng chói, giống như thái dương.

Cùng với nương theo lại là, tro mông mông quang mang không ngừng khuếch tán.

"Thời không phong tỏa. . . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Tử Long trên mặt cũng là lộ ra vẻ lạnh như băng.

Tự Do Chi Dực, là thiên sứ nhất tộc truyền thừa đế binh.

Bên ngoài phẩm chất, không thể dùng đẳng cấp so sánh.

Tuy nói, nó thoạt nhìn lên chỉ là trung phẩm đế binh.

Nhưng hắn, có thể không ngừng tiến hóa.

Nhất là đang cùng hư không chi dực, hợp hai thành một thời điểm, uy năng càng là tăng vọt.

Chỉ là, cái này còn không là kinh khủng nhất.

Kinh khủng nhất là, Ngu Tử Du đem thời không bổn nguyên, chia ra cho dư đế binh dực, riêng phần mình một đạo cánh chim.

. . .

Đế binh dực, rất sớm đã theo Ngu Tử Du tả hữu.

Được cho nguyên lão.

Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không bạc đãi hắn.

Sở dĩ, một luồng thời gian bổn nguyên, hóa thành lúc chi dực.

Một luồng không gian bổn nguyên, hóa thành không chi dực.

Hai cánh giương cánh gian, thời không biến hóa.

Vì vậy là. . .

"Thời không phong tỏa. . . ."

Như nhau kỳ danh, Hỗn Độn đều là chấn động mạnh.

Vốn là không ngừng chảy Thời Gian Trường Hà, chợt mắc cạn.

Ở điện quang vĩnh hằng tràn đầy ngạc nhiên trong con mắt, Thời Gian Trường Hà, vờn quanh dựng lên

Hóa ra là biến thành một cái cự đại lồng giam. . .

Không chỉ như vậy. . . Không gian chung quanh, càng phảng phất đọng lại giống nhau.

Điện quang vĩnh hằng, hóa ra là cảm giác không gian, đều khó xé rách.

"Đây là cái gì quỷ ?"

Kinh ngạc gian, điện quang vĩnh hằng cũng là không kịp suy tư.

Chỉ vì lúc này, một đạo thân ảnh chợt ở trước mặt hắn hiện lên.

Quyền như Lưu Tinh, hung hăng đập tới.

"Ầm ầm. . ."

Kinh khủng lực lượng, làm cho điện quang vĩnh hằng thân thể đều rung một cái.

Phảng phất vỡ vụn giống nhau.

"Thứ lạp. . ."

Chỉ là, liền tại điện quang vĩnh hằng thân thể tan vỡ sát na, vô cùng điện quang phun ra, giống như nhất là ánh sáng sáng chói.

Cực độ nóng bỏng, đem hết thảy đều là vặn vẹo.

Dù cho Tử Long chi khu tới gần, đều dường như muốn hoá khí giống nhau.

Phát ra Tí tách âm thanh.

Bất quá, cái này có thể không phải đủ.

"Hôm nay, ta sẽ mai táng ngươi."

Quát to một tiếng gian, Tử Long chi khu không chút do dự đánh về phía điện quang vĩnh hằng.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, mặc dù hắn tự thân thân thể, đã ở điện quang vĩnh hằng dâng lên dưới ánh sáng điện, thiên sang bách khổng.

Ngay cả là hắn hai mắt, đã ở điện quang vĩnh hằng dâng lên dưới ánh sáng điện, biến thành đen nhánh.

Hắn chính là chưa từng dao động nửa phần.

Lúc này, Tử Long chi khu rất cảm kích thiên đạo lôi trì.

Nếu không phải hắn không ngừng phun ra nuốt vào Lôi Quang, biến thành Tạo Hóa lôi, không ngừng chữa trị thân thể của hắn.

Hắn sợ là sớm đã đỡ không nổi.

"Cái này liền là chân chính Vĩnh Hằng à? Riêng là huyết dịch, đều đủ để hủy diệt ta."

Trong lòng thở dài gian, Tử Long chi khu cũng là chiến ý càng phát ra cao vút.

Hắn lấy nửa bước Vĩnh Hằng chi khu, lực áp Vĩnh Hằng. . . Cái này phóng nhãn vô cùng kỷ nguyên, cũng là nhất kiện kinh thiên việc.

Đã đủ tái nhập sử sách.

Mà trên thực tế, cũng là như vậy. . .

Lúc này, tinh không, một cái lại một cái nổi tiếng tinh cầu bên trên, đều có một cái hình ảnh đưa lên đi ra.

Đó là Yêu Đình cùng hư không kiệt tác.

Trong tấm hình, rõ ràng là Tử Long chi khu, lực áp điện quang vĩnh hằng tràng diện.

"Thiên, các ngươi thấy được à? Hư Không Chi Chủ dĩ nhiên tại đè nặng điện quang vĩnh hằng đánh ?"

"Đùa gì thế, đây là thật à?"

"Ta cũng không thể tin được, nhưng sự thực, đặt ở trước mắt."

"Ta không dám hít thở."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, tinh không vạn tộc đều là chấn động.

Thậm chí, Tử Liêm, đại xà đám người nhìn phía hình ảnh, đều là mắt lộ ra hãi nhiên.

Bọn họ đều là vương tọa chi chủ.

Nói riêng về đẳng cấp, bọn họ đều là ngụy Vĩnh Hằng.

Tuy nói cùng chân chính Vĩnh Hằng có chênh lệch nhất định.

Nhưng thực lực cũng là cực kỳ cao Vĩnh Hằng tôn giả.

Nhưng dù cho như thế, hai người bọn họ cùng điện quang vĩnh hằng đánh một trận, đều là gian nan tột cùng.

Nhưng mà, hiện tại, Hư Không Chi Chủ dĩ nhiên là dựa vào sức một mình, lực áp điện quang vĩnh hằng.

"Cái này. . . ."

Nhìn nhau liếc mắt, bọn họ đều là mắt lộ ra hãi nhiên, không dám tin tưởng.

"Chủ nhân phân thân, đều là cường đại tới mức như thế à?".