Chương 3108: Không ngừng thúc đẩy

Chương 3108: Không ngừng thúc đẩy

Hai mặt nhìn nhau gian, Tử Liêm cùng đại xà cũng không biết rõ như thế nào hình dung.

Bất quá lúc này, Tử Long chi khu nhưng là không dám khinh thường chút nào.

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm giác được, thân thể dường như muốn đạt tới một loại nào đó cực hạn.

Một ngày đến cái kia một loại cực hạn, hắn rất có thể không nhịn được.

Sở dĩ, trước đó, hắn nhất định phải nhanh trấn áp điện quang vĩnh hằng.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, giống như Siêu Tân Tinh bạo phát, vô cùng ánh sáng và nhiệt độ phun ra.

Biến thành vô biên khí lãng, tịch quyển bát phương

Càng là có đếm không hết điện quang, tí tách rung động.

Đó là điện quang vĩnh hằng, hắn lại bị Tử Long chi khu thật sâu đánh bể.

Một quyền oanh bạo.

Có thể điện quang vĩnh hằng, thân thể vốn là vô cùng điện quang hội tụ mà thành.

Sở dĩ, ở điện quang vĩnh hằng thân thể nổ tung trong nháy mắt, khó có thể tưởng tượng năng lượng dâng lên.

Có thể so với vô số Siêu Tân Tinh bạo tạc.

Xa xa, Biến Dị Giả Văn Minh, thậm chí tinh không Thiên Địa, cũng là có thể chứng kiến, vô tận quang nhiệt bốc lên.

Càng là có một tiếng thê lương tới cực điểm kêu thảm thiết.

Đó là điện quang vĩnh hằng kêu thảm thiết.

Hắn không cam lòng.

Càng là nộ đến mức tận cùng.

"Chính là nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng. . ."

Bừng tỉnh điên cuồng gào thét bên trong, mắt trần có thể thấy, vô số điện quang ở hội tụ. . .

Nhất tôn khổng lồ hơn thân ảnh, chậm rãi hiện lên ở trong hỗn độn.

Hắn tựa như Hỗn Độn Lôi Thần. . .

Có ức vạn trượng cao.

Cả người đều là tràn đầy, hoảng sợ Lôi Quang.

Từng đường Lôi Quang, tựa như Lôi Long, quấn quanh quanh thân.

Hai tròng mắt càng dường như hơn thái dương, soi sáng bát phương.

"Ngươi chết cho ta."

Chợt quát giống như Lôi Minh, Cuồn Cuộn Lôi Đình, từ trong hỗn độn cuốn tới.

Cái kia rõ ràng là điện quang vĩnh hằng nắm đấm.

Giết

Tử Long không sợ.

Ngược lại là biến thành bản thể, một đầu người khoác 36 dực tử sắc Chân Long, ngang trời dựng lên

Đánh về phía Lôi Quang Cự Nhân. . .

Đây là Hỗn Độn cực đỉnh chiến đấu.

Bạo lực đến mức tận cùng.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều đủ để huỷ diệt Quần Tinh.

Cũng chính là ở Hỗn Độn, bọn họ (tài năng)mới có thể như vậy không kiêng nể gì cả.

Nếu là ở tinh không Thiên Địa, hay hoặc là Biến Dị Giả Văn Minh, bọn họ riêng là chiến đấu nhấc lên dư ba, đều đủ để huỷ diệt hơn nửa ngày.

Mà bây giờ, hai người này, phảng phất giết chết điên cuồng.

Chiêu thức, giản dị tự nhiên.

Không phải

Trực tiếp hơn thuyết pháp là, bọn họ đã không cần cái gọi là kỹ xảo.

Đơn thuần lấy lực áp người.

Bây giờ, tức giận dâng lên gian, bọn họ càng là cường thế.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . . ."

Một lần lại một lần va chạm, điện thiểm Lôi Minh, hư không bắt đầu khởi động. . .

Toàn bộ Hỗn Độn, đều là bởi vì bọn hắn mà trở nên huyên náo.

"Điện quang người này, bị buộc đến trình độ này à?"

Sinh Mệnh Tòa Án mặt lộ vẻ nghiêm túc, cuối cùng ý thức được có chút không ổn.

Mà lúc này, hắn vô ý thức nghĩ tới Siêu Việt Giả, báo thù Nữ Võ Thần đám người.

Chậm rãi ngước mắt, tìm bọn họ khí cơ nhìn lại

Có thể khiến Sinh Mệnh Tòa Án trong lòng máy động đúng vậy, khí tức của bọn họ dĩ nhiên dường như tiêu thất.

In vào hắn tầm mắt đúng vậy, chỉ có vô cùng Tinh Vân, cùng với một mảnh mênh mông sông dài.

Đó là Thời Gian Trường Hà.

Nó xuyên toa trong giữa hỗn độn, đem hết thảy đều là bao hẹp.

"Cái gì ?"

Kinh ngạc gian, Sinh Mệnh Tòa Án đã ý thức được Siêu Việt Giả đám người đều bị kéo lại.

Cái này một vị tinh không chi chủ, dĩ nhiên lấy sức một mình kéo lại tam đại Vĩnh Hằng

Trong đó, càng là có Siêu Việt Giả như vậy đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cái này. . .

Làm sao có khả năng ?

Trong lòng hãi nhiên gian. . . Sinh Mệnh Tòa Án sắc mặt cũng là khẽ biến.

Chỉ vì, lúc này, quân đoàn chiến, đã lan đến biến dị văn Minh Thế giới. . .

Một cái lại một cái quân đoàn, từ trong hỗn độn áp vào. . . .

Một điểm

Một điểm. . .

Phảng phất một vòng vây, đem Biến Dị Giả Văn Minh khốn trụ.

"Phái ra đỉnh cấp quân đoàn, nghênh chiến a."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại gian, dường như một cái kim sắc Cự Đản Biến Dị Giả Văn Minh, chợt nứt ra rồi từng đường vết nứt.

Mà đang ở kẽ hở kia ở chỗ sâu trong. . .

Hóa ra là có vô số sinh mệnh, phún ra ngoài.

Những sinh mạng này, thiên kì bách quái.

Nhưng có một điểm giống nhau, đó chính là bọn họ cường đại đến cực điểm.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, khí thế kinh khủng, xông thẳng Hỗn Độn.

Thấy thế. . .

Xa xa một ít thân ảnh, cũng là cười rồi.

Đó là Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Là đứng ở kỷ nguyên bên trên Truyền Thuyết quân đoàn.

Hơn nữa, đây là nhất cường đại một đời —— Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Từ đi qua kỷ nguyên đi ra. . . Mỗi một vị đều đạt đến tới được đỉnh phong.

Tuy nói vẻn vẹn vạn người

Nhưng sự đáng sợ của bọn họ, cũng là vượt quá tưởng tượng.

Mỗi một vị, đều là đã đủ, lấy một địch mười, địch trăm tồn tại.

Mà cái này, nhưng là cùng giai lấy một địch mười, địch trăm.

Mấu chốt là, những thứ này Đọa Thiên Sứ đều là không kém.

Kém nhất đều là Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu.

Cường đại một chút tồn tại, đều là Chúa Tể. . .

Sở dĩ

Giết

Giết

Nhất tề chợt quát bên trong, vô số Đọa Thiên Sứ triển khai đen nhánh cánh chim, dường như phi điểu giống nhau hướng về Hỗn Độn bay đi.

Bọn họ không phải cần phải mượn các loại máy móc, thần khí

Liền có thể xuyên toa ở trong hỗn độn.

Dù cho Hỗn Độn Phong bạo, đều là không thể gây tổn thương cho bọn họ mảy may.

Mà bây giờ. . .

Bọn họ giống như một bả màu đen lợi kiếm, cắm thẳng vào Biến Dị Giả Văn Minh trái tim.

"Bay tán loạn a, Hắc Vũ."

Một tiếng khẽ kêu, Sát Lục Thiên Sứ Pula, cánh chim triển động gian, màu đen lông vũ giống như mưa to, ở trong hỗn độn tung bay.

Cái này hắc sắc lông vũ, nhìn như phổ thông.

Nhưng nếu là có sinh mệnh tới gần, bọn họ tất nhiên sẽ trong phút chốc gia tốc, giống như phi kiếm giống nhau, bắn ra.

Mà đổi thành một bên, vặn vẹo Thiên Sứ hai tròng mắt đông lại một cái.

Không gian trong sát na vặn vẹo.

Ánh mắt chuyển động gian, vô số biến dị nhất tộc sinh linh đều là đang không ngừng vặn vẹo bên trong, hóa thành nát bấy.

"Bọn người kia, làm sao sẽ mạnh như vậy ?"

"Ngươi có chú ý đến hay không bọn họ phần lớn là Chúa Tể ?"

"Ngạch. . . . Đây là giả chứ ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, Biến Dị Giả Văn Minh cường giả đều là hơi biến sắc mặt.

Ngẫu nhiên có mấy cái tự nhận là tốt Chúa Tể, lao ra.

Có thể sau một khắc, chờ đợi bọn họ, cũng là mấy vị cùng giai vây giết.

Tựa như hiện tại

"Ta muốn đánh bể các ngươi."

Quát to một tiếng gian, một vị Thất Giai Chúa Tể hắc Cự Nhân, mạnh bay lên, hướng về Đọa Thiên Sứ quân đoàn vọt tới.

Nhưng vào lúc này

"Bá, bá. . ."

Cánh chim triển động, ba vị Thất Giai Đọa Thiên Sứ, hóa ra là từ ba phương hướng mạnh giết ra.

Kiếm quang dâng lên, Hắc Vũ bay tán loạn

Hắc Cự Nhân, toàn thân đều có vô số vết thương hiện lên..