Chương 3109: Hết sức tư thái

Chương 3109: Hết sức tư thái

Văn minh chi chiến, không tiền khoáng hậu.

Chấn động vạn tộc.

Đây là đã đủ tái nhập sử sách chiến tranh.

Trùng trùng điệp điệp, vô số.

Vô số cường giả, tre già măng mọc.

Còn có, vô số cường giả, lục tục chạy tới.

"Giết, giết, vì tinh không mà chiến."

"Giết, vì vạn tộc."

"Ai dám phạm ta gia viên, ta giết kẻ ấy."

Liên miên trong tiếng gầm rống tức giận, nhân tộc, Long Tộc, Phượng Tộc chờ(các loại) từng cái chủng tộc cường giả, tất cả đều đánh về phía Hỗn Độn.

Sóng năng lượng khủng bố, tịch quyển bát phương.

Đáng sợ khí cơ, không ngừng kéo lên

Từng cái cường giả, tử chiến không lùi.

Chỉ là, đáng tiếc, bọn họ gặp phải là Biến Dị Giả Văn Minh.

Đây là vô số kỷ nguyên, trường tồn đáng sợ văn minh.

Ngoại trừ Đọa Thiên Sứ quân đoàn, truyền thuyết như vậy quân đoàn.

Còn lại thế lực nhân mã, gặp phải Biến Dị Giả Văn Minh quân đoàn, đại thể thương vong thảm trọng.

Thậm chí Long Tộc Cự Long quân đoàn, Thần Long quân đều là khó có thể ngăn cản.

. . .

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là Vĩnh Hằng tầng thứ cấp bậc chiến đấu, đã có phân ra thắng bại dấu hiệu.

"Oanh, oanh. . ."

Một lần lại một lần ầm vang, cường đại như điện quang vĩnh hằng, đều là không địch lại.

Thân thể lần nữa bị đánh bể.

"Ta muốn giết ngươi."

Gầm lên giận dữ, điện quang vĩnh hằng cũng là mặt lộ vẻ điên cuồng, cả người điện quang, biến thành một mảnh Lôi Đình chi hải, hướng về Tử Long chi khu đè xuống.

Mà liền sau đó một khắc

Suy yếu quang hoàn, Lôi Đình quang hoàn, hư không quang hoàn, chờ(các loại) một cái lại một cái quang hoàn, quang mang đại thịnh.

Trong chớp mắt, đem Lôi Đình chi hải bao khỏa.

Đây là Thiên Đạo Chi Long Đại Thần Thông —— ba ngàn quang hoàn.

Một cái lại một cái quang hoàn bắt đầu khởi động bên trong, cực đại suy yếu lôi đình lực lượng.

Trọng yếu hơn là, Tử Long chi khu lại một lần nữa nhào tới.

Nắm tay siết chặc, siêu việt nửa bước vĩnh hằng lực lượng, mạnh bạo phát, rơi vào điện quang vĩnh hằng trên thân hình.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, điện quang vĩnh hằng thân thể lại một lần nữa nổ tung.

Đáng sợ hơn Lôi Đình, phún ra ngoài.

Đó là Vĩnh Hằng Chi Huyết.

Một giọt đã đủ phần diệt tinh không.

Có thể không vài giọt tiên huyết phun ra, cũng là không thể gây tổn thương cho cùng Tử Long chi khu.

Hắn hiện tại, đã lâm vào huyền nhi hựu huyền trạng thái.

Ở vô hạn pháp tắc dưới sự dẫn đường, thân thể của hắn, mỗi thời mỗi khắc đều là ở lấy một loại tốc độ kinh người đang lớn lên.

Lực lượng, mẫn tiệp, thể chất. . .

Nhưng mà, lúc này nếu như tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến Tử Long thân thể bên trong, vô số kết tinh, hóa ra là có ty ty lũ lũ vết rách.

Đúng vậy, vết rách.

Thân thể của hắn, cuối cùng có chút không chịu nổi.

Tiếp tục như vậy nữa, không ra ba ngày, thân thể của hắn tất nhiên nổ tung.

Mà khi đó. . .

"Nhất định phải nhanh trấn áp."

Trong lòng hung ác gian, Tử Long chi khu cũng là bắt đầu rút ra hư không lực lượng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ hư không đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, vô số Hư Không Chi Lực, hóa thành hồng thủy, chảy ngược vào một cái vòng xoáy màu tím bên trong.

Chỉ là, không chỉ có như vậy.

Ở tinh không Thiên Địa ngồi xếp bằng Huyết Hải Chi Khu, cùng với Thiên Đạo Chi Long chi khu, cũng là nhìn nhau liếc mắt.

"Không thể để cho một mình hắn liều mạng."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Huyết Hải Chi Khu, dẫn đầu bước ra.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Chỉ nghe bọt sóng cuốn ngược ở thiên địa, một cái huyết sắc sông dài, không ngừng hướng về Hỗn Độn chảy xuôi mà đi.

Mà đang ở khác một cái phương hướng.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, một đầu Thanh Long, cưỡi vô cùng thiểm điện, xuyên toa trong trong mây mù, cũng là hướng phía trong hỗn độn chạy đi.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt tiểu qua nửa ngày.

Tử Long chi khu cùng điện quang vĩnh hằng, dường như đã điên cuồng.

Một quyền lại một quyền va chạm, tràn đầy cực hạn bạo lực cùng với mỹ cảm.

Lôi Quang lộng lẫy, tử quang chói mắt.

Hai người va chạm, dường như muốn xé rách toàn bộ Hỗn Độn.

"Ngươi, dường như không chịu nổi a."

Tựa hồ là đã nhận ra hư không chi khu trạng thái, điện quang vĩnh hằng thanh âm trầm thấp, ở trong hỗn độn vang lên.

"Đánh bể ngươi, không thành vấn đề."

Tử Long chi khu nhếch miệng cười, 36 dực triển di chuyển gian, lại một lần nữa tăng cường thời không phong tỏa.

Thời không phong tỏa, tự thành một mảnh thiên địa.

Ở vùng thế giới này, điện quang vĩnh hằng nhất là vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, không phải sử dụng đến

Chỉ có thể chờ đợi ai đó đánh.

Đây cũng là Thiên Đạo Chi Long bọn họ vì sao nói, bản thể nếu như hàng lâm, đối mặt điện quang vĩnh hằng, là hàng duy đả kích.

Điện quang vĩnh hằng, đáng sợ nhất đúng vậy tốc độ.

Hắn thuộc về cái loại này cực đoan Chúa Tể.

Nhưng nếu là tốc độ phong tỏa, như vậy hắn so với chi phổ thông Vĩnh Hằng đều có thể có chỗ không bằng.

Sở dĩ

Giết

Một lần nữa chợt quát, Tử Long chi khu mở miệng, một đạo kinh thế Long Tức phun ra.

Bất quá, lệnh Tử Long chi khu hơi biến sắc mặt đúng vậy, hắn hội tụ Long Tức uy lực hóa ra là không đủ phía trước một phần ba.

Thậm chí, hắn toàn bộ thân hình đều là một cái lảo đảo.

"Cái gì ?"

Chấn động trong lòng, bên kia điện quang vĩnh hằng cũng là mạnh nở nụ cười.

"Ngươi quả nhiên không chịu nổi, ha ha ha."

Cười to một tiếng, điện quang vĩnh hằng mạnh đánh về phía Tử Long.

Có thể sau một khắc

"Đấu Chiến Thần Thai."

Quát to một tiếng, với hỗn độn phần cuối vang lên.

Xa xa, hóa ra là có một đạo huyết sắc Thần Khu, cực tốc chạy tới.

Cùng lúc đó

"Thiên đạo lôi trì."

Thanh âm uy nghiêm vang lên sát na, một cỗ kinh thế khí cơ phóng lên cao.

Vốn là treo ở Tử Long chi khu đỉnh đầu ao đá, chợt đại phóng điện quang.

Tử Tiêu Thần Lôi, Hỗn Độn thần lôi, liên tiếp phun trào.

Hóa ra là biến thành từng đường Lôi Long, phóng lên cao.

Đây là Thiên Đạo Chi Long.

Mặt khác, lại là Huyết Hải Chi Khu.

Bọn họ chạy đến.

Càng là lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ, hướng về Tử Long chi khu vọt tới.

Ngay sau đó, ở điện quang vĩnh hằng ngạc nhiên trong con mắt, bọn họ hóa ra là nhất tề xông về Tử Long chi khu thân thể.

Điện quang vĩnh hằng muốn ngăn cản.

Có thể chờ đợi hắn là Đấu Chiến Thần Khu cùng với vô cùng Lôi Quang.

. . .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Có chút ngạc nhiên, điện quang vĩnh hằng đã chú ý tới Tử Long chi khu vốn là suy sụp khí thế, cực kỳ kéo lên.

Liền mang đôi mắt đều là bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Nhất thể ba phần.

Ba thân nhất thể.

Mà cái này ba thân có cùng nguồn gốc, tự nhiên có thể hòa làm một thể.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thế ầm vang, Tử Long chi khu phảng phất nghênh đón đỉnh phong.

Kinh khủng lực lượng bắt đầu khởi động gian, thân thể của hắn đều là bạo phát ra hết sức tử quang.

Xa xa nhìn lại, tựa như huy hoàng Tử Nhật! ! !

Chói mắt mà lại lộng lẫy.

"Lần này, ngươi sẽ chết."

Thanh âm trầm thấp, ở trong hỗn độn vang lên, tựa như Lôi Đình nổ tung..