Chương 3110: Đánh bể Vĩnh Hằng

Chương 3110: Đánh bể Vĩnh Hằng

Không có có nhiều hơn lời nói, có chỉ là Tử Long, rồng thực sự chi nộ.

Ngâm

Long Ngâm vang vọng Hỗn Độn, Tử Long khí thế càng phát ra dâng trào.

Dù cho điện quang vĩnh hằng đều là không khỏi kinh hãi.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Hai tên kia, làm sao khí tức cùng ngươi giống nhau như đúc, càng có khả năng dung nhập ngươi thân thể ?"

Điện quang vĩnh hằng khó hiểu.

Trên mặt đều là ngạc nhiên.

Có thể chờ đợi hắn là, Tử Long lại một lần nữa ngẩng nắm tay.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hỗn Độn cũng là như trước tịch liêu.

Nhưng vào lúc này.

"Răng rắc. . ."

Kèm theo một đạo tiếng sấm, ở vô số người hãi nhiên chí cực trong con mắt, tầng mây hội tụ.

Xa xa, hóa ra là có vô biên Lôi Vân. . .

Ngay sau đó

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Tràn đầy nùng Hác Huyết mùi nước mưa, hạ xuống.

Trong thoáng chốc, toàn bộ Hỗn Độn đều là ở bi minh.

"Đây là cái gì ?"

"Đây là huyết, chân chính huyết dịch."

"Thiên, không thể nào."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là hãi nhiên.

Nhưng này thời điểm, Tử Liêm cùng với đại xà đám người tựa như ý thức được cái gì, dồn dập hơi biến sắc mặt.

"Chẳng lẽ, một vị kia Vĩnh Hằng. . ."

Nhìn nhau liếc mắt, trên mặt bọn họ cũng là lộ ra một vệt hãi nhiên.

Bọn họ trong lòng có suy đoán.

Nhưng có chút không dám tin tưởng.

Dù sao, đây chính là Vĩnh Hằng.

Chân chính Vĩnh Hằng tôn giả.

Mà Tử Long tuy nói cường đại, nhưng chung quy chỉ là, nửa bước Vĩnh Hằng.

Nhưng bây giờ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, bọn họ cũng là nhất tề hướng phía Hỗn Độn chạy đi.

Cùng lúc đó, Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo tiếng nổ thật to, toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh bầu trời đều là biến sắc.

Phong khởi vân dũng

Huyết vũ bay tán loạn.

Tựa như Thiên Địa ở bi minh.

Càng dường như hơn Thiên Địa đang khóc.

Liền mang, Sinh Mệnh Tòa Án cái này nhất tôn cổ xưa tôn giả, đều là ngây ngẩn cả người.

"Điện quang cái tên kia, làm sao có khả năng ?"

"Hắn làm sao lại bại ?"

"Ta không tin, không tin."

Liên miên kinh hô bên trong, Sinh Mệnh Tòa Án nâng lên con ngươi.

Oanh

Ánh mắt của hắn phảng phất vượt qua Hỗn Độn. . .

Vượt qua thời gian thậm chí không gian khoảng cách.

Cuối cùng. . .

Hắn thấy được. . .

Thấy được. . .

Tại cái kia xa xôi trong hỗn độn, một đạo gánh vác 36 Đạo năng lượng màu tím cánh chim vĩ ngạn thân ảnh, một tay nắm chặt quyền, quán xuyên một đạo phảng phất Lôi Đình biến thành thân ảnh trái tim.

Chính là cái này một quyền. . . .

Triệt để rung chuyển Lôi Đình thân ảnh thân thể, thậm chí toàn bộ.

Một lần, lại một lần nữa đánh bể.

Thân thể dù cho không ngừng gây dựng lại.

Có thể bổn nguyên hay là đang không khô trôi.

Cho đến bây giờ, điện quang vĩnh hằng bổn nguyên đã trôi qua bảy tám phần mười. . .

Mà cái này, đối với nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, cùng tử vong không có gì khác nhau.

Dù cho dành cho hắn thời gian khôi phục, cũng cần cực kỳ dài dòng tuế nguyệt.

Còn như có bao nhiêu dài dằng dặc ?

Một cái kỷ nguyên

Thậm chí nhiều hơn kỷ nguyên a.

Thời gian khôi phục, cần lấy Kỷ nguyên mà tính.

Có thể tưởng tượng, đây là bực nào khoa trương.

Phốc

Lôi Quang thân ảnh dáng người không ngừng ảm đạm, có thể sắc mặt của hắn cũng là cực kỳ phức tạp.

"Chính là nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng. . ."

Rất là thanh âm phức tạp bên trong, điện quang vĩnh hằng cũng là nhìn về Tử Long năng lượng sau lưng Long Dực.

Tử Long không phải uy hiếp.

Chân chính đối nàng có uy hiếp là, sau lưng hắn Long Dực.

Tro mông mông năng lượng bao phủ Long Dực, quanh thân tản ra nhàn nhạt Hoa Quang.

Càng là có vô số cổ xưa phù văn lượn lờ.

Đây là cái gì ?

Điện quang vĩnh hằng không biết.

Nhưng hắn biết, chính là chiếc cánh này, hắn mới hoàn toàn ngã xuống.

Không chỉ có đưa hắn nhất là vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, áp chế.

Càng làm cho hắn khó có thể rút ra động năng.

Vốn là có thể tự do bay lượn, không chỗ nào không đi hắn, cuối cùng lâm vào trong lồng giam.

Thật sâu bị Tử Long chùy bạo nổ.

Có thể nói, không có chiếc cánh này, dù cho ba cái, thậm chí năm cái Tử Long, cũng đánh không thắng điện quang vĩnh hằng.

"Ta ở ngươi trên cánh, cảm nhận được vĩnh hằng khí tức, là hắn à?"

Điện quang vĩnh hằng ý thức dần dần mơ hồ, nhưng hắn vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi.

"Đúng vậy."

Cùng kêu lên đáp lại, ba đạo bất đồng thanh âm, toàn bộ ở điện quang bên tai vang lên.

Ngay sau đó, ở điện quang vĩnh hằng ngạc nhiên trong con mắt, Tử Long chi khu, chia ra làm ba.

Một đạo là thân ảnh màu tím.

Cái này một vị, điện quang vĩnh hằng quen thuộc nhất, hắn là Tử Long, Hư Không Chi Chủ.

Một quy tắc là bóng người màu xanh, cả người xuyên trường bào màu xanh, uy nghiêm mà lại trang nghiêm.

Cuối cùng một quy tắc là huyết hồng thân ảnh, cả người xuyên huyết hồng trường bào, khuôn mặt cực kỳ chập chờn, vô số huyết dịch lưu chuyển người.

Nhưng chân chính làm người ta chấn động là cái này ba bóng người, khuôn mặt hóa ra là rất giống nhau.

Thậm chí có thể nói, giống nhau như đúc.

Chỉ là, khí chất hoàn toàn bất đồng.

Cái này. . .

"Một thân ba phần, ba thân nhất thể."

Tam trọng hợp thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên

Trong thoáng chốc, cái này ba bóng người lại là hợp làm một thể.

"Thì ra là thế."

Một tiếng đáp lại, điện quang vĩnh hằng cuối cùng minh bạch rồi.

Thảo nào người này, cường đại như thế ?

Vẻn vẹn nửa bước Vĩnh Hằng, không chỉ có thể cùng hắn thế lực ngang nhau

Càng là có thể đưa hắn triệt để đánh bể.

Nguyên lai, hắn là Vĩnh Hằng phân thân.

Cứ như vậy, liền không khó hiểu.

Vĩnh Hằng phân thân, dù cho chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng, cũng so với bình thường Vĩnh Hằng cường đại nhiều lắm.

Đương nhiên, người này, vẫn là cường đại đến mức có chút thái quá.

Theo điện quang vĩnh hằng, nửa bước Vĩnh Hằng, dù cho hắn là Vĩnh Hằng phân thân, cũng không trở thành cường đại tới mức này ?

Dĩ nhiên đánh bể hắn như thế một vị Vĩnh Hằng.

Là quái vật à?

Còn là nói, bản thể hắn quá mức khủng bố.

Trong lòng khó hiểu, điện quang vĩnh hằng ý thức cũng là triệt để mơ hồ, trước mắt chỉ còn lại có bóng tối vô tận.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, khó có thể tưởng tượng nổ lớn, cũng là ở Hỗn Độn xốc lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số điện quang, biến thành một đạo đã đủ xóa Liên Y, hướng về Hỗn Độn bốn phương tám hướng tán đi.

Càng là có vô số lộng lẫy chí cực Lôi Đình ánh sáng, giống như Lưu Tinh giống nhau, bay về phía bát phương.

Đó là Vĩnh Hằng bổn nguyên.

Mỗi một sợi đều là trân quý tột cùng

Khó có thể tưởng tượng.

Không chút khách khí nói, một luồng Vĩnh Hằng bổn nguyên, đã đủ tạo nên một vị cường đại chí cực Chúa Tể.

Sở dĩ

Điên rồi

Vô số cường giả đều là điên rồi.

Ngước mắt nhìn lại

Vốn là náo nhiệt văn minh chiến trường, hóa ra là có vô số lưu quang dâng lên, hướng về kia chút Lưu Tinh bắn tới phương hướng phóng đi.

"Ta cảm thấy, đây là Tạo Hóa, trước nay chưa có đại tạo hóa."

"Thiên, vẻn vẹn cảm nhận được khí tức, ta đều có loại đột phá cảm giác."

"Đây chẳng lẽ là Vĩnh Hằng bổn nguyên chứ ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là nổi điên.

Chỉ là so với bọn họ, mau hơn là, Tử Liêm. . .

Hắn đôi mắt đông lại một cái, khó có thể tưởng tượng điên cuồng ở đáy mắt chỗ sâu nhất dâng lên..