Chương 3111: Mưa máu đầy trời, Vĩnh Hằng chi vẫn

Chương 3111: Mưa máu đầy trời, Vĩnh Hằng chi vẫn

Tử Liêm, vương tọa chi chủ.

Càng là gánh vác hư hư thực thực chí cao pháp tắc tiến hóa pháp tắc.

Hắn có thể đủ không ngừng tiến hóa, càng đánh càng mạnh.

Mà ở phía trước, hắn lấy điện quang vĩnh hằng vì ván khuôn, chạm đến điện quang vĩnh hằng vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng —— thần tốc lực.

Có thể rút ra ngoại giới động năng, không ngừng tăng lên tự thân tốc độ.

Đang nắm giữ năng lực này sau đó, Tử Liêm tốc độ có thể nói là tăng lên rất nhiều.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là thấy được điện quang vĩnh hằng bổn nguyên.

Một luồng lại một sợi bổn nguyên, giống như Lưu Tinh, cực tốc hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra.

Những thứ này bổn nguyên phảng phất có ý thức, tốc độ càng là nhanh đến kinh người.

Dù cho nhất tôn một tôn Chúa Tể đều là phản ứng không kịp nữa

Bất quá, suy nghĩ đến đây là điện quang vĩnh hằng bổn nguyên, cũng có thể lý giải.

Điện quang vĩnh hằng, lấy tốc độ nổi tiếng.

Hắn bổn nguyên, cũng là thần tốc bổn nguyên.

Kỳ Tốc Chi Khoái, tự nhiên làm người ta chắt lưỡi.

Chỉ là, lúc này

Bá

Đột nhiên phá không, một tia sáng tím lóe lên một cái rồi biến mất, tựa như Mị Ảnh giống nhau, hóa ra là đuổi theo thần tốc bổn nguyên mà đi.

Thần tốc bổn nguyên rất nhanh.

Nhưng hắn dường như nhanh hơn.

Mấy cái thời gian lập lòe, đã chộp được một luồng thần tốc bổn nguyên.

Bất quá, liền tại hắn cầm lấy một luồng thần tốc bổn nguyên thời điểm, còn lại thần tốc bổn nguyên phảng phất bị hoảng sợ nai con, dồn dập gia tốc.

Thấy thế, Tử Liêm đôi mắt đông lại một cái, lần nữa hướng về khác một luồng thần tốc bổn nguyên mà đi.

Mà lúc này, không chỉ là Tử Liêm

Đếm không hết cường giả, đều là hướng phía bổn nguyên truy đuổi mà đi.

Liếc nhìn lại.

Riêng là Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể, đều có trăm người chi chúng.

Bọn họ mắt lộ ra nóng bỏng, thần sắc kích động.

Ngay cả là Biến Dị Giả Văn Minh đỉnh cấp cường giả, cũng là ở sắc mặt đại biến gian, dồn dập hướng về thần tốc bổn nguyên, chạy đi.

Bọn họ tuy đau lòng điện quang vĩnh hằng vẫn lạc.

Có thể lo lắng hơn, những thứ này bổn nguyên rơi vào địch nhân thủ.

Nếu thật tất cả đều rơi vào địch nhân thủ, cái kia thực lực của bọn họ, sợ là sẽ phải đại biên độ tăng vọt.

Đến lúc đó

Ngăn cản bọn họ, tuyệt đối không thể để cho bọn họ khinh nhờn điện quang vĩnh hằng.

"Đáng chết, đám người kia."

Xông

Liên miên gào thét bên trong, vô số Biến Dị Giả Văn Minh cường giả, đều là điên cuồng.

. . .

Chỉ là, lúc này, Tử Long chi khu, không có chú ý những thứ này.

Dù cho hắn có lòng quan tâm, cũng là hữu tâm vô lực.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, lẳng lặng đứng sừng sững ở trong hỗn độn Tử Long, thân thể hóa ra là lộ ra từng đường vết rách.

Hắn toàn bộ thân hình giống như đồ sứ, vết rạn loang lổ.

"Bá, bá. . ."

Liên tiếp phá không, lưỡng đạo lưu quang riêng phần mình từ Tử Long chi khu trong thân thể bay ra, biến thành hai đạo nhân ảnh.

"Tử Long. . ."

Chân mày hơi nhíu lại, thiên đạo Thanh Long lộ ra một vẻ lo lắng hỏi.

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Tử Long khuôn mặt như thường.

Hắn chung quy chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng.

Dù cho thủ đoạn nghịch thiên, nghịch phạt Vĩnh Hằng, lại làm sao có khả năng không phải trả giá thật lớn.

Mà bây giờ, hắn thân thể đã triệt để đạt tới cực hạn.

Cái này một cụ Vĩnh Hằng thân thể, đi đến cuối con đường.

Đúng vậy, Vĩnh Hằng chi khu.

Toàn bộ thân hình, đều là hoàn thành Vĩnh Hằng kết thúc Tinh Hóa. . . Triệt để được cho Vĩnh Hằng chi khu .

Nhưng này một cụ Vĩnh Hằng chi khu. . . Nhưng lại như là cùng là ngọn nến thành tro, cuối cùng cháy hết.

Đây chính là Vô Hạn Trưởng Thành, trả giá cao.

"Khái khái. . ."

Liên miên ho khan bên trong, vô số màu tím trong suốt huyết dịch cũng là từ Tử Long trong miệng phun ra.

Hắn cũng phải rót hạ.

Nhưng bây giờ, chậm rãi giơ tay lên.

Nhìn lòng bàn tay, có đầu lớn lam sắc Lôi Cầu, Tử Long cũng là từ trong thâm tâm vui vẻ.

Hắn thành công.

Thực sự thành công.

Hắn trấn áp rồi nhất tôn chân chính Vĩnh Hằng.

Ngay cả là mượn bản thể lực lượng, hắn chính là thành công trấn áp.

Hắn không có cô phụ bản thể chờ mong.

Mà cái này, lòng bàn tay, chính là điện quang vĩnh hằng thần tốc bổn nguyên.

Phía trước, bắn ra, bất quá là thần tốc bổn nguyên một, hai phần mười.

Trong đó, 7-8 thành đều là rơi vào Tử Long trong tay.

Bổn nguyên, mới là nhất tôn vĩnh hằng toàn bộ.

Bổn nguyên bất diệt, vĩnh hằng bất tử.

Nói cách khác, điện quang vĩnh hằng còn không có chân chính chết đi.

Nếu là có người hội tụ thần tốc bổn nguyên, điện quang vĩnh hằng, còn có một lần nữa hồi phục một ngày.

Hắn hiện tại, càng nhiều hơn chính là ý thức mẫn diệt, với bổn nguyên ở chỗ sâu trong ngủ say.

Bất quá, cái này cùng chết rồi cũng không có gì khác nhau.

Chỉ vì, hồi phục cơ hội quá mức xa vời.

Xa vời đến, nhìn không thấy chút nào hy vọng.

"Đưa cái này giao cho bản tôn."

Tử Long giơ tay lên, đem lòng bàn tay thần tốc bổn nguyên, giao cho Huyết Hải.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Huyết Hải Chi Khu cũng là ngưng trọng nhận lấy bổn nguyên.

Đồng thời, Huyết Hải Chi Khu, kinh ngạc nhìn Tử Long.

Chỉ thấy, hắn thân thể vết rách, càng ngày càng nhiều.

Phảng phất sau một khắc, liền muốn triệt để vỡ vụn.

Tử Long chi khu, được cho thể tu.

Thân thể của hắn, là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Hơn nữa, hắn còn đem linh hồn sáp nhập vào nhục thân bên trong, Linh Nhục Hợp Nhất.

Sở dĩ, nhục thân nếu như triệt để nghiền nát, đó cũng là ý nghĩa. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Huyết Hải Chi Khu cùng thiên đạo chi khu cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bất quá, đúng lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Hỗn Độn chợt yên tĩnh lại.

Một cỗ không rõ lực lượng vọt tới.

Mắt trần có thể thấy, vốn là không ngừng phá toái Tử Long chi khu, hóa ra là từng điểm từng điểm ngưng kết.

Tựa như đông lại giống nhau.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, bọn họ cũng là trước tiên ý thức được cái gì.

Đây là bản tôn lực lượng.

Hắn đông lại thời không

Đem hết thảy toàn bộ, dừng lại nơi này lúc.

"Khổ cực các ngươi."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du thanh âm lại là ở Huyết Hải Chi Khu bên tai vang lên:

"Các ngươi phối hợp tứ đại vương tọa chi chủ, tận lực ngăn chặn Sinh Mệnh Tòa Án. . ."

"Ta bên này, cũng sẽ tận lực ngăn chặn Siêu Việt Giả. . ."

"Sau đó, làm cho văn minh chi chiến, mau sớm hạ màn kết thúc."

. . .

Lẳng lặng nghe, Huyết Hải Chi Khu cùng thiên đạo chi khu đồng thời chấn động.

Chợt, cùng kêu lên đáp lại nói:

"Là, bản tôn."

Nhất tề đáp lại bên trong, hai người bọn họ cũng là hóa thành lưu quang, hướng về càng xa xăm chiến trường chạy đi.

Còn như, Tử Long, lại là vĩnh viễn ngưng kết với tuế nguyệt, đông lại với thời không.

Chờ(các loại) Ngu Tử Du xử lý tốt còn lại sự tình, lại tới cân nhắc cứu vớt biện pháp của hắn.

Mà bây giờ. . .

Ánh mắt chậm rãi nâng lên

Nhìn cách đó không xa khí tức càng phát ra cường thịnh Siêu Việt Giả, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh nói:

"Các ngươi một vị kia điện quang vĩnh hằng bỏ mình.".