Chương 3112: Đánh cuộc

Chương 3112: Đánh cuộc

". . ."

Không nói tiếng nào, có chỉ là, càng phát ra bình tĩnh mà lại lãnh đạm sắc mặt.

Phảng phất điện quang vĩnh hằng vẫn lạc, với hắn mà nói, có chút bé nhỏ không đáng kể.

Mà trên thực tế, cũng là như vậy.

Hắn là Siêu Việt Giả.

Sẽ không để ý còn lại.

Nhất tôn vĩnh hằng vẫn lạc, đối nàng mà nói, cùng con kiến hôi tiêu thất, không có gì khác nhau.

Bất quá, lúc này, hắn nhìn Ngu Tử Du, bình tĩnh mở miệng nói:

"Một vị kia, không sợ còn lại, lại duy chỉ có sợ ngươi."

"Nói thật, dù cho ta xuất thủ, cũng không để lại hắn."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Lời này, ngược lại là không hề có một chút nào sai

Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá.

Tốc độ nhanh đến mức nhất định, đã đủ nghiền ép toàn bộ.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, không nên gặp phải không gian kẻ thu thập.

Mà Ngu Tử Du không chỉ là hoàn mỹ chưởng khống không gian, càng là nắm giữ thời gian.

Thời gian và không gian dung hợp, đúc nên thời không.

Mà nắm giữ thời không Ngu Tử Du, đối mặt điện quang vĩnh hằng, đó không thể nghi ngờ là hàng duy đả kích.

Tốc độ mau đi nữa, cũng là cần thời gian, (tài năng)mới có thể vượt qua khoảng cách.

Thời gian" khoảng cách .

Cái này rất then chốt.

Ngu Tử Du một cái phong tỏa thời không, cũng đủ để cho điện quang vĩnh hằng, trở thành cá trong chậu.

Đổi thành Siêu Việt Giả, có thể đột phá thời không ràng buộc.

Có thể điện quang vĩnh hằng, cũng không xong.

Hắn nhớ phải phá thời không ràng buộc, quá khó khăn, thiên khó.

Sở dĩ. . .

"Hắn vẫn lạc, là tất nhiên."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Siêu Việt Giả, cũng là nâng lên nắm tay, lại một lần nữa công tới.

Chỉ là, trong miệng hắn, cũng là nhịn không được tiếp tục nói:

"Văn minh chi chiến, vô luận ai thắng ai thua, cũng không trọng yếu."

Chính như ngươi một mực nói, Hồng Hoang mới là bọn ta đại địch.

"Mà lần này, ngươi ta giữa thắng bại, sẽ quyết định chủ thứ chi phân."

"Sở dĩ, toàn lực đánh với ta một trận a."

"Ngươi nếu như thắng, toàn bộ biến dị văn minh đều sẽ chờ đợi ngươi sai phái."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du ít có trầm mặc.

Siêu Việt Giả lời nói, làm cho hắn rất lưu ý.

Đây là một cái cơ hội.

Một cái cầm xuống, toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh cơ hội.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, đánh bại Siêu Việt Giả.

Nhưng mà, cái này thực sự khả năng à?

Tuy nói Ngu Tử Du đối với mình thực lực cực kỳ tự tin.

Nhưng hắn cũng không nhận ra, hắn có thể đủ đánh bại cái này một vị.

Chỉ có thể nói, tự bảo vệ mình có thừa.

Đây chính là Siêu Việt Giả.

Một cái không ngừng siêu việt tự thân cực hạn, đạt được đề thăng đến hạn mức tối đa chung cực sinh mệnh thể.

Thậm chí, có thể nói, hắn đã bước ra cái kia nửa bước.

Xưng là Gần gũi nhất nửa bước Siêu Thoát  sinh mệnh thể, cũng không sao.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không có nắm chắc.

"Ta không có nắm chắc đánh bại ngươi. . ."

Ngu Tử Du rất là thanh âm bình tĩnh, ở trong hỗn độn vang lên.

Ngay sau đó, không đợi Siêu Việt Giả kể rõ, Ngu Tử Du đã tiếp tục nói:

"Ta thành đạo không đủ hai vạn năm, tích lũy quá ít, bây giờ cùng ngươi tranh phong, đã đúng là bị tổn thất."

"Ở trước mặt ngươi, ta tối đa, có thể tự bảo vệ mình, nhưng muốn đánh bại ngươi. . . Khả năng rất lớn biết mượn Hỗn Độn Chung."

. . .

Nói, Ngu Tử Du một tay nâng lên một chút.

Đông

Kèm theo du dương tiếng chuông, hào quang năm màu, nở rộ ra, chiếu rọi toàn bộ giữa hỗn độn.

"Hỗn Độn Chung. . ."

Kinh ngạc gian, Siêu Việt Giả cũng là không khỏi trầm mặc.

Hắn nhận thức Hỗn Độn Chung.

Cũng là biết được Hỗn Độn Chung uy năng.

Mà thôi thủ đoạn của hắn, muốn công phá Hỗn Độn Chung cũng là muôn vàn khó khăn.

Bất quá, cái này cũng chưa tính Ngu Tử Du bản thân quỷ dị.

Nói đơn giản, hắn tuy nói chiến lực vô song, bễ nghễ Hỗn Độn.

Nhưng ít có không làm gì được cái này một vị.

Đây là một cái tử cục.

Một cái chân chính tử cục.

Siêu Việt Giả tuy nói cường đại, nhưng không làm gì được Ngu Tử Du.

Mà Ngu Tử Du tuy nói thành đạo không lâu, nhưng thủ đoạn quỷ dị, gánh vác thời không, xoay tuế nguyệt, bảo mệnh mạnh, vượt quá tưởng tượng.

Lại tăng thêm Hỗn Độn Chung, hắn sợ là sớm đã đứng ở thế bất bại.

Sở dĩ. . .

Hai người bọn họ giả khó phân thắng bại.

Cái này. . .

". . ."

Thật lâu trầm mặc, hai người tranh phong, cũng là càng phát ra khủng bố.

Mênh mông sóng gió, nhấc lên gian, Hỗn Độn đều là run rẩy.

Chỉ là, lúc này, Hỗn Độn Chung thanh âm sâu kín, chợt ở trong thiên địa vang lên.

"Hai người các ngươi, vì sao không đánh cược đâu ?"

Nói, một đạo bóng người vàng óng, hiển hóa ở trong hỗn độn.

Đây là Hỗn Độn Chung chân linh.

Nàng, uy nghiêm mà lại làm người ta không khỏi nhìn lên.

Chậm rãi đi ra gian, nàng cũng là nhìn một chút Siêu Việt Giả, lại là nhìn một chút Ngu Tử Du.

"Hai người các ngươi đại địch, đều là Hồng Hoang."

"Hoặc có lẽ là, Hồng Hoang là chúng ta đại địch."

"Bây giờ, thật lâu tranh phong, khó có thể làm sao, nói vậy lẫn nhau đã lẫn nhau tán thành, đã có tâm hợp tác, vì sao không chọn một cái tốt hơn phương thức, quyết định chủ thứ đâu ?"

"Tựa như ta nói, đánh cuộc! !"

. . .

Nghe đến đó, Siêu Việt Giả cũng là chân mày cau lại, nói:

"Nói như thế nào ?"

"Hiện tại, không phải là có có sẵn à?"

"Hai người các ngươi không nhúng tay vào, để dưới trướng văn minh tranh phong."

"Người thắng làm vua, tiếp quản tinh không, chinh chiến Hồng Hoang."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cường điệu nói;

Bất quá, hôm nay tinh không, ngoại trừ Ngu Tử Du, không có đệ nhị tôn Vĩnh Hằng, chỉ có tứ đại vương tọa, thủ hộ tinh không. . .

"Vì công bằng, chúng ta có thể cho Vĩnh Hằng tôn giả không nhúng tay vào, ngươi xem coi thế nào ?"

. . .

Không có trước tiên đáp lại, Siêu Việt Giả ngược lại là rơi vào trầm tư.

Hồi lâu sau, hắn lại là ngước mắt, nhìn về Ngu Tử Du.

"Ta đều có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cam tâm tình nguyện.

Bản thân hắn đã nghĩ tranh thủ thời gian.

Nếu như, văn minh chi chiến, thật có thể quyết định mệnh vận sau này ?

Hắn không ngại.

Hắn tin tưởng, tinh không sẽ không thua.

Không phải là bởi vì còn lại.

Riêng là bởi vì, mấy con trong truyền thuyết quân đoàn.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn, Vong Linh Thiên Tai, đệ tứ thiên tai. . . .

Những thứ này quân đoàn, ngoại trừ Đọa Thiên Sứ quân đoàn, là Toàn Thịnh bên ngoài, còn lại mấy đại quân đoàn, đều còn ở giai đoạn khởi bước.

Ngu Tử Du tin tưởng, theo văn minh chi chiến tiến trình không ngừng thúc đẩy, cái này mấy con quân đoàn cũng sẽ càng phát ra đáng sợ.

Mà khi đó, chính là thắng lợi Thiên Bình nghiêng ngày.

Chỉ là, hiện tại, thì nhìn Siêu Việt Giả ý tứ.

Sở dĩ

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng, ngưng tiếng nói;

Có thể tiếp thu à?

. .".