Chương 3113: Vong Linh Thiên Tai đáng sợ

Chương 3113: Vong Linh Thiên Tai đáng sợ

Không có trả lời, có chỉ là Siêu Việt Giả, càng phát ra mãnh liệt thế tiến công.

Bất quá, tinh tế quan sát, tất nhiên có thể chứng kiến Siêu Việt Giả đôi mắt ở chỗ sâu trong xuất hiện một màn suy tư màu sắc.

Thời gian dài giao thủ, hắn chính là phát hiện Ngu Tử Du vướng tay chân.

Người này, dù cho không dựa vào Hỗn Độn Chung, bảo mệnh năng lực cũng là mạnh mẽ tuyệt đối tới cực điểm.

Càng chưa nói, còn có Hỗn Độn Chung loại này thần khí

Bây giờ Hỗn Độn Chung, vẫn chỉ là đang áp chế trong cơ thể hắn người tí hon màu đen.

Nếu không phải đang áp chế trong cơ thể hắn người tí hon màu đen, riêng là Hỗn Độn Chung uy năng, hắn khả năng đều sẽ không chịu nổi.

Cái này không phải chỉ là nói suông.

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được, Hỗn Độn Chung trong cơ thể ẩn núp lớn lao lực lượng.

Cái kia lực lượng, cực kỳ kinh khủng.

Làm người ta hãi nhiên thất sắc.

Cũng không bình thường Vĩnh Hằng có thể ngăn cản.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hỗn độn động tĩnh, dần dần bình tức.

Hết thảy toàn bộ, đều phảng phất trở về quá khứ.

Bất quá lúc này, nhìn về Hỗn Độn

Tất nhiên có thể chứng kiến, cái kia hai vị cổ xưa sinh mệnh thể, đã đình chỉ giao thủ.

Mỗi người bọn họ, tọa trấn một phương.

Ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú vào, chiến trường.

Đồng thời, có một cái bàn cờ phù hiện ở bọn họ trước mắt.

Đó là tinh không bàn cờ.

"Sau đó cờ à?"

"Sẽ không."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, Siêu Việt Giả cũng là bình tĩnh trả lời.

"Ta dạy cho ngươi."

Nói, Ngu Tử Du một chỉ điểm ra, đã đem bàn cờ quy tắc toàn bộ giao cho Siêu Việt Giả.

Cờ chi đạo

Chính là Biến Hóa Chi Đạo.

Càng là Thiên Địa Chi Đạo.

Chúng sinh như con, lạc tử vô hối.

Ở tại bọn hắn bực này tồn tại trong mắt, chơi cờ cũng không phải là đơn thuần chơi cờ.

Mà là một loại khác loại đánh cờ.

Sở dĩ

Hiện tại. . .

Quen thuộc quy tắc sau đó, Siêu Việt Giả cũng là cùng Ngu Tử Du bắt đầu rồi khác loại đánh cờ.

"Oanh, oanh. . ."

Ầm vang không ngừng gian, có thể chứng kiến trong hỗn độn, một khỏa lại một khỏa giống như Tinh Thần một dạng đồ đạc, phi thăng dựng lên.

Đó là Hỗn Độn siêu sao.

Mỗi một khỏa, cũng như cùng là Tinh Thần một dạng cự đại.

Mà bọn họ chính là coi đây là cờ.

Chỉ là, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... ánh mắt của bọn họ, tất cả đều rơi vào Hỗn Độn bên trên.

Tại cái kia

Đếm không hết cường giả, vẫn còn ở chém giết.

Tiên huyết nhuộm đỏ Hỗn Độn, kêu thê lương thảm thiết, không dứt với sợi.

Làm cho người rung động.

. . .

Thời gian luôn là ở trong lúc lơ đãng trôi qua.

Từ điện quang vĩnh hằng vẫn lạc, đã qua mấy năm dài.

Mà đang ở đoạn thời gian này, tinh không liên tục bị thương.

Cho đến bây giờ, vạn tộc đều là vừa lui lui nữa.

Đã thối lui đến tinh không Thiên Địa sát biên giới.

Cuối cùng là Biến Dị Giả Văn Minh, chiến lực mạnh, nghe rợn cả người.

Chỉ là, lệnh Biến Dị Giả Văn Minh rất bất đắc dĩ đúng vậy, tinh không văn minh có mấy chi quân đoàn, cũng là cực kỳ vướng tay chân.

Nói thí dụ như, Hắc Thiên Sứ quân đoàn.

Bọn họ tự xưng Đọa Thiên Sứ quân đoàn .

Mà Biến Dị Giả Văn Minh thích gọi bọn họ là Hắc Thiên Sứ .

Cái này một cái quân đoàn, chiến lực mạnh, nghe rợn cả người.

Mỗi một cái chiến sĩ, đều là thân kinh bách chiến tồn tại.

Trong đó đỉnh cấp cường giả, càng là bễ nghễ bát phương, làm người ta hãi nhiên.

Bọn họ giống như một thanh lợi kiếm, cắm thẳng vào Biến Dị Giả Văn Minh nội địa.

Nếu không phải Sinh Mệnh Tòa Án, có nhiều cản trở, sợ là cái này một chi quân đoàn đã đánh vào Đọa Thiên Sứ văn minh nội bộ.

Chỉ là, không chỉ như vậy.

Còn có một nhánh quân đoàn, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Kỳ danh là Vong Linh Thiên Tai .

Cái này một chi quân đoàn, Bất Tử Bất Diệt.

Phảng phất giết không hết.

Càng làm người tuyệt vọng chính là, cái này một cái quân đoàn giết sinh linh, đều sẽ một lần nữa đứng lên, trở thành bọn họ quân đoàn một thành viên.

Sau đó, hướng về đã từng đồng bọn, huy động Đồ Đao.

Tựa như hiện tại. . .

Nơi nào đó chiến trường

Kinh ngạc nhìn, cách đó không xa lần thứ hai đứng lên thân ảnh, cái này một cái hắc Cự Nhân bối rối.

Thủ túc huynh đệ của hắn, chết rồi.

Tận mắt chết ở trước mặt của hắn.

Nhưng là. . .

"Vì sao ? Vì sao ?"

Kinh ngạc nhìn cái này một cái một lần nữa đứng lên, cả người máu tươi dầm dề thân ảnh, cái này một cái hắc Cự Nhân, cũng là vẫn còn có chút không thể tiếp thu.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, cái này một cái hắc Cự Nhân đã bị một quyền đánh bay.

Bị huynh đệ của hắn, một quyền đánh bay.

"Hắn đã không phải là huynh đệ ngươi, giết hắn đi."

Gầm lên giận dữ, đồng bọn của hắn nhắc nhở hắn.

"Không phải, không phải. . . Ta không hạ thủ được."

Liên miên gào thét bên trong, cái này một cái hắc Cự Nhân vô luận như thế nào, đều là không hạ thủ được.

Kể từ đó, chờ đợi hắn, chính là một lần lại một lần đánh bay, thậm chí. . .

Đây chính là Vong Linh Thiên Tai.

Đáng sợ tới cực điểm.

Nó có thể khôi phục người chết.

Để cho ngươi đã từng chiến hữu, đối với ngươi huy động Đồ Đao.

Hắn khủng bố, vượt quá tưởng tượng.

. . .

"Cái kia một cái quân đoàn, gọi Đọa Thiên Sứ quân đoàn à?"

Bỗng nhiên, Siêu Việt Giả thanh âm ở trong hỗn độn vang lên.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh giới thiệu:

"Đọa Thiên Sứ quân đoàn, chính là từng cái kỷ nguyên mạnh mẽ Đại Thiên Sứ chuyển sinh, bọn họ mỗi một cái đều là thân kinh bách chiến, chiến lực vô song."

"Thảo nào."

Một tiếng đáp lại, Siêu Việt Giả trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc.

Thảo nào

Thảo nào cái này một cái quân đoàn kinh khủng như vậy.

Không chút khách khí nói, cái này một cái quân đoàn, toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh đều là không có một cái quân đoàn có thể ngăn cản.

Bất quá, đây chính là văn minh chi chiến.

Riêng là một chi quân đoàn, không đủ để quyết định thắng bại.

"Biến Dị Giả Văn Minh, có bảy đại đỉnh cấp quân đoàn, tiếp đó sẽ —— đi ra."

Siêu Việt Giả nhìn một chút Hỗn Độn chiến trường, mở miệng nói.

"Ta rất chờ mong."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về khác một cái phương hướng.

Tại cái kia, Vong Linh Thiên Tai, tàn sát bừa bãi.

Vô số thi thể, chậm rãi đứng lên.

"Đó là Vong Linh Thiên Tai. . . Một chi người chết quân đoàn. . . . Những thứ này Vong Linh sẽ không sợ sợ lần nữa tử vong, trừ phi thân thể hoặc linh hồn bị triệt để phá hủy, bằng không mỗi lần ngã xuống cũng chỉ là tạm thời. Bọn họ chỉ phục tùng với Vu Yêu Vương cùng hắn đắc lực Can Tương, ở trên chiến trường thoả thích phóng thích chính mình trí mạng lực lượng."

"Đã từng, một cái kỷ nguyên, Vong Linh Thiên Tai suýt nữa, đem vạn tộc đều là mai táng."

"Đây cũng là tinh không Thiên Địa, vô số kỷ nguyên bên trong đi ra cao cấp nhất quân đoàn. . . ."

. . .

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, Siêu Việt Giả đôi mắt cũng là khẽ híp một cái:

"Cái quân đoàn này, cần phát triển, cần bồi dưỡng."

"Đúng vậy, càng đến hậu kỳ, bọn họ càng là đáng sợ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói;

"Bây giờ, văn minh chi chiến vẻn vẹn vài chục năm, Vong Linh Thiên Tai chiến lực đã tăng trưởng mấy lần có thừa.".