Chương 3114: Hủy diệt giả đáng sợ

Chương 3114: Hủy diệt giả đáng sợ

Vài chục năm, chiến lực tăng trưởng mấy lần có thừa ?

Đây là khái niệm gì ?

Dù cho Siêu Việt Giả đều là sắc mặt không khỏi khẽ biến.

"Nói cách khác, càng là giằng co, ngươi cái quân đoàn này, thì càng đáng sợ à?"

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đây là ta văn minh chi chiến, thắng lợi một cái bảo đảm, cũng coi như được với lá bài tẩy của ta."

". . . ."

Ít có trầm mặc gian, Siêu Việt Giả cũng là ngước mắt, liếc mắt nhìn chằm chằm Ngu Tử Du.

Hắn dần dần, có chút hiểu người này.

Tuy nói, tân tấn Vĩnh Hằng.

Nhưng hắn so với rất nhiều lão bài Vĩnh Hằng, đều muốn đáng sợ hơn.

Ngược lại không phải là bởi vì thực lực của hắn.

Mà là đơn thuần bởi vì, người này, con bài chưa lật có chút nhiều.

Nhiều có chút đáng sợ.

Liên tiếp xuất hiện.

Phảng phất vô bờ bến.

Cái này một cái Vong Linh Thiên Tai quân đoàn, hắn nếu dám chủ động vạch trần, tất nhiên là có còn lại dựa.

Cái này rất khủng bố.

Làm người sợ hãi.

Bất quá, lúc này, Siêu Việt Giả cũng là bình thẳn nói nói;

Biến Dị Giả Văn Minh, không thể khinh thường, nếu như cỗ máy chiến tranh đi ra, các ngươi tất nhiên sẽ rất phiền phức.

"Cỗ máy chiến tranh ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ hiếu kỳ.

"Biến Dị Giả Văn Minh là khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm kết hợp văn minh, siêu phàm, các ngươi đã đã biết, nhưng khoa học kỹ thuật, bọn họ chẳng bao giờ chân chính triển lộ."

Nói, Siêu Việt Giả cũng là giơ tay lên, hạ xuống một quân cờ.

Hắn nắm Hắc Tử, một chữ hạ xuống, Hỗn Độn câu chấn động.

Trong thoáng chốc, có lớn lao khủng bố đánh tới.

Mà liền sau đó một khắc, một bức tranh từ hắc sắc quân cờ bên trên hình chiếu mà ra.

Đó là một cái thế giới màu đen.

Có chút hư huyễn.

Tí tách thanh âm, thỉnh thoảng truyền ra.

Mà đúng lúc này

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, mấy đạo tựa như đôi mắt một dạng huyết hồng quang mang, chiếu sáng hắc ám.

"Những thứ này là ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du đã thấy được một cái lại một cái nhân hình tư thái thân ảnh, hiện lên ở giữa thiên địa.

Đó là hình người thân ảnh.

Nhưng không phải huyết nhục sinh mệnh.

Dù cho chỉ là hư huyễn hình chiếu, Ngu Tử Du cũng là liếc một cái nhìn rõ bọn họ hư thực.

Bọn họ càng giống như là kim loại sinh mệnh.

Chút nào Vô Huyết thịt khí tức.

Hơn nữa

Bọn họ toàn thân, đều là

"Trạng thái dịch kim loại nha."

Có chút khẳng định trong thanh âm, Ngu Tử Du đã minh bạch rồi những thứ này là bực nào sinh mệnh.

Kim loại sinh mệnh ?

Trạng thái dịch sinh mệnh ?

Một loại cùng tinh không vạn tộc hoàn toàn bất đồng kỳ quái sinh mệnh thể.

"Bọn họ là Biến Dị Giả Văn Minh, khoa học kỹ thuật kết tinh —— cỗ máy chiến tranh, cũng có thể xưng là Hủy diệt giả, vì hủy diệt mà thành cỗ máy chiến tranh."

Siêu Việt Giả thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên, mang theo một chút tự hào.

Loại sinh mạng này thể, có thể nói là Biến Dị Giả Văn Minh tối cao khoa học kỹ thuật kết tinh.

Chính là sinh mệnh nhân tạo đỉnh phong.

Cực kỳ đáng sợ.

Bọn họ mỗi một cái sinh mệnh đều hầu như Bất Tử Bất Diệt.

Huyết nhục sinh mệnh nhất là hướng tới một loại Nhục Thân Cảnh giới —— Tích Huyết Trùng Sinh, bọn họ đều là sở hữu.

Chỉ cần một giọt trạng thái dịch kim loại, bọn họ có thể trọng sinh.

Hơn nữa, bọn họ vẫn có thể dựa vào thôn phệ các loại kim loại, khôi phục thân thể.

Cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, hấp thu không được cùng kim loại, bọn họ cũng sẽ ủng có năng lực khác nhau.

Nói thí dụ như, bọn họ hấp thu Tinh Thần Thiết, sẽ có hấp thu Tinh Thần năng lực.

Bọn họ hấp thu Không Gian Tinh Thạch, đều có thể nội bộ mở mang không gian.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng loại kim loại này sinh mạng đáng sợ.

Không chỉ như vậy

Bọn họ còn có thể căn cứ hiện hữu khoa học kỹ thuật kỹ thuật, sáng tạo không đồng loại hình vũ khí.

Bao quát, Biến Dị Giả Văn Minh, nhất là vũ khí đáng sợ —— Siêu Tân Tinh hủy diệt pháo! !

Mà cái này, chính là Biến Dị Giả Văn Minh nổi danh nhất hủy diệt giả.

Đúng nghĩa cỗ máy chiến tranh.

"Xác thực đáng sợ."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới loại sinh mạng này, đã bắt đầu xuất hiện ở Hỗn Độn chiến trường.

Bất quá làm người ta chấn động là, bọn họ dĩ nhiên còn giống như có thể biến hình. . .

Ngạch

Ít có trong trầm mặc, Ngu Tử Du đã phát hiện không ít hủy diệt giả, biến thành tinh không vạn tộc dáng dấp, tiềm nhập tinh không Thiên Địa.

"Biến thân, bọn họ năng lực đặc biệt một trong, ngoại nhân rất khó phát hiện, cũng chỉ có Chúa Tể tới gần (tài năng)mới có thể thấy rõ hư thực."

Siêu Việt Giả cười cười, tiếp tục giải thích.

"Cái này liền có điểm nhức đầu."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bội phục Biến Dị Giả Văn Minh nội tình.

Thậm chí ngay cả loại sinh mạng này thể đều có thể làm ra tới.

Không hổ là đỉnh cấp văn minh.

Đây quả thực là chiến tranh đại sát khí.

"Danh chính ngôn thuận cỗ máy chiến tranh."

Lời nói hạ xuống xong, Ngu Tử Du đã chú ý tới Hỗn Độn chiến trường thế cục, lặng yên không tiếng động cải biến.

Có thể tưởng tượng à?

Một cái quân đoàn cao tầng, chợt đổi thành địch nhân tràng diện à?

Vẻn vẹn một cái quyết sách cải biến, là có thể ảnh hưởng một cái chiến trường đi hướng.

Tựa như lúc này

Một cái chiến trường

Còn ở trước đó tuyến phấn chiến tinh không các cường giả, thu đến tiếp tục mệnh lệnh truy kích.

"Thực sự còn phải tiếp tục truy kích à?"

Phó quan có chút không hiểu.

Tục ngữ nói, giặc cùng đường chớ đuổi.

Bây giờ, Biến Dị Giả Văn Minh quân đoàn, không ngừng lùi lại, bắt đầu chẳng phải ?

"Tiếp tục truy kích."

Quan chỉ huy, lạnh như băng kể, không cho chút nào nghi vấn.

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, cái này một chi tinh không hạm đội cũng là nghe theo quan chỉ huy mệnh lệnh tiếp tục truy kích.

Có thể vẻn vẹn sau gần nửa ngày, toàn bộ tinh không hạm đội đều là rơi vào Biến Dị Giả Văn Minh vòng vây phía dưới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, đếm không hết tinh không cường giả, đều là vẫn lạc.

Chỉ lưu lại dưới phó quan, tràn đầy hối hận khuôn mặt.

Có thể không phải đợi phó quan nói

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, ở phó quan tràn đầy ngạc nhiên cùng với ánh mắt khó hiểu bên trong, quan chỉ huy của bọn họ hóa ra là đột nhiên ra tay với hắn.

Lòng bàn tay bạo phát ra sáng chói cột sáng năng lượng, đưa hắn triệt để nổ nát.

Ý thức cuối cùng mơ hồ thời điểm, phó quan đều là như trước khó hiểu, nghi hoặc.

Hắn không hiểu vì sao quan chỉ huy, biết bỗng nhiên ra tay với hắn ?

Lại càng không hiểu quan chỉ huy có thể như vậy chỉ huy ?

Cho đến một khắc cuối cùng, cái này một quan chỉ huy chậm rãi cởi ra hôm nay bề ngoài, lộ ra cả người kim loại một dạng kim loại, cái này một cái phó quan mới(chỉ có) mơ hồ minh bạch rồi toàn bộ.

"Hắn không phải là chỉ huy quan ?"

Gương mặt mộng bức bên trong, phó quan cũng là mang theo vô hạn hối hận cùng với hận ý, hoàn toàn biến mất ở tại trong hỗn độn..