Chương 3115: Vạn cổ đệ nhất tộc

Chương 3115: Vạn cổ đệ nhất tộc

Hủy diệt giả đột nhiên xuất hiện, làm cho cả tinh không vạn tộc đều là mông thượng một tầng khói mù.

Bọn họ thần bí lại quỷ dị.

Cường đại lại đáng sợ.

Làm người ta sợ run lên.

Không có ai biết bọn họ chân chính diện mạo.

Chỉ là, khi bọn hắn xuất hiện ở trước mắt ngươi thời điểm, toàn bộ đã tuyên bố kết thúc.

Đây chính là hủy diệt giả.

Nơi bọn họ đi qua, không có một ngọn cỏ.

Không lưu chút nào dấu chân.

"Những thứ này tự xưng Hủy diệt giả  gia hỏa, đã tiềm nhập tinh không các tộc, từng cái quân đoàn, thậm chí. . ."

Băng lãnh thanh âm bên trong, Long Tộc một vị Long Hoàng, nâng lên con ngươi, đánh giá đang ngồi mỗi một đạo thân ảnh.

"Ta thậm chí hoài nghi, trong các ngươi đều có hủy diệt giả."

Lời nói hạ xuống sát na, đám người nhất tề chấn động.

Bất quá, sau một khắc

"Lời này, cũng không thể nói lung tung."

Chợt mở miệng bên trong, Yêu Đình một vị Chúa Tể, cũng là đi ra, nói thẳng;

Căn cứ nghiên cứu của chúng ta, hủy diệt giả tuy nói đáng sợ, nhưng bọn hắn màu sắc tự vệ, còn lừa gạt bất quá chúng ta Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

"Đây cũng là."

Gật đầu, cao đẳng Địa tinh nhất tộc cường giả cũng là đi ra, tiếp tục nói bổ sung;

Hủy diệt giả, chỉ là nhân tạo kim loại sinh mệnh, cường độ hữu hạn, bất quá, tại bực này quân đoàn chiến bên trong, bọn họ xác thực đáng sợ.

"Cũng khó trách, hủy diệt giả quân đoàn, là Biến Dị Giả Văn Minh Bảy đại đỉnh cấp quân đoàn một trong."

. . .

Liên miên thảo luận, đám người đều là không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Đang không ngừng trong lúc giao thủ, bọn họ đối với Biến Dị Giả Văn Minh nhận thức, cũng là càng ngày càng nhiều.

Cho đến bây giờ, bọn họ đã có thể được xem, đến rồi Biến Dị Giả Văn Minh toàn cảnh.

Biến Dị Giả Văn Minh, nội bộ rắc rối phức tạp.

Tuy nói, không so được tinh không vạn tộc, nhưng cũng là không kém.

Ngũ đại Vĩnh Hằng tôn giả, mỗi cái là có thêm tương ứng thế lực.

Báo thù Nữ Võ Thần, tinh không vạn tộc cũng là quen thuộc.

Nàng thống ngự Báo thù sứ giả .

Bên ngoài dưới trướng thế lực, tên là Báo thù thần điện, chính là Biến Dị Giả Văn Minh cao cấp nhất thế lực, càng là chấp chưởng bảy đại đỉnh cấp quân đoàn một trong Báo thù quân đoàn .

Báo thù quân đoàn, cường giả như mây.

Cao đẳng Chúa Tể, cũng là không ít.

Ban đầu, phái ra báo thù sứ giả, bất quá là trong đó một bộ phận mà thôi.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, toàn bộ báo thù quân đoàn, là đáng sợ đến bực nào.

Bất quá, báo thù quân đoàn, đại thể bảo vệ báo thù Nữ Võ Thần ngũ đại thân thể, phân bố với Biến Dị Giả Văn Minh ngũ Đại Thần Điện, rất ít đi ra.

Đây cũng là, cho đến bây giờ, còn không có ở trên chiến trường nhìn thấy bọn họ sinh động dáng người nguyên nhân.

Mà Siêu Việt Giả, dưới trướng, cũng là có một nhóm cường giả.

Đây không phải là Siêu Việt Giả xây dựng.

Mà là vô số cường giả ngưỡng mộ Siêu Việt Giả, tự phát xây dựng thế lực.

Tên là: Tối Chung Tiến Hóa .

Ở Tối Chung Tiến Hóa bên trong mỗi một cái sinh linh, đều mong mỏi tiến hóa đến mức tận cùng.

Dường như Siêu Việt Giả giống nhau, không ngừng siêu việt tự thân cực hạn.

Bọn họ đều là Khổ Tu Giả, cầu đạo giả.

Tuy nói, nhân số không nhiều lắm.

Nhưng chiến lực mạnh, nghe rợn cả người.

Tục truyền, nửa bước Vĩnh Hằng đều có ba vị nhiều.

Như vậy, có thể tưởng tượng Tối Chung Tiến Hóa, đáng sợ đến cỡ nào.

. . .

Mà Sinh Mệnh Tòa Án dưới trướng, lại là văn minh vệ sĩ.

Sự tồn tại của bọn họ, là vì duy trì Biến Dị Giả Văn Minh trật tự, là vì bảo vệ Biến Dị Giả an nguy.

Dường như Lam Tinh cảnh sát.

Mỗi một cái đều là trang bị đỉnh cấp trang bị, nhân số rất nhiều.

Mà ở văn minh vệ sĩ bên trong, có một nhóm tinh anh.

Xưng là "Siêu cấp cảnh vệ" .

Bọn họ cũng là Biến Dị Giả Văn Minh bảy đại đỉnh cấp quân đoàn một trong.

Mỗi người thân kinh bách chiến

Làm người ta run rẩy.

. . .

"Hủy diệt giả quân đoàn, báo thù thần điện, văn minh vệ sĩ, còn có Tối Chung Tiến Hóa. . ."

"Những thứ này, cũng không yếu hơn hư không thậm chí Yêu Đình a."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, rất nhiều cường giả đều là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Cái này liền là chân chính văn minh cấp bậc thế lực.

Rất là khủng bố.

Nếu như hư không, cùng Yêu Đình phát triển đến mức tận cùng, ngược lại có thể cùng Biến Dị Giả Văn Minh, đánh một trận.

Nhưng bây giờ. . . Còn kém rất xa.

Bất quá, bây giờ, không chỉ là có hư không cùng Yêu Đình, càng là có bọn họ tinh không vạn tộc.

Mà bọn họ tinh không vạn tộc, tuy nói kém xa Yêu Đình cùng hư không

Nhưng bọn hắn cũng coi như được với có nội tình.

Nếu như riêng phần mình tế xuất nội tình, dù cho Biến Dị Giả Văn Minh lại có gì không thể đánh một trận.

Tựa như hiện tại. . .

Hỗn Độn bầu trời

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một tòa vạn trượng cao ngọn núi, từ Hỗn Độn dâng lên.

Ngọn núi kia, tựa như vô ngân to lớn.

Tản ra, làm người ta hít thở không thông khí tức.

Vẻn vẹn nhìn về nơi xa, đều là không mở mắt ra được.

Giống như có tuyệt thế phong mang.

Đây chính là kiếm tông nội tình —— thiên kiếm.

Chính là kiếm tông truyền thừa đế binh.

Mà ở cái này một tòa giống như đỉnh núi thiên kiếm bên trên, kiếm tông vô số người mã ngồi xếp bằng, chậm đợi nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Tỉ mỉ nhìn lại, bọn họ mỗi người quần áo mang huyết, khuôn mặt kiên nghị.

Nhân tộc kiếm tông đi là Sát Phạt Chi Đạo.

Tại dạng này văn minh chiến trường, bọn họ nhất là sinh động.

Có thể nói là, Thất Tiến Thất Xuất

Chém giết vô số cường địch.

Bất quá, làm giá, bọn họ kiếm tông ngắn ngủi vài thập niên, đã hao tổn một nửa nhân mã.

Thậm chí, Chúa Tể đều là vẫn lạc hơn mười vị.

Bên ngoài đại giới chi thảm trọng, dù cho kiếm tông đều là không thể thừa nhận.

Sở dĩ, bọn họ sử dụng nội tình —— thiên kiếm.

Bây giờ, bọn họ kiếm tông khống chế thiên kiếm, quay lại với giữa hỗn độn.

Nếu như gặp phải không thể chống đỡ cường địch, lại là tỉnh lại thiên kiếm.

Mà khi đó, dù cho nửa bước Vĩnh Hằng tới, bọn họ lại có sợ gì.

Thiên kiếm hoàn toàn thức tỉnh thời gian, bên ngoài kiếm khí, xé rách Hỗn Độn, xỏ xuyên qua hoàn vũ.

Trên trời dưới đất, đều chấn động.

Đương nhiên, thiên kiếm khôi phục, không phải là không có giá cao.

Lấy toàn bộ kiếm tông nội tình mà nói, thiên kiếm thức tỉnh mười lần đã cực hạn.

Bây giờ, thiên kiếm đã thức tỉnh một lần.

Nếu như mạnh mẽ đến đâu thức tỉnh chín lần, đánh giá Mạc Trứ Thiên kiếm đều sẽ đi tới cực hạn.

Bất quá, vì văn minh trận chiến thắng lợi, kiếm tông như thế nào lại quan tâm.

Đây chính là nhân tộc kiếm tông.

Cho dù là Ngu Tử Du đều là không khỏi lấm lét một thế lực.

"Nhân tộc, là chống đỡ kẻ thù bên ngoài bên trên, thật là ngoài ý muốn tàn nhẫn."

"Không hổ là, vạn cổ đệ nhất tộc."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến nhân tộc ngày xưa huy hoàng.

Độc đoán vạn cổ, Bá Tuyệt vạn tộc.

Nhân tộc lãnh thổ, bao phủ vạn giới.

Nhìn Long Phượng vì mỹ thực, nhìn yêu ma vì thí luyện.

Thời điểm đó nhân tộc, chính là đúng nghĩa Vạn cổ đệ nhất tộc .

Có vô hạn sức sáng tạo, cùng với tiềm lực.

Mà cái này một phần tiềm lực, nếu như khai phát đến mức tận cùng, nhân tộc sẽ đi đến mức nào.

Không có ai biết.

Bất quá, bây giờ, thanh danh hiển hách siêu tinh nhất tộc cùng với Hắc Kim nhất tộc, dường như chính là nhân tộc chi nhánh..