Chương 3116: Nhân tạo Chúa Tể

Chương 3116: Nhân tạo Chúa Tể

Mà lúc này, Yêu Đình chỗ sâu nhất, tối cao nghiên cứu khoa học viện.

Thân là Yêu Đình khoa học kỹ thuật tiên phong cơ giới tiên phong, lẳng lặng đứng sững ở trong phòng.

Tại hắn cách đó không xa, có mấy đạo thân ảnh, lẳng lặng nằm.

Cái này mấy bóng người, chiều cao không đồng nhất.

Có thể da dẻ đều là phơi bày kim loại xám lạnh.

Hiện lên cực kỳ lạnh như băng khuynh hướng cảm xúc.

Hơn nữa, thân thể bọn họ không ngừng vặn vẹo, khi thì hóa thành dịch thể, khi thì biến hóa thành động vật, lại tựa như đang giãy giụa.

"Đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh hủy diệt giả à?"

Cơ giới tiên phong, nhẹ nhàng xoa mấy cái này hủy diệt giả, đôi mắt ở chỗ sâu trong tất cả đều là tán thán cùng với chấn động màu sắc.

Phảng phất, đây là thế gian nhất tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, xảo đoạt thiên công.

Mà trên thực tế, xác thực như vậy.

Ở cơ giới tiên phong trong mắt, không có so với cái này càng cơ thể sống hoàn mỹ.

"Đây chính là ta vẫn theo đuổi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cơ giới tiên phong cái kia cơ giới một dạng cánh tay bạo phát ra một cỗ kinh người hấp lực.

Sau đó ở tại thừa mấy cái hủy diệt giả tràn đầy ngạc nhiên trong con mắt, cơ giới tiên phong hóa ra là trực tiếp đem cái này một cái hủy diệt giả cắn nuốt.

Không phải, không phải thôn phệ.

Mà là hút vào trong cơ thể.

Cùng lúc đó, cơ giới tiên phong trong cơ thể trí não, bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

"Đang ở phân tích. . ."

"Đang ở phân tích. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng băng lãnh thanh âm nhắc nhở.

Đó là cơ giới tiên phong, phối hợp Yêu Đình tối cường trí não, ở từng điểm từng điểm phân tích hủy diệt giả cấu tạo.

Bất quá, nhìn trước mắt tới, điều này cần cực kỳ thời gian rất dài.

Thậm chí, vẫn không thể hoàn toàn phân tích.

Dù sao, hủy diệt giả chế tạo kỹ thuật, có rất nhiều, đều là Yêu Đình khó hiểu.

Tồn tại kỹ thuật Bích Lũy.

Nhất là, tài liệu một khối này.

Biến Dị Giả Văn Minh có một ít kim loại hiếm, tinh không Thiên Địa không nhất định sở hữu.

Dù cho bình thường thay thế tài liệu, cũng cần thời gian.

Sở dĩ. . .

Muốn chỉ dựa vào cái này ba cái hủy diệt giả, phá được Biến Dị Giả Văn Minh hủy diệt giả quân đoàn, hiển nhiên là không có khả năng.

"Thực sự rất khó tưởng tượng, Biến Dị Giả Văn Minh lại có thể chế tạo ra người như vậy gian binh khí."

Cơ giới tiên phong trợ thủ, một cái đeo một cây đầu búa thân ảnh, phát ra cảm thán.

Hắn là thủ hộ giả.

Tên đầy đủ: "Khoa học kỹ thuật thủ hộ giả" .

Là cơ giới tiên phong phụ tá đắc lực

Cũng là nhất tôn Chúa Tể.

Tinh thông các loại nghiên cứu khoa học vũ khí, cùng với Cơ Giới Cải Tạo.

Bây giờ, hắn đối với Biến Dị Giả Văn Minh hủy diệt giả cũng là cực kỳ mê muội.

"Nói riêng về thiên khoa kỹ, Biến Dị Giả Văn Minh, so với chúng ta đi xa rất nhiều."

"Bọn họ khoa học kỹ thuật cây, đã che trời."

Nói như vậy lấy, khoa học kỹ thuật thủ hộ giả cũng là nhìn về cơ giới tiên phong, tiếp tục nói:

"Hiện tại chúng ta, còn cần càng nhiều hơn hủy diệt giả chứ ?"

Ừm

Gật đầu, cơ giới tiên phong khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Những thứ này nhưng là quý báu nhất nghiên cứu tài liệu."

. . .

So sánh với chiến tranh, cơ giới tiên phong thậm chí khoa học kỹ thuật thủ hộ giả đều càng ưa thích nghiên cứu.

Chỉ là, bọn hắn bây giờ, cũng là phát hiện, khoa học kỹ thuật tiến bộ, hóa ra là xây dựng ở chiến tranh bên trên.

Nói cách khác, thời kỳ chiến tranh, bọn họ khoa học kỹ thuật cây mới có thể trưởng thành nhanh hơn.

Quá khứ bọn họ, giống như con ruồi không đầu, mù quáng tán loạn.

Không biết ở khoa học kỹ thuật phương hướng, như thế nào đột phá ?

Nhưng bây giờ, Biến Dị Giả Văn Minh đến, cũng là cho bọn hắn mở ra một cánh cửa khác.

Bọn họ quá khứ không dám nghĩ Sinh mệnh nhân tạo, đã trở thành sự thực.

Bọn họ quá khứ không dám thăm dò Lĩnh vực cấm kỵ, Biến Dị Giả Văn Minh càng là sớm đã chạm đến.

Mà những cái này. . . Nếu là bọn họ có thể hoàn toàn hấp thu, sẽ làm cho bọn họ khoa học kỹ thuật cây, có chất trưởng thành.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, bọn họ có thể ngăn cản Biến Dị Giả Văn Minh thế tiến công.

Nếu như không đỡ được

Đừng nói lớn lên, có thể không bảo đảm hủy diệt, đều đã là cực hạn.

Mà lúc này, cơ giới tiên phong thậm chí khoa học kỹ thuật thủ hộ giả, cũng không biết là, Biến Dị Giả Văn Minh ở sinh mệnh nhân tạo nghiên cứu bên trên, xa hoàn toàn không chỉ như thế.

Có thể tưởng tượng nhân tạo Chúa Tể à?

Kim loại hủy diệt giả, tuy nói đáng sợ.

Nhưng chung quy chỉ là Lục Giai sinh mệnh thể, một số ít tuy nói có Chúa Tể cấp bậc lực phá hoại.

Nhưng đó cũng chỉ là lực phá hoại.

Dựa vào ngoại vật, cùng với nghiên cứu khoa học vũ khí.

Có thể tại Biến Dị Giả Văn Minh chỗ sâu nhất. . .

Ở tại bọn hắn nghiên cứu khoa học Thánh Địa —— sinh mệnh viện nghiên cứu, cũng đã là chế tạo đáng sợ nhất sinh mệnh thể —— Chúa Tể cấp bậc Người Nhân Tạo.

Mà cái kia, cũng coi như được với Biến Dị Giả Văn Minh nội tình.

Cho đến bây giờ, sinh mệnh viện nghiên cứu đến tột cùng chế tạo bao nhiêu Chúa Tể cấp bậc  Người Nhân Tạo.

Không có ai biết.

Bất quá, có thể khẳng định là, một ngày sinh mệnh viện nghiên cứu Người Nhân Tạo đi ra, như vậy đối với tinh không vạn tộc đả kích, có thể nói là có tính chất huỷ diệt.

Chỉ vì, mỗi một cái Người Nhân Tạo, đều là hủy diệt giả thượng cấp.

Các phương diện năng lực, đều là cường đại mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Càng quỷ dị, càng cường đại hơn.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, những thứ này Người Nhân Tạo dường như không biết mệt mỏi, không biết mệt nhọc.

Ở tại bọn hắn vĩnh cửu năng lượng lò chống đỡ dưới, bọn họ đã đủ chiến đấu tới chết mất một khắc cuối cùng.

Cái này rất khủng bố.

Mà cái gọi là Vĩnh cửu năng lượng lô, được cho Biến Dị Giả Văn Minh tối cao khoa học kỹ thuật.

Tuy nói, đây không phải là vô hạn nguồn năng lượng.

Nhưng hắn có thể không ngừng hấp thu ngoại giới nguồn năng lượng, đồng thời chuyển hóa thành tự thân nguồn năng lượng.

Dù cho cường độ cao chiến đấu, vĩnh cửu năng lượng lô cũng có thể chống đỡ thật lâu.

Nếu là không có cường độ cao chiến đấu, như vậy vĩnh cửu năng lượng lô thậm chí có thể hình thành, hoàn mỹ cân bằng.

Đã đủ vẫn chống đỡ chiến đấu.

Như vậy cũng là có thể minh bạch những thứ này Chúa Tể cấp bậc  Người Nhân Tạo, là đáng sợ đến bực nào.

. . .

Còn đối với này, Ngu Tử Du đã lưu ý.

Chậm rãi ngước mắt, ở Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh bên trong, một cái tóc vàng mắt xanh, thoạt nhìn lên cực kỳ lãnh diễm cao thiêu mỹ nhân, từ trong hỗn độn đi tới.

Nàng xem lại tựa như cùng Phổ Thông Nhân Loại, không có gì khác nhau.

Có thể ở trong mắt Ngu Tử Du, nàng mỗi một tế bào đều giống như đang không ngừng biến hóa.

Khi thì hóa thành kim loại, khi thì hóa thành huyết nhục.

Ở vật chất cùng kim loại bên trong không ngừng chuyển hoán.

"Đây là số bảy Người Nhân Tạo, cũng là Biến Dị Giả Văn Minh, tối cao khoa học kỹ thuật kết tinh, có Thiên Môn cửu trọng thiên lực phá hoại."

"Còn như chiến lực, khó mà nói."

"Lấy nàng trong cơ thể vĩnh cửu năng lượng lô mà nói, có thể chống đỡ nàng dài đến mấy canh giờ, bạo phát Thiên Môn Cửu Trọng Thiên lực phá hoại, khi đó nàng chính là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, nhưng càng nhiều hơn thời điểm, nàng chỉ có Thiên Môn Bát Trọng Thiên chiến lực.".