Chương 3117: Trao đổi

Chương 3117: Trao đổi

Người Nhân Tạo, số bảy.

Biến Dị Giả Văn Minh văn minh nội tình một trong.

Được cho, mạnh nhất mấy cái Người Nhân Tạo.

Mà bây giờ, ở Siêu Việt Giả kêu gọi tới, nàng từ Siêu Việt Giả văn minh ban đầu chi địa thức tỉnh, càng là chạy tới.

"Bái kiến tôn giả."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, Người Nhân Tạo số bảy cái này một cái tóc vàng mắt xanh mỹ nữ, cũng là nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

Đây là Siêu Việt Giả.

Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại Vĩnh Hằng tôn giả một trong.

Cũng là nhất cường đại Vĩnh Hằng.

Hắn cường đại lại không ai bì nổi.

Cái kia phảng phất từ lúc sinh ra đã mang theo hờ hững, so với bọn hắn những thứ này cơ khí còn muốn băng lãnh.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, bọn họ cơ khí vốn không ứng với tồn lòng kính sợ.

Có thể tại cái này một đạo thân ảnh trước mặt, bọn họ vẫn là không nhịn được cúi đầu, phủ phục.

Chỉ là, lúc này, Người Nhân Tạo số bảy cũng là chú ý tới nhất kiện chuyện hiếm có.

Đó chính là Siêu Việt Giả đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là có một đạo cái bóng.

Chậm rãi ngước mắt, Người Nhân Tạo số bảy mới(chỉ có) thình lình kinh giác, nàng cách đó không xa có một đạo thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh cực kỳ mông lung, hư huyễn.

Tồn tại ở từng cơn sóng gợn bên trong.

Mà ở nàng trong cảm giác, hắn lại phảng phất không tồn tại giống nhau.

Nói cách khác, cái này một đạo thân ảnh chỉ có thể mắt thường phân biệt.

"Không phải, hắn nhớ cho ta xem thấy, ta (tài năng)mới có thể thấy, hắn nếu không phải muốn cho ta nhìn thấy, dù cho mắt thường. . ."

Nghĩ tới đây, Người Nhân Tạo số bảy sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi, lộ ra một vệt không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Đây là Vĩnh Hằng ?

Chỉ có Vĩnh Hằng, mới có thể làm được như vậy.

Hơn nữa, cái này rất có thể không phải bình thường Vĩnh Hằng tôn giả ?

"Đây là tinh không chi chủ, còn không bái kiến à?"

Chợt thanh âm, ở trong hỗn độn quanh quẩn.

Nghe vậy, Người Nhân Tạo số bảy cũng là trước tiên, hành lễ:

"Bái kiến tinh không chi chủ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đánh giá nhân ảnh trước mắt.

Nàng và sinh linh, không có gì khác nhau.

Nếu như, thật muốn nói có.

Đó chính là nàng có thể tự do ở huyết nhục sinh mệnh cùng với kim loại trong cuộc sống cắt.

Thậm chí, kim loại sinh mệnh không thể làm được dựng dục con nối dòng, nàng cũng có thể làm được.

Từ trình độ nào đó mà nói, nàng và bình thường sinh linh, xác thực không có gì khác nhau.

Bất quá, có một chút.

Đó chính là trong cơ thể nàng, có một cái năng lượng lô.

Đó là Biến Dị Giả Văn Minh tối cao khoa học kỹ thuật.

Tục truyền, cái này năng lượng lò sáng tạo linh cảm bắt nguồn ở —— động cơ vĩnh cửu.

Trước đây, Biến Dị Giả Văn Minh các học giả muốn chế tạo chân chính động cơ vĩnh cửu.

Nhưng mà, động cơ vĩnh cửu chỉ là lý luận.

Đây là tuyệt đối không có khả năng tích trữ ở đời Tồn tại .

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng là không có khả năng chế tạo.

Như nhau thiên sứ nhất tộc truyền lưu lời nói —— Thượng Đế, nếu không gì làm không được, như vậy hắn có thể đủ sáng tạo một cái chính mình nâng bất động tảng đá à?

Nếu là có thể, Thượng Đế thì có cùng với chính mình đều nâng bất động tảng đá.

Kể từ đó, Thượng Đế tự nhiên là không thể không gì làm không được.

Nếu không phải có thể

Như vậy Thượng Đế càng không thể nào xưng là Không gì làm không được .

Đây là một cái nghịch lý.

Mãi mãi động cơ, cùng loại.

Sự hiện hữu của hắn, phá vỡ vạn vật cố hữu cân bằng.

Nếu như tồn tại, tất nhiên là vũ trụ thậm chí trong hỗn độn lỗ thủng.

Dường như Hồng Hoang, ý tứ một chút hi vọng sống.

Là không có khả năng bên trong Khả năng .

Nói đến huyền diệu.

Nhưng kì thực, nếu như động cơ vĩnh cửu thật tồn tại, như vậy tồn tại, sợ là cùng cấp Hỗn Độn Chung

Tuyệt không thể tả.

Mà bây giờ, Người Nhân Tạo số bảy năng lượng lô, chính là lấy động cơ vĩnh cửu vì ván khuôn chế tạo mà thành.

Tuy nói, uy năng kém xa tít tắp chân chính động cơ vĩnh cửu.

Nhưng là được cho nửa cái vô hạn nguồn năng lượng.

Rất là đáng sợ.

Ngu Tử Du chính là đối với cái năng lượng này lô hiếu kỳ, lúc này mới khẩn cầu Siêu Việt Giả triệu hoán một vị Người Nhân Tạo qua đây.

. . .

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du bây giờ cùng Siêu Việt Giả quan hệ, rất vi diệu.

Tuy nói, tinh không vạn tộc cùng Biến Dị Giả Văn Minh, đang ở khai chiến.

Lại tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Nhưng bây giờ Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả, thậm chí nắm cờ người.

Bọn họ là Kỳ Thủ.

Lấy chúng sinh vì cờ.

Tiếp theo bàn kinh thế chi cờ.

Mà trên thực tế, cũng là như một câu kia cách ngôn.

Chúng sinh làm kiến.

Con kiến hôi, chết nhiều hơn nữa, thì có cái quan hệ gì đâu ?

Siêu Việt Giả, bản chính là không có cảm tình tồn tại.

Mà Ngu Tử Du cùng nhau đi tới, cũng không phải nhân thiện hạng người.

Đương nhiên sẽ không lưu ý nhiều lắm.

Nếu như một lần này chiến tranh, có thể tạo nên một vị Vĩnh Hằng

Như vậy dù cho tinh không chúng sinh, tử vong hơn phân nửa, cũng đáng.

Đây mới là Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả chung bàn cờ.

Chỉ vì, bọn hắn bây giờ, mục tiêu nhất trí.

Đó chính là cùng Hồng Hoang đánh một trận.

Hồng Hoang bất diệt, bọn họ tâm, cuối cùng là khó an.

"Cái này một cái Người Nhân Tạo tiễn ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Siêu Việt Giả dường như ở tiễn nhất kiện bé nhỏ không đáng kể hàng hóa.

Hay hoặc là món đồ chơi.

Mà trên thực tế, cũng xác thực như vậy.

Dù cho giống như tác phẩm nghệ thuật giống nhau hoàn mỹ Người Nhân Tạo số bảy, trong mắt hắn cũng chỉ là món đồ chơi.

"Đa tạ."

Phát ra từ nội tâm cảm tạ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mừng rỡ nhận cái này một món lễ vật.

Hắn không đơn thuần là đưa cho Ngu Tử Du một cái Người Nhân Tạo đơn giản như vậy.

Càng là ý nghĩa, hắn đem Người Nhân Tạo kỹ thuật, cùng với vĩnh cửu năng lượng lò kỹ thuật, toàn bộ giao cho Ngu Tử Du.

Đây đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng rất trọng yếu.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du đối với nghiên cứu khoa học cũng là hơi có đọc lướt qua.

Thậm chí, hắn còn đích thân đi trước đi qua kỷ nguyên —— kim loại văn minh, tìm kiếm quá chân lý.

Mà cái này một cái Người Nhân Tạo, rơi trong mắt hắn, càng trân quý.

Đương nhiên, thành tựu trao đổi

Ngu Tử Du cũng là nâng tay phải lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đoàn lam sắc Lôi Quang, đã hiện lên Ngu Tử Du lòng bàn tay.

"Đây là điện quang vĩnh hằng bổn nguyên, lấy thủ đoạn của ngươi, hẳn là còn có thể cứu lại một chút đi."

"Dù cho cứu vãn, hắn cũng sẽ không là hắn."

Một tiếng đáp lại, Siêu Việt Giả càng hờ hững.

Đối với người thất bại, hắn không có lấy chút nào quan tâm.

Dù cho đây là nhất tôn chân chính Vĩnh Hằng.

Bất quá, suy nghĩ đến sau này Hồng Hoang, hắn còn là nhận điện quang vĩnh hằng bổn nguyên.

"Dành cho một ít thời gian, có bốn mươi phần trăm chắc chắn làm cho hắn trở về."

Nói như vậy lấy, Siêu Việt Giả đôi mắt cũng là hơi thiểm thước.

Điện quang vĩnh hằng, tuy nói vẫn lạc.

Nhưng hắn thực lực, vẫn không tệ.

Chỉ là, đáng tiếc gặp Ngu Tử Du.

Đây là hắn chân chính khắc tinh.

Lưng đeo thời không hắn, phong tỏa thời không, muốn trảm sát điện quang vĩnh hằng, thật là đơn giản..