Chương 3118: Vĩnh cửu năng lượng lô

Chương 3118: Vĩnh cửu năng lượng lô

Lẳng lặng nghe, Người Nhân Tạo số bảy bối rối.

Triệt để bối rối.

Lúc này mới một lát, nàng liền đổi chủ rồi.

Tuy nói đối với cái này chút, Người Nhân Tạo số bảy sẽ không quá nhiều lưu ý.

Dù sao, nàng chỉ là một món binh khí.

Dù cho bắt đầu tồn tại, có thể so với một dạng văn minh văn minh nội tình.

Nhưng nàng cũng chỉ là binh khí.

Binh khí nha, đổi chủ rất bình thường.

Chỉ là, nàng đổi chủ đối tượng dường như có chút kỳ quái.

"Cái này hình như là tinh không chi chủ, Biến Dị Giả Văn Minh địch chứ ?"

Trong lòng ngạc nhiên, Người Nhân Tạo số bảy cũng là có chút khó hiểu.

Phía dưới, vô số sinh linh, vẫn còn ở đả sanh đả tử.

Nhưng này hai phe Thiên Địa Chi Chủ, nhưng ở nơi đây chuyện trò vui vẻ.

Đây chính là văn minh chi chiến à?

Bất quá, không đợi Người Nhân Tạo số bảy càng nhiều hơn suy tư, một đạo thanh âm bình thản đã ở nàng bên tai vang lên.

"Qua đây."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Người Nhân Tạo số bảy chậm rãi hướng phía bây giờ chủ nhân —— Ngu Tử Du bên cạnh đi tới.

Mà lúc này, Ngu Tử Du mới chính thức đánh giá cái này một đạo thân ảnh.

Tóc vàng mắt xanh

Dáng người thon dài.

Nàng ngũ quan, cũng thật là thật đẹp.

Cực kỳ tinh xảo.

Phảng phất không phải nhân gian sinh linh.

Mà cái này, chính là Người Nhân Tạo số bảy.

Là Biến Dị Giả Văn Minh, tối cao nghiên cứu khoa học kiệt tác.

Tượng trưng cho Nghiên cứu khoa học đỉnh phong .

Càng là đúng nghĩa lĩnh vực cấm kỵ.

Phải biết rằng, ở thiên khoa kỹ, sáng tạo vẫn sinh linh, vẫn là cấm khu.

Cái này cùng siêu phàm sườn không giống với.

Siêu phàm sườn, đi tới nửa bước Vĩnh Hằng bước này.

Thì có khả năng sáng tạo sinh linh.

Giống như là Hồng Hoang Nữ Oa, càng là sáng lập nhân tộc cái này một cái tiềm lực vô hạn chủng tộc.

Nhưng điểm này, ở thiên khoa kỹ, nhưng khác.

Giống như là Yêu Đình, bây giờ ở khoa học kỹ thuật Khoái Việt đi càng xa.

Nhưng chân chính bịa đặt, sáng tạo sinh linh, vẫn còn có chút độ khó.

Thậm chí có thể nói, xa xa khó vời.

Như vậy có thể tưởng tượng, Biến Dị Giả Văn Minh ở khoa học kỹ thuật Lĩnh Vực đạt tới mức nào.

. . .

Mà bây giờ nha

Lẳng lặng nhìn trước mắt bóng hình xinh đẹp, Ngu Tử Du đôi mắt chỗ sâu hưng phấn màu sắc, càng phát ra nồng nặc.

Đây cũng không phải nói, Người Nhân Tạo có bao nhiêu làm người ta kinh diễm.

Đơn thuần, là hắn xuyên thấu qua bề ngoài xem bản chất.

Tại hắn thị giác, Người Nhân Tạo trong cơ thể không có bất kỳ bí mật.

Trạng thái dịch kim thuộc hạ mặt, là một cái giống như Hằng Tinh giống nhau không ngừng thiêu đốt vật thể.

Bất quá, cái này một cái vật thể so với Hằng Tinh càng nóng bỏng.

Càng bạo liệt.

Phảng phất sở hữu vô cùng năng lượng.

Đây chắc hẳn chính là cái gọi là vĩnh cửu năng lượng lô.

"Cái này một loại năng lượng lô nếu như chứa ở Yêu Đình trên cơ giáp, sợ là sẽ phải làm cho cơ giáp chiến lực đề thăng mấy cái đẳng cấp."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Yêu Đình cơ giáp, nhưng là một đại chiến lực.

Mà ở nguồn năng lượng bên trên, Yêu Đình cơ giáp, vẫn không thể có đột phá.

Có thể không nghĩ tới, Biến Dị Giả Văn Minh, ở nhiên liệu nghiên cứu bên trên, hóa ra là đạt tới cái này tầng thứ.

Lấy trong truyền thuyết Động cơ vĩnh cửu vì ván khuôn, chế tạo ngụy vô hạn nguồn năng lượng.

Tuy nói không phải đúng nghĩa vô hạn nguồn năng lượng.

Nhưng đủ để đem Yêu Đình cơ giáp bay liên tục cùng với bạo phát, đề thăng mấy cái cấp bậc.

Mà cấp bậc này ý vị như thế nào ?

Chúa Tể cấp bậc.

Đúng vậy, Chúa Tể cấp bậc.

Yêu Đình chiến giáp, ngoại trừ cực đặc thù, đại đa số lực phá hoại cũng chính là Lục Giai Cự Đầu.

Nhưng nếu là Yêu Đình nắm giữ vĩnh cửu năng lượng lô kỹ thuật, như vậy Yêu Đình cơ giáp lực phá hoại, ít nói cũng có thể đạt được hạ đẳng Chúa Tể cấp bậc.

Còn như trung cấp Chúa Tể, thậm chí cao đẳng Chúa Tể, cái này tạm thời không đề cập tới.

Cho nên nói, một môn nhóm kỹ thuật rất trọng yếu.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là nóng mắt.

Chậm rãi giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, Ngu Tử Du tay đã thăm dò vào Người Nhân Tạo số bảy thân thể.

Ngay sau đó, ở Người Nhân Tạo ngạc nhiên ánh mắt chi chủ, một viên nắm đấm lớn, giống như Hằng Tinh giống nhau không ngừng thiêu đốt hỏa cầu hiện lên Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Mà đang ở cái này một cái hỏa cầu xuất hiện ở thực tế nhất khắc, Người Nhân Tạo số bảy phảng phất bị rút lấy tất cả lực lượng, toàn bộ thân hình đều là mềm nhũn.

Chậm rãi ngã xuống.

Đây là vĩnh cửu năng lượng lô.

Chống đỡ Người Nhân Tạo số bảy vô hạn nguồn năng lượng.

Mà bọn họ Người Nhân Tạo cường đại, rất lớn quyết định bởi với năng lượng lô.

Giống như là phương thức chiến đấu, chiến đấu thủ đoạn, cũng có thể truyền vào.

Nhưng mà, bọn họ nếu là không có năng lượng chống đỡ, lại là đáng sợ chiêu thức, cũng là khó có thể dùng ra.

"Cái này chính là năng lượng lô à?"

Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về Siêu Việt Giả.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Siêu Việt Giả cũng là nói thẳng:

"Đây là điện quang vĩnh hằng chế tạo, hắn hiểu lắm cái này."

"Cái này dạng nha."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có chút đáng tiếc.

Hắn dường như xuất thủ quá sớm.

Điện quang vĩnh hằng, dĩ nhiên tại khoa học kỹ thuật Lĩnh Vực có như vậy chiến tích.

Nếu như hắn trước giờ biết, liền không sẽ hạ tử thủ.

Dù sao, Ngu Tử Du đối với nhân tài vẫn là cực kỳ xem trọng.

Mà điện quang vĩnh hằng ở phương diện này thành tựu, đủ để cho Ngu Tử Du đi nhìn thẳng vào sự hiện hữu của hắn.

Hiện tại, chỉ hy vọng Siêu Việt Giả có thể đưa hắn sống lại.

Dù cho hắn không có Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực, cũng không sao.

So sánh với cái kia Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực, Ngu Tử Du càng là lưu ý tài năng của hắn.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du đem năng lượng lô trả lại cho Người Nhân Tạo số bảy.

Đồng thời, hắn nhìn phía Hỗn Độn.

Dực

"Có thuộc hạ."

Một tiếng đáp lại, một đứa bé con giống nhau, gánh vác mười sáu đạo cánh chim thân ảnh xuất hiện ở Ngu Tử Du bên cạnh.

Đây là đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực

Hắn lúc trước, chạy đi trợ giúp Tử Long.

Bây giờ cũng là về tới Ngu Tử Du bên người.

"Đem số bảy mang đi Yêu Đình."

"Là, chủ nhân."

Nói như vậy lấy, Thần Thánh Thập Lục Dực cũng là mang theo số bảy chạy tới Yêu Đình.

Đương nhiên, Yêu Đình tuy nói sẽ bắt đầu năng lượng lò nghiên cứu.

Nhưng sẽ không đem một môn nhóm kỹ thuật vận dụng cho chiến trường.

Như nhau Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả thương nghị

Bọn họ có thể tự do trao đổi kỹ thuật, nhưng càng nhiều là vì Hồng Hoang làm chuẩn bị.

Mà bây giờ, văn minh chi chiến, cũng là kiểm tra đo lường lẫn nhau song phương không đủ.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du phát hiện, tinh không Thiên Địa rất ít trải qua lớn như vậy tràng diện chiến tranh

Các phương diện đều là khiếm khuyết kinh nghiệm.

Vẻn vẹn hủy diệt giả xuất hiện, để toàn bộ tinh không Thiên Địa, đều là khắp nơi bị quản chế.

Cái này không thể được.

Mà Biến Dị Giả Văn Minh, cũng là không đủ khả năng.

Nói thí dụ như, bọn họ không có đúng nghĩa đỉnh cấp quân đoàn.

Bọn họ cái gọi là bảy đại đỉnh cấp quân đoàn, ở Đọa Thiên Sứ quân đoàn trước mặt, thật là có chút nhỏ yếu.

Nếu như Đọa Thiên Sứ quân đoàn, không để ý hi sinh, đã đủ đem mấy cái này quân đoàn, toàn diệt.

Nhưng cái này tạm thời mà nói, không có khả năng.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn, nhưng là vô số kỷ nguyên, không ngừng tích lũy xuống Chí Cường quân đoàn.

Dù cho chết trận một cái, hai cái, Ngu Tử Du đều sẽ đau lòng.

Càng chưa nói toàn diệt.

Như nhau Siêu Việt Giả nói: Đọa Thiên Sứ quân đoàn, chiến trường chân chính là ở Hồng Hoang.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đang trầm tư sau đó, liền đem toàn bộ Đọa Thiên Sứ quân đoàn thu hồi.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn Đọa Thiên Sứ, đều là chuyển sinh mà đến.

Bọn họ không thiếu kinh nghiệm chiến đấu.

Cũng không thiếu đánh bóng.

Cùng với để cho bọn họ ở trong chiến tranh, lãng phí thời gian, còn không bằng để cho bọn họ tiếp tục khổ tu.

Thử một chút, có thể hay không tiến hơn một bước ?.