Chương 3119: Lưu lại truyền thừa

Chương 3119: Lưu lại truyền thừa

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy trăm năm đi qua.

Chiến tranh, vẫn còn tiếp tục.

Bất quá, so sánh với trước đây, hiện tại càng nhiều hơn chính là lâm vào một loại nào đó cân bằng.

Nhất tôn một tôn Chúa Tể, đều là ở thu liễm.

Phảng phất đang đợi cái gì ?

Mà lúc này, Ngu Tử Du vẫn còn ở cùng Siêu Việt Giả đánh cờ, hai người bọn họ giống như ban đầu.

Chỉ là, lúc này, bàn cờ của bọn họ bên trên, rơi đầy quân cờ.

Đương nhiên, bàn cờ của bọn họ cùng phổ thông bàn cờ không giống với.

Bàn cờ của bọn họ, vô ngân to lớn.

Có thể vô hạn kéo dài triển khai.

Sở dĩ, bọn họ có thể vẫn chơi cờ.

Cho đến kỷ nguyên phần cuối.

"Không lâu sau nữa, Người Nhân Tạo muốn đi ra tới."

Siêu Việt Giả, lộ ra một vẻ thiện ý, nhắc nhở.

Người Nhân Tạo, là Biến Dị Giả văn minh nội tình.

Làm văn minh nội tình nhấc lên sát na, cũng là ý nghĩa, Biến Dị Giả Văn Minh phải nghiêm túc.

Mà khi đó, tinh không Thiên Địa nếu như không đỡ được, sợ là có đại phiền toái.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Tinh không đã có an bài, đoán chừng, có thể ngăn cản."

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Hôm nay tinh không, Thiên Địa, còn không có làm cho hắn thất vọng.

Tuy nói, ngăn cản có chút gian nan.

Nhưng vẫn là đem chiến cuộc kéo lại.

Cái này cũng rất tốt.

Cuối cùng là Biến Dị Giả Văn Minh.

Không chỉ ngắm một lần hành động cầm xuống.

Có thể vẫn cái này dạng kéo, đã là rất không tệ.

"Đối với Biến Dị Giả Văn Minh, cùng tinh không Thiên Địa mà nói, có thể vẫn kéo là tốt nhất."

"Cứ như vậy, tinh không Thiên Địa có thời gian trưởng thành, các ngươi cũng có thời gian bù đắp tự thân không đủ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Siêu Việt Giả.

Tại hắn bên cạnh

Có một cái bảy tám tuổi tiểu cô nương, rất là nhu thuận

Đây là Ngu Tử Du tam nữ nhi —— ngu tử hàm.

Từ nhỏ tôn quý.

Là đúng nghĩa thời gian Tinh Linh.

Nàng sinh ra, từng làm cho tinh không chấn động, dị tượng lan tràn ba ngày mà không tán.

Nàng sinh ra, từng làm cho vạn tộc trở nên hãi nhiên.

Ngũ đại đỉnh cấp thiên phú, kinh thế hãi tục.

Mà cái kia ngũ đại thiên phú

Dù cho bây giờ Ngu Tử Du, đều là không khỏi ghé mắt.

« thiên phú: Lúc chi tử —— thời gian hài tử, từ nhỏ là có thể gảy thời gian, thao túng thời gian, ở Thời Gian nhất đạo bên trên, có không giống với thường nhân thiên phú.

Công Đức Kim Thân —— Thập Nhất Phẩm Công Đức Kim Liên dung nhập người, đúc thành Bất Diệt Chi Khu, Chúa Tể khó làm thương tổn, Vạn Tà Bất Xâm.

Kim sắc thần liên —— từ nhỏ có kim sắc thần liên hộ thể, cái này thần liên giống như có sinh mệnh năng đủ thủ hộ kí chủ

Thời không chi mâu —— không tồn tại ở thế gian giữa đáng sợ Thần Nhãn, con mắt trái gắn liền với thời gian, mắt phải vì không. . .

Chí Tôn Thần Cốt —— trải rộng phù văn thần Thánh Cốt đầu, dựng dục hoàn thành thời gian, sẻ ban cho kí chủ Chí Cường bảo thuật. »

. . .

Mà bây giờ, nàng đứng ở Siêu Việt Giả bên cạnh, quanh thân một cái lại một điều kim sắc thần liên phảng phất tay nàng đủ kéo dài, không ngừng thao túng lấy.

Tỉnh dậy đi tiếng cười, càng là quanh quẩn với giữa hỗn độn.

Hỗn Độn rất là đáng sợ.

Bão táp tạo nên gian, dù cho một dạng Chúa Tể, đều có thể không chịu nổi, cần chí bảo bảo vệ.

Nhưng này một cái tiểu cô nương, thân ở Hỗn Độn, cũng là bình yên vô sự.

Lại là đáng sợ bão táp nhộn nhạo gian, cũng không có thể chạm đến thân thể.

Cái kia một cái lại một điều kim sắc thần liên, xuyên toa trong hư không, đem hết thảy đều là phong tỏa.

Đáng sợ hơn đúng vậy. . . Cái này một cái tiểu cô nương, trong cơ thể có một đoạn đầu khớp xương, lóng lánh sinh huy.

Có vô cùng quang mang nở rộ.

Để cho nàng toàn bộ thân hình, đều thoạt nhìn lên phá lệ lộng lẫy, chói mắt.

Đó là nàng Chí Tôn Thần Cốt —— trải rộng phù văn Thần Cốt.

Bây giờ, số lượng ngàn năm trôi qua, trong cơ thể nàng đầu khớp xương cũng là gần dựng dục thành công.

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du cũng là có thể chứng kiến một môn nhóm đầu khớp xương, dựng dục kinh thế bảo thuật.

"Thượng thương lôi."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đã đôi mắt híp lại.

Có chút văn tự, in vào mí mắt của hắn.

« thượng thương lôi —— Đại Thần Thông, từ nhỏ Chí Tôn dựng dục hoàn mỹ phương pháp, có thể triệu hoán trên chín tầng trời vô tận Lôi Đình, hạ xuống. . . Giống như thượng thương chi nộ, đã đủ tàn sát thế gian. Thuật này nếu như tế xuất, trên trời dưới đất, đều chấn động, Kiếp Vân nổi lên bốn phía, Lôi Đình hóa thành sinh linh, hàng lâm tại thế gian. . . . »

Lẳng lặng nhìn, dù cho Ngu Tử Du đều là thầm than.

Không hổ là hắn nữ nhi.

Thật là đáng sợ.

Bất quá, nàng cái thiên phú này, rất có thể truyền thừa với Thanh Long chi lực, hay hoặc là hắn Thần Thụ hình bóng —— vạn kiếp Lôi Kích Mộc a.

Đều có thể.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, Đại Thần Thông, ngoại trừ đỉnh cấp cường giả tích lũy đầy đủ tự nghĩ ra bên ngoài

Càng nhiều hơn chính là từ nhỏ Chí Tôn, không ngừng dựng dục mà ra.

Giống như là Ngu Tử Du đôi mắt, ban đầu liền dựng dục kinh thế Đại Thần Thông —— Thiên Chi Cửu Giới.

Mà hắn tam nữ nhi, cũng như vậy.

Một viên Thần Cốt, dựng dục kinh thế thuật.

Đợi Thần Cốt dựng dục hoàn thành, nàng sắp có lấy Vô Thượng sức công phạt.

Đồ thần diệt ma, đều là bình thường.

Vẻn vẹn ngẫm lại, Ngu Tử Du đều là tán thán không ngớt.

"Thúc thúc, ngươi có phải hay không rất lợi hại ?"

Giống như thanh âm như chuông bạc, ngu tử hàm đi tới Siêu Việt Giả bên cạnh, tràn đầy hiếu kỳ.

". . . ."

Không có trả lời, có chỉ là, Siêu Việt Giả ánh mắt khẽ híp một cái.

Quan sát tỉ mỉ nổi lên thiếu nữ trước mắt.

"Đây là của ngươi này nữ nhi ?"

Siêu Việt Giả ngước mắt, thanh âm bình tĩnh bên trong, nhiều một vệt phập phồng.

Hai người đồng nguyên

Quan hệ tất nhiên cực sâu.

Rất có thể, chính là phụ thân, nữ nhi.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, cái này một cái tiểu gia hỏa mới(chỉ có) sinh ra, có thể nói, nàng thừa kế ta hơn nửa ngày phú."

"Thật là làm người ta ước ao."

Nói như vậy lấy, Siêu Việt Giả đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là có một vệt không nói ra được phức tạp màu sắc.

Trước mắt tinh không chi chủ.

Không chỉ có thực lực đáng sợ tột cùng, liền truyền thừa cũng là không cần suy nghĩ nhiều lắm.

Có bực này con nối dòng, đủ để bảo đảm hắn sau này truyền thừa.

Về phần hắn chính mình. . .

Bất đắc dĩ lắc đầu, Siêu Việt Giả cũng là ngước mắt nhìn về Hỗn Độn.

Chờ(các loại) đặt chân Chinh chiến Hồng Hoang đường, hết thảy đều là khó lường.

Khả năng, sau một khắc, hắn sẽ vẫn lạc a.

Chỉ là lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Siêu Việt Giả ý tưởng, Ngu Tử Du thanh âm cũng là vang lên;

Cho đến bây giờ, ngươi đoán chừng cũng còn không có để lại truyền thừa chứ ?

"Có muốn hay không, lưu lại truyền thừa ?"

. . ..