Chương 3120: Phong thần đại kiếp

Chương 3120: Phong thần đại kiếp

"Lưu lại truyền thừa ?"

Nhiều hứng thú nhìn Ngu Tử Du nữ nhi ngu tử hàm, Siêu Việt Giả cũng là lắc đầu.

"Ta đạo, không thích hợp bất luận kẻ nào."

Nói, Siêu Việt Giả cũng là bình thẳn nói nói;

Ta đạo là độc hành nói, là một người nói, một người thành đạo, chúng sinh đều vẫn.

"Cái này dạng nha."

Có chút tiếc nuối, càng nhiều hơn chính là lý giải.

Không phải mỗi một chủng nói, đều thích hợp lưu lại truyền thừa.

Siêu Việt Giả nếu nói như vậy, vậy đã nói rõ hắn nói, hoàn toàn chính xác không thích hợp lưu lại.

Xác thực đáng tiếc.

Nhất tôn vĩnh hằng truyền thừa

Phải biết rằng. . . Đại xà có thể có ngày hôm nay, hơn phân nửa đều là bắt nguồn ở hắn Vĩnh Hằng truyền thừa.

Bực này truyền thừa kỳ trân quý, khó có thể hình dung.

Bất quá, cái này không có thể miễn cưỡng.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là cùng Siêu Việt Giả tiếp tục bắt đầu chơi cờ.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du nhất niệm bay ra, đã rơi vào Cửu Giới.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Cửu Giới chấn động, một đạo người áo xanh ảnh đã hiện lên ở giữa thiên địa.

"Bọn ta bái kiến chủ nhân."

"Bọn ta bái kiến chủ nhân."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, vô số thân ảnh đều là cúi đầu xuống, mắt lộ ra nóng bỏng.

Chủ nhân, chính là Cửu Giới chí cao vô thượng tồn tại.

Càng là bọn họ vĩnh hằng tín ngưỡng.

Mà bây giờ, chủ nhân lại một lần nữa phủ xuống.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Nơi đây, có rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

Bao quát lão Tứ Đế cá sấu, lão thập Lôi Đình Cự Long. . .

Bọn họ đều là trấn thủ ở Cửu Giới.

Cần thời điểm, mới(chỉ có) đi ra ngoài.

Mà lần này văn minh chi chiến, Ngu Tử Du cũng không có đưa bọn họ toàn bộ sai phái ra đi.

Trong đó một điểm, tự nhiên là rất nguy hiểm.

Văn minh chi chiến, dây dưa cực đại.

Đếm không hết cường giả đều sẽ vẫn lạc.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không khả năng bảo đảm bọn họ vạn vô nhất thất.

Sở dĩ, có thể không đi ra, đó là tốt nhất.

. . .

Mà lúc này

"Chủ nhân, văn minh chi chiến, tình hình chiến đấu như thế nào ?"

Đế Ngạc chậm rãi ngước mắt, mắt lộ ra chờ mong màu sắc.

"Toàn bộ tất cả đều nằm trong lòng bàn tay."

Khe khẽ đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Một lần này văn minh chi chiến, so với hắn tưởng tượng còn thuận lợi hơn.

Tuy nói cho đến hiện tại, thắng lợi Thiên Bình cũng còn không có nghiêng.

Nhưng bọn hắn đứng ở văn minh bên trên tinh không chi chủ, cùng Siêu Việt Giả, đã có nhất định ăn ý.

Văn minh thắng bại, bất kể như thế nào ?

Con mắt của bọn hắn, đều là nhất trí.

Đó chính là quyết chiến Hồng Hoang.

Sở dĩ, bây giờ văn minh chi chiến, càng giống như là một hồi đại hình diễn luyện.

Đương nhiên, đây là thực chiến hình diễn luyện.

Mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có lấy vô số người tử vong.

Mà ở Ngu Tử Du trong tưởng tượng, cái này có chút giống như là Hồng Hoang Phong Thần Bảng.

Ngày xưa Hồng Hoang, vì quyết định quản lý Thiên Địa trật tự thần tiên, chế tạo một hồi đại kiếp.

Tên là Phong Thần Bảng .

Ở Phong Thần Chi Chiến, vẫn lạc người, đều sẽ bị thượng Phong Thần bảng.

Trở thành nhân viên chính phủ.

Tuy nói, có thể trường sinh bất tử.

Nhưng là chặt đứt có thể tiến thêm một bước.

Mà ở một lần kia phong thần đại chiến bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ dưới trướng Vạn Tiên giáo, vẫn lạc tồn tại, có thể nói là vô số kể.

Cũng đúng là như vậy, Vạn Tiên giáo mới(chỉ có) chưa gượng dậy nổi.

Trở thành Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng vĩnh viễn đau.

Mà bây giờ, tưởng tượng, Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không thiên địa văn minh chi chiến, làm sao không phải là khác một cái Phong thần đại kiếp đâu ?

Hai người tranh phong, đả sanh đả tử.

Nhưng bọn họ, tinh không chi chủ, cùng Siêu Việt Giả, lại cao cư Thiên Khung Chi Thượng, nhìn xuống toàn bộ.

Thậm chí, bọn họ biết ở trong chiến tranh, quan tâm một ít siêu quần bạt tụy tồn tại, dành cho một ít chỉ điểm.

Cho đến, cuối cùng người nổi bật trổ hết tài năng.

. . .

"Phong thần đại kiếp."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có một ít ý tưởng.

"Phân phó Cửu Vĩ, Linh Nhi, mau mau chạy tới."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Lôi Long trước tiên, thông báo Cửu Vĩ cùng Linh Nhi.

Bây giờ, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi tọa trấn thời không thần điện, chủ trì đại cuộc.

Mà đang ở Ngu Tử Du kêu to không lâu

"Bái kiến chủ nhân. . ."

"Bái kiến chủ nhân. . . ."

Cùng kêu lên đáp lại, lưỡng đạo bóng hình xinh đẹp đã đi tới Ngu Tử Du trước người.

Cửu Vĩ, như trước như lúc ban đầu.

Mị hoặc Thiên Thành.

Một cái nhăn mày một tiếng cười gian, đều là mị ý nhộn nhạo.

Phía sau, cửu cái lông xù đuôi, có dài mấy chục thước, ở trong hư không chập chờn, Bất Nhiễm Trần Ai.

Mà Linh Nhi, mang Long Phượng vòng tai, khóe môi nhếch lên một nụ cười.

Đi tới, rất tự nhiên ngồi ở Ngu Tử Du phó thủ.

Không chỉ là Cửu Vĩ cùng Linh Nhi.

Giống như là Hoàng Kim kiến, Bạch Hổ cũng là ở Ngu Tử Du kêu gọi tới, đến nơi này.

Thậm chí, Long Tộc mộng huyễn, Phượng Tộc Nghê Thường, đám người đều là tới đây.

Sau khi mọi người ngồi xuống, Ngu Tử Du lúc này mới lên tiếng nói:

"Các ngươi có từng nghe nói Phong Thần Bảng?"

Lẳng lặng nghe, đám người cũng là không khỏi chấn động.

"Đại ca, ngươi nói nhưng là, Hồng Hoang Phong Thần Bảng ?"

Long Tộc mộng huyễn, ngước mắt, hỏi.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Hồng Hoang Phong Thần Bảng, chính là bọn họ chế tạo một cái vô lượng đại kiếp, chỉ vì lựa chọn sử dụng người lên bảng, quản lý Thiên Địa."

"Mà lần này, văn minh chi chiến, đối với chúng ta mà nói, làm sao không phải là một cái Phong Thần Bảng tuyển trạch. . ."

"Chúng ta hoàn toàn có thể ở nơi này một lần văn minh chi chiến bên trong, tuyển trạch người thích hợp. . . ."

. . .

Nghe đến đó, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, Hồng Hoang phong thần đại kiếp, là cao tầng ngầm đồng ý, ở có thể trong phạm vi khống chế, có thể văn minh chi chiến bất đồng, đây là sống cùng chết đại chiến."

"Vô lượng Biến Dị Giả Văn Minh, vẫn là tinh không Thiên Địa, cũng không muốn thua."

. . .

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Đương nhiên, đây là phía trước.

Bất quá, nhưng bây giờ là có bất đồng.

Chỉ cần Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả nguyện ý liên thủ, như vậy hết thảy đều có thể ở trong phạm vi khống chế.

Nhưng mà, điểm này, Ngu Tử Du sẽ không nói cho đám người.

Văn minh chi chiến, không chỉ có là đối với những người khác lịch lãm.

Đối với bọn hắn cũng là như vậy.

Là một loại tốt đánh bóng.

Hơn nữa, văn minh trận chiến thắng bại, cũng là quyết định ngày sau quyền chủ đạo.

Nếu như tinh không Thiên Địa thắng lợi, sau này Biến Dị Giả Văn Minh là phụ.

Nếu như Biến Dị Giả Văn Minh thắng lợi, như vậy toàn bộ tinh không Thiên Địa, đều sẽ phụ trợ Biến Dị Giả Văn Minh.

Chủ thứ phân Minh Gian, cũng là ý nghĩa, địa vị cách xa.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không muốn thua..