Chương 3121: Trường sinh bất tử

Chương 3121: Trường sinh bất tử

"Ở cho phép trong phạm vi, mở ra máu và lửa thí luyện."

"Chỉ cần Cửu Vĩ, Ngưu Ma đám người vô sự, người khác dù cho rơi vào Luân Hồi, lại có thể thế nào ?"

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là minh xác trong lòng ý tưởng.

Hắn không thèm để ý người khác sinh tử.

Dù cho một ít cường tộc, huỷ diệt, cũng không đáng kể.

Hắn chỉ để ý hắn một ít thuộc hạ cùng với người nhà

Những người này là hắn bảo vệ đối tượng.

Tuyệt không xảy ra chuyện gì.

Bằng không, lấy tính tình của hắn, đều sẽ ngồi không yên.

"Ta chỉ cần âm thầm bảo vệ Cửu Vĩ đám người, còn lại liền có thể buông tay đi làm."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Cửu Vĩ, mở miệng nói:

"Nếu như chúng ta noi theo Hồng Hoang, chế tạo một cái thuộc về tinh không thiên địa Phong Thần Bảng, ngươi cảm thấy thế nào ?"

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Cửu Vĩ cũng là không quyết định chắc chắn được.

Phong Thần Bảng, chuyện liên quan đến rất quan trọng đại

Nàng một cái người, cũng không dám quyết định chủ ý.

Sở dĩ, chậm rãi ngước mắt, Cửu Vĩ cũng là nhìn về cách đó không xa Linh Nhi.

Làm như đã nhận ra Cửu Vĩ ánh mắt, Linh Nhi cười một tiếng, nói thẳng;

Chủ nhân, tự nhiên động tâm tư, bọn ta toàn lực ứng phó, liền có thể.

"Đây cũng là."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là nhận đồng điểm này.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đây chính là hắn phụ tá đắc lực.

Không chỉ có đối với hắn trung tâm tột cùng.

Càng đối với nàng có tuyệt đối tín nhiệm.

Là cái loại này tin tưởng vô điều kiện.

Mà Ngu Tử Du cũng là bởi vì có cái này một đôi hoa tỷ muội, (tài năng)mới có thể thuận lợi như vậy đi tới ngày hôm nay.

Sở dĩ

"Tinh không Phong Thần Bảng, liền giao cho các ngươi."

"Hy vọng ở một lần này văn minh chi chiến bên trong, xem xét một nhóm các phương diện năng lực cũng có thể kiêm bị nhân tài."

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi nhìn nhau, cũng là gật đầu nên là.

Chỉ là, trước đó

Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, sáng chói lục quang khoảng cách bạo phát.

Cùng với nương theo lại là một đạo quyển trục, ở giữa thiên địa triển khai.

"Còn đây là tinh không Phong Thần Bảng. . . Có thể xếp vào giả, có một ngàn người."

"Phàm là đăng bảng giả, đều có thể trường sinh bất tử, thọ cùng Thiên Tề."

"Bất quá, thành tựu trao đổi, bọn họ sẽ mất đi lên cấp tiềm lực. . . ."

Ngu Tử Du thanh âm uy nghiêm mà lại mênh mông, phảng phất thiên đạo thanh âm.

. . . .

Tinh không Phong Thần Bảng, là một cái kế hoạch.

Là văn minh trong chiến tranh một cái kế hoạch.

Tìm kiếm thiên kiêu. Xem xét nhân tài.

Vì sau này Hồng Hoang chiến tranh, làm nền.

Mà cái này một cái kế hoạch, không chỉ là tinh không thực hành.

Liền Biến Dị Giả Văn Minh cũng sẽ thúc đẩy.

Bất quá, ở Biến Dị Giả Văn Minh, cái này kế hoạch không gọi Phong Thần Bảng, mà là xưng là: Thần chủng kế hoạch .

Tuyển trạch ở văn minh chi chiến tốt thiên kiêu.

Đương nhiên, mấy cái này thiên kiêu, đều là người thất bại.

Chân chính thành công thiên kiêu, cũng sẽ không ở văn minh trong chiến tranh vẫn lạc.

Nói cách khác

Cái gọi là Phong Thần Bảng cùng với thần chủng kế hoạch, chỉ là Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả thương tiếc một số nhân tài, không bỏ được bọn họ vẫn lạc, lúc này mới mở ra.

Còn chân chính thiên kiêu nha. . .

Nói thí dụ như Luân Hồi Chi Chủ, Long Tộc mộng huyễn bực này tồn tại. . . .

Tất nhiên sẽ sinh động ở trên chiến trường, triển lộ chân chính phong mang.

. . .

Không lâu sau, trong hỗn độn, Siêu Việt Giả cùng Ngu Tử Du ngồi đối diện nhau.

"Ngươi đã sắp xếp xong xuôi ?"

Siêu Việt Giả có chút ngạc nhiên.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta thuộc hạ rất theo sách, có bọn họ ở, ta cần muốn làm cái gì, chỉ cần chuyện một câu nói mà thôi."

". . . ."

Ít có trầm mặc, Siêu Việt Giả đánh cờ tay đều là bỗng nhiên ở giữa không trung.

Trong mơ hồ, hắn cảm thấy Ngu Tử Du đang lấy le lấy cái gì.

Nhưng hắn không có biện pháp.

Con đường hắn đi, là một người thành đạo con đường.

Không cần thế lực, cũng không cần thuộc hạ.

Ở Biến Dị Giả Văn Minh, hắn càng nhiều hơn giống như là một cái tượng trưng, một cái tín ngưỡng.

Tuy nói, có tín ngưỡng thế lực của hắn.

Càng là có vô số người theo đuổi.

Nhưng này cuối cùng là không so được bây giờ Ngu Tử Du.

Bây giờ Ngu Tử Du, nhưng là đúng nghĩa không bán hai giá.

Chỉ cần một câu nói, toàn bộ thời không thần điện, sẽ dường như cơ khí giống nhau vận chuyển.

Đáng sợ hơn đúng vậy, cái này một cái khổng lồ dưới máy móc mặt, còn có vô số thế lực. . .

Mỗi một thế lực, cũng như cùng là bánh răng giống nhau, vận chuyển.

Tiến tới làm cho tinh không Thiên Địa, cái này một cái khổng lồ cần phải cơ khí, chân chính vận chuyển.

. . .

Mà lúc này, trong tinh không.

"Phụng thời không thần điện lệnh, mở ra Phong Thần Bảng."

Từng cái thời không thần điện Thần Vệ, hành tẩu ở trong tinh hà, thần sắc trang nghiêm, tuyên cáo thần điện Thần Dụ.

"Phong Thần Bảng ? Đó là cái gì ?"

"Thời không thần điện lại tới Thần Dụ rồi hả?"

"Chờ (các loại) huynh đệ, thời không thần điện là cái gì ?"

"Nghe nói thời không thần điện là vĩ đại thời không chi chủ dòng chính thế lực, vì chính là thống ngự toàn bộ tinh không, tiến tới cùng Dị Vực quyết chiến, nghe nói thời không thần điện Thần Dụ, chính là thời không đứng đầu."

"Cái gì ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, toàn bộ tinh không đều là nghị luận.

Nhất là, không ít người bắt đầu tìm đọc cổ điển, cùng với bí văn.

Rốt cuộc, bọn họ đem Phong Thần Bảng tin tức đều là đảo phồng đi ra.

"Thiên cái kia, phong thần sau đó, dĩ nhiên có thể thọ cùng Thiên Tề, với Thiên Địa Đồng Thọ ? Đùa gì thế ?"

"Chờ (các loại) ngươi đừng quên, lên Phong Thần Bảng, liền tiềm lực chấm dứt."

"Khá lắm, ngươi chẳng lẽ nghĩ đến ngươi có thể tu luyện tới Vĩnh Hằng tôn giả a, ta ta cảm giác Lục Giai Cự Đầu đỉnh thiên, cứ như vậy, thượng Phong Thần bảng, bắt đầu chẳng phải tốt nhất nha, ta tu hành, không phải là vì Trường Sinh à?"

"Cái này. . ."

Liên miên nghị luận bên trong, không ít người đều là mắt lộ ra nóng bỏng.

Tu hành

Đối với rất nhiều người mà nói, vì chỉ có một cái

Đó chính là Trường Sinh.

Nhưng vấn đề là, Chúa Tể cũng không thể trường sinh bất tử.

Thọ mệnh đều sẽ có lấy đi tới cuối một ngày.

Huống chi còn lại cảnh giới tồn tại.

Sở dĩ, đối với đại đa số người mà nói, có thể đăng thượng Phong Thần bảng, tuyệt đối là một cái đại cơ duyên.

"Phong Thần Bảng nha. . ."

Chợt mở miệng bên trong, một cái tinh cầu bên trên, một người mặc lam sắc đạo bào, phía sau càng là có Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt dị tượng lão nhân, chợt hai mắt sáng lên.

Hắn là Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Tuổi còn trẻ, đã Thất Giai Chúa Tể.

Có thể một hồi ác chiến, hắn cũng là tổn thương bổn nguyên, động rồi căn cơ.

Thọ mệnh đi đến cuối con đường.

Nếu quả như thật có thể đăng thượng Phong Thần bảng, trọng tố thân thể, với hắn mà nói, thật đúng là một hồi thiên đại Tạo Hóa..