Chương 3122: Nữ nhân của ta

Chương 3122: Nữ nhân của ta

Chỉ là, lúc này, không chỉ là cái này một vị lão nhân.

Còn có một đạo thân ảnh, cũng là tâm thần chấn động.

Hắn là Lý Trường Sinh.

Là Long Tước tộc một vị Tuyệt Đại Thiên Kiêu.

Tuổi trẻ nhẹ nhàng, hắn đã Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

Phóng nhãn tinh không, hắn cũng coi như được với một phương cường giả.

Nhưng mà, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... hắn rất điệu thấp.

Cho đến, hiện tại, đều không có mấy vị hắn đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Trọng yếu hơn là, hắn tu hành, chỉ vì Trường Sinh.

Với hắn mà nói, Thần Thông, thuật pháp, đều là hộ đạo phương pháp.

Trường Sinh, mới là căn bản.

Mà bây giờ, hắn hóa ra là thấy được một cái đường tắt.

Một cái đi thông Trường Sinh  đường tắt.

"Nếu như lập xuống đại công, dù cho thân tử hồn diệt, cũng có thể lên đỉnh Phong Thần Bảng."

Kinh ngạc nhìn, Lý Trường Sinh động lòng.

Thực sự động lòng.

Đôi mắt vi ngưng, một vệt nóng bỏng lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ta muốn Trường Sinh, bất tử."

Quát khẽ một tiếng gian, cái này một vị Long Tước nhất tộc thiên kiêu, đã đứng dậy.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng bén nhọn tới cực điểm tê minh, cả người hắn giương cánh dựng lên, phù diêu mà lên.

.

Tinh không Phong Thần Bảng tuyên truyền rất đúng chỗ.

Ngắn ngủi mấy tháng, tinh không đã có vô số cường giả biết.

"Nghe nói vào cái này Phong Thần Bảng, có thể bảo vệ Chân Linh bất diệt, thậm chí có thể chuyển sinh."

"Tấm tắc, cái này Phong Thần Bảng, thật là huyền nhi hựu huyền."

"Chỉ là đáng tiếc, cái này Phong Thần Bảng tranh đoạt nhiều lắm."

Ai

Liên miên nghị luận bên trong, không ít cường giả đối với cái này Phong Thần Bảng đều là cảm thấy hứng thú.

Không phải mỗi một cái người đều có thể vấn đỉnh Vĩnh Hằng.

Thậm chí, có thể không chút khách khí nói, người tu hành thiên thiên vạn vạn, có dám với bước trên Vĩnh Hằng Chi Lộ nhân, không đủ một ... hai ....

Cái này không chút nào khoa trương.

Thậm chí có thể nói, là sự thực.

Chỉ vì, tu hành, là ngàn thuyền cạnh tranh buồm.

Cuối cùng, lại chỉ còn lại độc bộ cầu.

Mà không thể vấn đỉnh Vĩnh Hằng, làm sao bây giờ ?

Chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Nhưng bây giờ. . . Tinh không nhiều hơn một con đường.

Đó chính là lên đỉnh Phong Thần Bảng.

Chỉ cần lên cái này Phong Thần Bảng, liền có thể trường sinh bất tử, cùng Thiên Địa Đồng Thọ.

Sở dĩ, không ít cường giả, đều là nóng lòng muốn thử.

Nhất là những thứ kia thọ mệnh đi tới cuối cường giả, càng là phần lớn như vậy.

. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn bên trên.

"Chủ nhân, Phong Thần Bảng sự tình, đẩy tới rất thuận lợi, cho đến hiện tại, tiền tuyến đại đa số cường giả, đều đã là biết phong thần tên."

Thành tựu Ngu Tử Du trợ thủ, gồm cả phụ tá riêng, Linh Nhi một mình đi tới Hỗn Độn, hướng về Ngu Tử Du kể toàn bộ.

Đồng thời, nàng cũng là ngước mắt

Nhìn về Ngu Tử Du cách đó không xa thân ảnh.

Oanh

Ầm ầm uy áp, đem Linh Nhi áp bách, thể xác và tinh thần run rẩy gian, nàng đeo Long Xà vòng tai phát ra trận trận bi minh âm thanh.

Phải biết rằng, Linh Nhi đeo cái này Long Xà vòng tai nhưng là cực kỳ bất phàm.

Đây là Ngu Tử Du tự mình làm bên ngoài luyện chế thần khí.

Nói riêng về phẩm cấp, đã không kém gì bình thường đế binh.

Bây giờ chỉ cần cái này Long Xà vòng tai tạo ra Chân Linh, coi như được với nhất kiện đế binh.

Hơn nữa, còn là trung phẩm đế binh.

Mà trung phẩm đế binh, đáng sợ đến cỡ nào ?

Nghĩ lúc đó, mới vừa theo Ngu Tử Du đế binh Thần Thánh Thập Lục Dực, cũng mới trung phẩm đế binh.

Nhưng bây giờ, Linh Nhi đeo Long Xà vòng tai phẩm cấp hóa ra là cao như thế.

Bất quá, mặc dù là như vậy, Long Xà vòng tai cũng là phát ra trận trận bi minh.

Tựa như đang sợ hãi.

Trong lúc mơ hồ, có Long Xà hư ảnh hiển hóa với thế gian, ngửa mặt lên trời tê minh.

Vĩnh Hằng chân thân, cũng không phải là ngươi có thể đơn giản dòm ngó.

Rất là thanh âm nhu hòa, giống như xuân phong ở Linh Nhi bên tai vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một đạo thân ảnh chắn trước mặt nàng.

Ngu Tử Du quay đầu, cười không ngớt.

"Thiếp Thân đã biết."

Cong miệng lên, Linh Nhi trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Nàng đã Thiên Môn Chúa Tể Thất Trọng Thiên.

Tuy nói, thực lực lớn nửa cũng không là thuần túy khổ tu có được.

Nhưng nàng cũng là không kém.

Có thể mặc dù là như vậy, nhìn liền Vĩnh Hằng tôn giả một cái tư cách đều không có.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Vĩnh Hằng tôn giả là kinh khủng bực nào.

"Cái này cầm đi đi."

Nói, Ngu Tử Du lấy ra một luồng năng lượng màu tím.

Đây là Vĩnh Hằng bổn nguyên.

Là điện quang vĩnh hằng bổn nguyên.

Tuy nói, Ngu Tử Du đem điện quang vĩnh hằng bổn nguyên, toàn bộ giao cho Siêu Việt Giả.

Nhưng hắn vẫn duy trì vài.

Cái này vài tự nhiên là vì Linh Nhi đám người chuẩn bị.

Linh Nhi đám người, tuy nói nỗ lực, nhưng tư chất chung quy không phải ức trong một vạn không có một.

Dù cho Ngu Tử Du lần nữa trợ giúp, cũng vẫn là không có đạt được cực hạn.

Cho nên có thể bang, đã giúp.

Mà lần này, Vĩnh Hằng bổn nguyên, đối với bọn hắn đều là một hồi thiên đại Tạo Hóa.

Ngu Tử Du tin tưởng, có những thứ này Vĩnh Hằng bổn nguyên, bọn họ thiên tư có thể tiến hơn một bước.

"Thiên tư, ta còn có thể bang trợ các ngươi đề thăng, nhưng ngộ đạo phương diện, càng nhiều hơn chỉ có thể dựa vào chính các ngươi."

Ngộ đạo, chú trọng ngộ tính cùng với duyên phận.

Cái này toàn bằng cá nhân.

Bất quá còn tốt.

Có Ngộ Đạo Thần Thụ.

Cây này, có thể tăng lên rất nhiều người ngộ tính, giúp người thành đạo.

Đương nhiên, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngộ Đạo Thần Thụ lần đầu tiên hiệu quả tốt nhất.

Kế tiếp ngộ đạo, một lần có thể so với một lần sai.

Đây cũng là Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, hiện tại rất ít mượn Ngộ Đạo Thần Thụ tu hành nguyên nhân.

Thời điểm mấu chốt, mới(chỉ có) cần Ngộ Đạo Thần Thụ.

Bằng không thời gian dài sử dụng, hiệu quả ngược lại không đẹp.

. . .

Nhận lấy cái này một luồng điện quang bổn nguyên, Cửu Vĩ cũng là tâm thần chấn động.

"Chủ nhân, đây chẳng lẽ là ?"

Có chút chấn động trong thanh âm, Cửu Vĩ đồng tử đều là hơi co rụt lại.

"Thứ tốt, cái kia nhận lấy chính là."

Nói, Ngu Tử Du đã mở ra Cửu Giới thông đạo

An bài Cửu Vĩ rời đi.

Nơi đây không thích hợp ở lâu.

Tuy nói Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả đang đánh cờ.

Nhưng bọn hắn dưới cờ, chính là Thiên Địa chi cờ.

Nhìn như là cờ, kì thực là bọn hắn đạo so đấu, đánh cờ.

Sở dĩ, nơi đây tràn đầy đạo vận.

Đạo vận tràn ngập gian, một cỗ kinh thế uy áp, cũng là tràn ngập tại giữa hỗn độn, đủ để cho bình thường Chúa Tể, tâm thần kinh sợ.

Lưu lại lâu dài, thậm chí khả năng tổn thương tự thân.

Sở dĩ, sớm đi ly khai, tương đối khá.

Chỉ là, nhìn Linh Nhi rời đi bối ảnh, Siêu Việt Giả cũng là khó có được mở miệng nói:

"Cái này một vị là ?"

Ngươi có thể bởi vì nàng là nữ nhân của ta.

Rất là trực tiếp thanh âm, kiên định lại không được phép nghi ngờ..