Chương 3123: Báo thù Nữ Võ Thần chấn động

Chương 3123: Báo thù Nữ Võ Thần chấn động

Linh Nhi, Ngu Tử Du nữ nhân.

Tuy nói quan hệ của bọn họ, không có bày ở ngoài sáng, nhưng Ngu Tử Du trong lòng sớm đã tán thành.

Ở Ngu Tử Du trong lòng, Linh Nhi, Cửu Vĩ địa vị, không thua kém một chút nào Thông Thiên Thần Mộc.

Chỉ là, cho tới nay, Ngu Tử Du đều không có chân chính thừa nhận hai người quan hệ.

Thứ nhất là, bởi vì, hắn không quá nguyện ý bước ra một bước kia.

Thứ hai là bởi vì, hắn trước có đại địch, Vô Tâm nhi nữ tình trường.

Mấy đứa con gái, Ngũ Thải Thần Hoa, cùng với Thông Thiên Thần Mộc, đã đủ rồi.

Có nữa càng nhiều, dù cho hắn cũng có cảm giác một chút phiền phức.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng Linh Nhi ở trong mắt hắn địa vị.

Từ đầu đến cuối

Đều là xếp hạng trước ba nhóm, cùng Cửu Vĩ kề vai.

Mà bây giờ, nhìn Linh Nhi rời đi, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Hắn vui mừng với Linh Nhi trưởng thành.

Càng là vui mừng với Linh Nhi hiểu chuyện.

Có Linh Nhi ở, hết thảy đều không cần hắn quan tâm.

Hắn hôm nay, cao tọa với Điếu Ngư Đài, tĩnh quan tinh không chìm nổi.

"Xem ra, bây giờ tinh không, ở ngươi một người chưởng khống phía dưới."

Chợt cảm thán, Siêu Việt Giả cũng là càng phát ra hiểu rõ trước mắt thân ảnh.

Thần bí phi phàm

Quỷ dị vô thường.

Càng đối với với lúc này tinh không, có tuyệt đối chưởng khống lực.

Cái này có thể là người bình thường có thể làm được.

Phải biết rằng, hắn quý vi Biến Dị Giả Văn Minh đệ nhất nhân.

Nhưng đối với Biến Dị Giả Văn Minh, chưởng khống cũng là không đủ một ... hai ....

Tuy nói, cái này cùng hắn tính cách có quan hệ.

Nhưng là có thể nhìn ra, dù cho quý vi Vĩnh Hằng, muốn chưởng khống một phe thế lực, cũng là không đơn giản.

Mà Ngu Tử Du đâu. . . Tu luyện thời gian ngắn còn chưa tính.

Lại còn đối với, so với Biến Dị Giả Văn Minh lớn mấy lần, thậm chí mấy chục lần tinh không, có như vậy chưởng khống lực.

Cái này. . .

". . . ."

Ít có trầm mặc gian, Siêu Việt Giả cũng là nhắc tới một cái người.

"Ngươi đối với Hồng Hoang Đạo Tổ thấy thế nào ?"

"Hồng Hoang Đạo Tổ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới, Siêu Việt Giả bỗng nhiên nhắc tới cái này một vị.

"Ta chỉ có thể nói, hắn đối với hiểu biết của hắn, giới hạn với Truyền Thuyết."

"Tục truyền, hắn cường đại đến bất khả tư nghị, nắm Tạo Hóa, chưởng Sinh Tử, không gì làm không được."

. . .

Lẳng lặng nghe, Siêu Việt Giả cũng là gật đầu.

Chợt nói bổ sung;

Hắn khả năng so với ngươi tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Nói, Siêu Việt Giả cũng là nhớ lại nói:

"Nghĩ lúc đó, ta đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng, nói riêng về thực lực, đã có một không hai kỷ nguyên, có thể thực lực như vậy, ta vẻn vẹn chỉ ở trước mặt hắn kiên trì mấy cái hô hấp. . . ."

"Cái loại này vô lực, tuyệt vọng. . . Giống như điện quang vĩnh hằng ở trước mặt ngươi một dạng."

. . .

Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả hàn huyên rất nhiều.

Đang nói tới Hồng Hoang Đạo Tổ  thời điểm, bọn họ phảng phất tìm được rồi chung trọng tâm câu chuyện.

Bất quá, Ngu Tử Du rõ ràng đã nhận ra, Siêu Việt Giả đối với Hồng Hoang Đạo Tổ kiêng kỵ, bất đắc dĩ, cùng với khổ sáp.

Nhất là cái loại này không thể giải thích cường đại.

"Nếu là ngươi, bây giờ đối với bên trên hắn đã từng, có mấy thành phần thắng ?"

Ngu Tử Du hỏi cái này dạng một vấn đề.

Trầm mặc thật lâu.

Siêu Việt Giả mới(chỉ có) đáp lại nói:

"Nửa thành a, đây là trong cơ thể ta người tí hon màu đen hoàn toàn thức tỉnh. . ."

"Hơn nữa, điều kiện tiên quyết là, hắn không có tiến hơn một bước."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Quả nhiên

Không hổ là Hồng Hoang Đạo Tổ, sức chiến đấu cỡ này thực sự là nghe rợn cả người.

Tuyển trạch hắn thành tựu cuối cùng mục tiêu, thật đúng là không phải bình thường độ khó.

Bất quá, việc đã đến nước này.

Đã không cần nói nhiều.

Ngu Tử Du tin tưởng, dù cho hắn không tìm tới Hồng Hoang Đạo Tổ.

Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng sẽ tìm tới hắn.

Sở dĩ. . .

"Hy vọng đến lúc Hồng Hoang Đạo Tổ, không có tiến hơn một bước."

Phát ra từ nội tâm kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là không có bao nhiêu sức mạnh.

Hồng Hoang Đạo Tổ, thành tựu có một không hai toàn bộ Sử Thi Chí Cường Giả.

Bên ngoài thiên tư, ngộ tính, đều là không thể nghi ngờ.

Càng chưa nói, hắn nắm giữ Tạo Hóa Ngọc Điệp bực này chí bảo.

Tuế nguyệt lưu chuyển, hắn không có tiến bộ, lại làm sao có khả năng.

Trừ phi, hắn đến rồi đề thăng đến hạn mức tối đa tình trạng.

Nếu thật sự là như thế

Cái kia bắt đầu chẳng phải càng đáng sợ hơn.

Trong lòng cười miễn cưỡng, Ngu Tử Du cũng là chấn động mạnh.

Chỉ vì, lúc này, trong hỗn độn, hóa ra là có trùng thiên khí cơ nhấc lên.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh đều rung một cái.

Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, năm đạo khí tức, phóng lên cao.

Hơi thở này, chiến ý kinh thế.

Từ năm cái phương hướng, liên tiếp dâng lên.

Mỗi một cái phương hướng, đều tự hiện lên một cái bóng mờ.

Tốt lắm giống như một cô gái thân thể.

Theo thứ tự là cánh tay trái, cánh tay phải, chân trái, chân phải, cùng với cuối cùng hợp với đầu lâu thân thể.

Mà cái này. . . Rõ ràng là trong truyền thuyết báo thù Nữ Võ Thần chân thân.

Mà bây giờ. . .

Báo thù Nữ Võ Thần cái kia bị phong ấn thật lâu chân thân, phong ấn hóa ra là giải khai.

Cái này. . .

Nhất tề trầm mặc gian, Siêu Việt Giả cũng là nhìn Ngu Tử Du liếc mắt.

"Bút tích của ngươi ?"

"Chắc là ta phái ra Luân Hồi Chi Chủ, làm."

Ngạch

Ít có trầm mặc, Siêu Việt Giả cũng là nhắc nhở:

"Báo thù Nữ Võ Thần thân thể, trấn áp Biến Dị Giả Văn Minh ngũ cực, ổn định Địa Thủy Hỏa Phong."

"Nếu như mất đi thân thể nàng, toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh đều sẽ không ổn định."

"Bất quá, Biến Dị Giả Văn Minh bây giờ đã đến rồi tinh không Thiên Địa, dù cho tan biến cũng là không sao cả."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là hiểu Siêu Việt Giả ý tứ.

Buông tay đi làm à?

Vậy cứ dựa theo kế hoạch hành sự a.

Dù sao, ở Ngu Tử Du trong kế hoạch, báo thù Nữ Võ Thần thân thể, nhưng là văn minh chi chiến mấu chốt của thành bại.

Sở dĩ, Ngu Tử Du chậm rãi ngước mắt

Nhìn một cái vây ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bóng hình xinh đẹp, khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Bây giờ báo thù Nữ Võ Thần phảng phất đã nhận ra cái gì, hơi biến sắc mặt, cả người đều là đứng lên, nhìn về Biến Dị Giả Văn Minh phương hướng.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Báo thù Nữ Võ Thần mặt lộ vẻ khó hiểu.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, tự thành Thiên Địa, cắt đứt toàn bộ.

Cũng chính là nàng đối với thân thể cảm giác cực kỳ nhạy cảm, lúc này mới có thể phát hiện một chút.

Đổi thành còn lại, nàng sợ là cho đến bây giờ, đều hoàn toàn không biết gì cả.

Mà bây giờ, báo thù Nữ Võ Thần, chỉ cảm thấy trong lòng kinh sợ.

Phảng phất có cái gì đại khủng bố đột kích.

Trong lúc mơ hồ, nàng càng là cảm thấy có cổ không rõ hô hoán ở địa phương xa xôi vang lên..