Chương 3124: Lục Đạo Luân Hồi Bàn toàn diện khôi phục

Chương 3124: Lục Đạo Luân Hồi Bàn toàn diện khôi phục

Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận, một bóng người xinh đẹp lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng quanh thân mông lung.

Bừng tỉnh hư huyễn.

Đây là báo thù Nữ Võ Thần.

Uy nghiêm mà lại đáng sợ.

Đôi mắt đẹp hơi nhíu gian, liền đỉnh đầu tinh không đều là vì đó mà ngừng lại.

"Đến tột cùng làm sao vậy ?"

Báo thù Nữ Võ Thần có chút khó hiểu.

Càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Chỉ là, lúc này nàng, không biết là, nàng phong ấn tại Biến Dị Giả Văn Minh năm cái góc thân thể, đã bay lên trời.

"Bá, bá. . . ."

Đột nhiên phá không, giống như lợi kiếm, từng đường thân thể, đều là hướng về trung tâm nhất bắn nhanh mà đi.

Mà ở Biến Dị Giả Văn Minh, trung tâm nhất

Một cái cổ xưa thần điện ở chỗ sâu trong, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là một cái da thịt trắng noãn thanh niên.

Hắn, cực kỳ tuấn mỹ

Cả người xuyên trường bào màu xanh.

Đây không phải là Biến Dị Giả Văn Minh trang phục.

Càng giống như là đông phương văn minh đạo bào.

Mà lúc này, tay hắn bóp ấn quyết, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một đạo liên tiếp đầu lâu thân thể, huyền phù trên đó, lóng lánh thất thải thần huy.

"Không hổ là Vĩnh Hằng chi khu, mặc dù không có Chân Linh, cũng là đáng sợ như vậy."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Luân Hồi Chi Chủ sắc mặt đều là trắng bệch.

Hắn chuyển sinh Biến Dị Giả Văn Minh, mới(chỉ có) mấy trăm năm.

Tuy nói có kiếp trước đạo quả.

Ngắn ngủi mấy trăm năm, hắn đã là đặt chân cao đẳng Chúa Tể.

Khôi phục hơn phân nửa tu vi.

Càng là trở thành báo thù Nữ Võ Thần, dưới trướng thần điện cao tầng.

Nhưng thời gian không chờ người.

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được chiến huống lo lắng, cùng với gấp gáp.

Sở dĩ, hắn xuất thủ.

Một người một mình đi tới thần điện chỗ sâu nhất, tỉnh lại Nữ Võ Thần thân thể

Cùng lúc đó. . .

"Oanh, oanh. . . ."

Kèm theo một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, toàn bộ thần điện đều là chấn động.

Một cỗ kinh thế khí cơ, đều là dâng lên.

Tìm khí tức nhìn lại, xa xa, hóa ra là có một cái cực kỳ cổ xưa lại đáng sợ Luân Bàn chậm rãi dâng lên.

Đây là Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Trong truyền thuyết đế binh.

Thành tựu hư Huyễn Đế binh, cũng là đúng nghĩa pháp tắc đế binh, nó bảo tồn, cực kỳ hoàn chỉnh.

Bây giờ, nó khôi phục lúc, kinh thế uy áp, cũng là dâng lên.

Oanh

Đáng sợ khí tức, phảng phất rung chuyển toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liền mang Thiên Địa đều là bắt đầu lắc lư.

"Đây là cái gì ?"

Hơi biến sắc mặt, cao tọa với Biến Dị Giả Văn Minh trung tâm nhất Sinh Mệnh Tòa Án, cũng là bối rối.

Đế binh khí tức ?

Làm sao có khả năng ?

Biến Dị Giả Văn Minh, tại sao có thể có lấy đế binh ?

Xoay chuyển ánh mắt, hắn trước tiên nhìn về Biến Dị Giả Văn Minh xưa nhất thần điện —— báo thù thần điện.

Gần chỉ  một lát sau, một bức cực kì khủng bố một màn, in vào mí mắt của hắn.

Bầu trời đen nhánh, điện thiểm Lôi Minh

Một cỗ cực kỳ cổ xưa đen nhánh thần điện, không ngừng đang run rẩy, có nhè nhẹ vết rách hiện lên.

Mà đang ở thần điện này bầu trời, một cái cổ xưa hắc sắc Luân Bàn, đã dâng lên.

Cái này Luân Bàn, đang xoay tròn

Quanh thân càng là có vô số cổ xưa phù văn, đang lóng lánh lấy. . .

Trong thoáng chốc, còn có thể nghe được vô số Lệ Quỷ là tê minh, ở tiếng rít.

Mà đang ở cái này cổ xưa Luân Bàn cách đó không xa, một đạo lóng lánh thất thải quang mang thân thể, hiện lên hào quang loá mắt.

Tinh tế nhìn lại, giống như có vô tận lực lượng, ở hướng về đạo này thân thể rưới vào.

Sinh Mệnh Tòa Án, không hiểu! !

Hắn không hiểu, cái này tinh không người, vì sao phải cởi ra báo thù Nữ Võ Thần phong ấn! !

Nhưng nhìn lấy bây giờ tinh không người làm toàn bộ.

Hắn còn là nổi giận.

"Ngươi dám."

Chợt trong tiếng gầm rống tức giận, Sinh Mệnh Tòa Án nâng tay phải lên.

Oanh

Màu vàng kim bàn tay khổng lồ, già thiên tế nhật, có vô ngân to lớn

Dường như muốn bao trùm thương khung.

Trong sát na, Thiên Địa đều là tối xuống, vô số sinh linh đều là lạnh run.

Đây là thiên uy.

Sinh Mệnh Tòa Án, chính là Biến Dị Giả Văn Minh đỉnh đầu thiên.

Thiên uy mênh mông, giận dữ sợ thương khung.

Chỉ là, lúc này, nhìn cũng không nhìn lấy che khuất bầu trời bàn tay khổng lồ, Sinh Mệnh Tòa Án vẫn ở chỗ cũ bấm dấu tay.

"Lâm. . . Binh. . . Đấu. . . . Giả. . ."

Đạo môn, xưa nhất Cửu Tự quyết, trong khoảnh khắc tuôn ra, biến thành xưa nhất tự thể, bay lên trời, không ngừng hướng về Lục Đạo Luân Hồi Bàn vọt tới.

Cùng với nương theo lại là, Lục Đạo Luân Hồi Bàn uy thế càng phát ra đáng sợ.

Trong mông lung, vô số Lệ Quỷ gào thét mà ra.

Càng là có thành phiến hắc ám, phảng phất bao hẹp bầu trời, đem hết thảy đều là bao phủ.

Lục Đạo Luân Hồi Bàn, thức tỉnh.

Ở Luân Hồi Chi Chủ hô hoán phía dưới, triệt để thức tỉnh.

Không ngừng xoay tròn gian, từng đường Quỷ Ảnh liên tiếp đi ra.

Trong đó cá biệt, dáng người cực kỳ rõ ràng.

Xa xa nhìn lại, tựa như một cái lại một cái chân nhân.

Bất quá, bọn họ, đều là thần sắc lạnh lùng, khí thế kinh người.

Giết

Giết

Cùng kêu lên chợt quát bên trong, Quỷ Ảnh trùng điệp.

Vạn Thiên Quỷ ảnh, tất cả đều hướng lên bầu trời gào thét mà đi, cùng bàn tay lớn màu vàng óng đụng đụng vào nhau.

"Ầm ầm. . . ."

Trong sát na, trời và đất tách ra, vô biên sóng gió cuốn lên gian, toàn bộ bầu trời đều là tràn đầy ánh sáng màu vàng, mà đại địa bên trên, bóng tối vô biên lại là đang không ngừng khuếch tán, tựa như vô bờ bến.

Hắc ám chỗ đi qua, hết thảy đều là héo rũ, vô số sinh linh càng là chậm rãi ngã xuống, mất đi sinh cơ.

Bọn họ tất cả đều là rơi vào trong luân hồi.

Linh hồn trở thành Lục Đạo Luân Hồi Bàn năng lượng, đem trọn cái Lục Đạo Luân Hồi Bàn chống đỡ.

Sở dĩ, Sinh Mệnh Tòa Án một chưởng này không chỉ không có cầm xuống Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Ngược lại là làm cho Thiên Địa nghiền nát, nhân gian trong sát na hóa thành Luyện Ngục.

Thật là đúng nghĩa quỷ khóc sói tru.

Mà cái này, còn không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, cái này vô cùng vô tận Lệ Quỷ, tất cả đều đánh về phía xa xa đã hợp thành một bắt đầu thân thể.

Đó là một đạo sáng tỏ như trăng thân thể.

Dáng người thon dài, êm dịu như một.

Thanh lãnh tột cùng, tựa như thần chi, nhìn xuống nhân gian.

Đây là báo thù Nữ Võ Thần thân thể.

Ở Luân Hồi Chi Chủ mưu hoa dưới, nàng năm đạo thân thể đã hợp làm một thể.

Đây là Luân Hồi Chi Chủ trăm năm bố cục.

Bây giờ, cuối cùng thành công.

Kế tiếp, chính là. . .

"Hy vọng, các ngươi có thể tỉnh lại nhục thân chi linh."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Luân Hồi Chi Chủ thân thể một cái lảo đảo, một ngụm máu tươi đã từ khóe miệng tràn ra.

Dù cho hắn cái này một vị cao đẳng Chúa Tể, cũng là không nhịn được.

Lục Đạo Luân Hồi Bàn toàn diện khôi phục, tiêu hao thật là khủng bố.

Càng chưa nói, còn có Vĩnh Hằng một kích..