Chương 3125: Lấy thân hóa làm sao!

Chương 3125: Lấy thân hóa làm sao!

Nhục thân chi linh.

Đây chính là Luân Hồi Chi Chủ tới đây mục đích.

Báo thù Nữ Võ Thần, làm một tôn Vĩnh Hằng, nhục thân sớm đã thành thánh Thành Tổ.

Dù cho mất đi Chân Linh, cũng là có thể nói chí bảo.

Bực này chí bảo. . . Phải có linh.

Nếu như báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh mẫn diệt, Ngu Tử Du tin tưởng, ở thời gian dưới sự thử thách, báo thù Nữ Võ Thần nhục thân tất nhiên sẽ dựng dục Chân Linh, trở thành mới sinh mệnh.

Khi đó, nàng liền không nhất định gọi là Báo thù Nữ Võ Thần.

Tuy nói, nàng có báo thù Nữ Võ Thần vẻ bề ngoài

Thậm chí còn có báo thù Nữ Võ Thần hơn phân nửa thực lực.

Nhưng nàng, chung quy không phải nguyên lai báo thù Nữ Võ Thần.

Mà cái này, chính là nhục thân mang thai linh.

Còn như Luân Hồi Chi Chủ, lần này lẻn vào Biến Dị Giả Văn Minh, vì chính là tỉnh lại báo thù Nữ Võ Thần nhục thân chi linh.

Đương nhiên, cái này không thể thiếu Ngu Tử Du phối hợp.

Vì sao hắn dùng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, phong tỏa báo thù Nữ Võ Thần.

Không phải là vì tự thành Thiên Địa, cắt đứt toàn bộ à?

Đây hết thảy, bao quát cảm ứng.

Kể từ đó, báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh đối với báo thù Nữ Võ Thần thân thể mà nói, tựa như mẫn diệt giống nhau.

Mà ở như vậy điều kiện tiên quyết, Luân Hồi Chi Chủ có thể mượn Lục Đạo Luân Hồi Bàn tỉnh lại báo thù Nữ Võ Thần thể xác chi linh.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, báo thù Nữ Võ Thần thân thể đại phóng sáng rực.

Ánh sáng sáng chói chớp động gian, nàng toàn bộ thân hình đều là nở rộ thất thải màu sắc.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, vô số Lệ Quỷ ở gào thét bên trong, hướng phía nàng thân thể đánh tới.

"xì... Thử thử. . . ."

"xì... Thử thử. . . ."

Liên miên giòn vang gian, vô số khói đen dâng lên.

Những thứ này tất cả đều là Lệ Quỷ mẫn diệt vết tích.

Vĩnh Hằng chi khu, thần thánh tột cùng, cũng không phải Lệ Quỷ có thể tới gần.

Có thể mặc dù là cái này dạng, Lục Đạo Luân Hồi Bàn mở ra trong lối đi luân hồi, vẫn có đếm không hết Lệ Quỷ đập ra.

Đây đối với vô số Lệ Quỷ mà nói, là lớn nhất Tạo Hóa.

Là khó có thể tưởng tượng Tạo Hóa.

Nếu là bọn họ có thể chui vào báo thù Nữ Võ Thần thân thể, không khác với chuyển sinh.

Hơn nữa, còn sẽ có lấy tốt nhất Vĩnh Hằng chi khu.

Cùng cấp một bước lên trời.

Sở dĩ, cho dù là hôi phi yên diệt.

Cũng sẽ có vô số Lệ Quỷ gào thét mà ra.

Cho đến, dòng lũ đen ngòm đem trọn cái báo thù Nữ Võ Thần thân thể bao phủ.

Oanh

Vô cùng khói đen dâng lên, giống như khói báo động, một mạch lủi Cửu Thiên.

Càng là có vô số Lệ Quỷ kêu thê lương thảm thiết, liên tiếp không ngừng vang lên.

Có thể cái kia dòng lũ màu đen phảng phất vô cùng vô tận giống nhau.

. . .

Ngươi

Chợt quát giống như Lôi Minh, nhìn một màn này, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là nổi giận.

Hắn đôi mắt đông lại một cái.

Sáng chói kim sắc quang trụ, giống như trụ trời, từ cửu thiên mà đến, hung hăng đập vào Lục Đạo Luân Hồi Bàn trên người.

"Thình thịch. . . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Lục Đạo Luân Hồi Bàn đều rung một cái, dường như muốn vỡ vụn giống nhau, càng phát ra ảm đạm.

Liền mang nó chống lên luân hồi thông đạo, đều là lắc lư một hồi, có chút bất ổn.

Nhưng bây giờ. . .

Không phải dao động thời điểm.

"Số mệnh, đều là Luân Hồi. . . Vạn vật tất cả đều rơi vào Luân Hồi."

Băng lãnh thanh âm bên trong, Luân Hồi Chi Chủ lực lượng không ngừng bắt đầu khởi động, toàn bộ rưới vào Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Mắt trần có thể thấy, Lục Đạo Luân Hồi Bàn, hóa ra là bạo phát ra cực kỳ kinh khủng hấp lực.

Lan đến vạn dặm

Trăm ngàn dặm. . .

Triệu dặm. . . .

Đáng sợ hấp lực, phảng phất không có cực hạn, đem chu vi đều là bao phủ.

Có thể khiến người hoảng sợ là. . . Cái này hấp lực dĩ nhiên không có ảnh hưởng thực tế một cảnh một vật.

Có chỉ là, một cái lại một cái sinh linh ngã xuống.

Cái này hấp lực, không tác dụng với hiện thực.

Nó hấp thu chỉ có hồn phách.

Toàn bộ sinh linh, tất cả đều là hồn phách rời đi, biến thành nhất là thi thể lạnh như băng.

Mà hồn phách của bọn họ, lại là biến thành hồng thủy, tiếp tục hướng phía báo thù Nữ Võ Thần thân thể vọt tới.

. . .

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là cảm giác không đúng.

Biến sắc lại biến gian, hắn đã một bước nâng lên.

"Răng rắc. . . ."

Trong sát na, bầu trời phảng phất không chịu nổi, hóa ra là bể ra, giống như mặt kính có vết rách.

Mà đang ở cái này vết rách bên trên, một đạo bao phủ ở vô tận huy hoàng bóng người vàng óng, chậm rãi tới.

Nhìn như thong thả, có thể kì thực chớp mắt là tới.

Khí tức kinh khủng, càng là đập vào mặt.

Phốc

Mạnh một ngụm tinh huyết phun ra, Luân Hồi Chi Chủ cũng nhịn không được nữa, nửa quỳ dưới đất.

Thậm chí ngay cả Lục Đạo Luân Hồi Bàn xoay tròn, đều là chậm chạp rất nhiều.

Có thể mặc dù là cái này dạng, Luân Hồi Chi Chủ cũng là không hề từ bỏ.

"Ta lấy ta huyết, tế Luân Hồi. . ."

Kiên định không thể nghi ngờ trong thanh âm, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nâng lên run rẩy ngón tay, lấy đen nhánh chí cực huyết dịch, miêu tả Luân Hồi .

U hắc Luân Hồi hai chữ, tản ra ánh sáng vô tận, cùng xa xa Lục Đạo Luân Hồi Bàn hấp dẫn lẫn nhau.

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, vốn là run rẩy Lục Đạo Luân Hồi Bàn, chợt chấn động, trán phát ra càng sâu thẳm đen nhánh quang mang. . . . Phảng phất đem hết thảy đều là thôn phệ.

Liền mang Thiên Địa đều là biến thành đen nhánh. . .

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, đang hướng hướng báo thù Nữ Võ Thần thân thể dòng lũ màu đen bên trong, chợt một vệt u Hắc Linh quang, hóa ra là đột phá hết thảy trở ngại. . . .

Đến gần rồi báo thù Nữ Võ Thần thân thể.

Càng là hướng về mi tâm, bắn nhanh mà đi.

Mi tâm, là Luân Hồi nhập khẩu. . .

Có Chuyển sinh ý.

Mà đang ở cái này một luồng u Hắc Linh chỉ dựa vào gần mi tâm sát na. . . Lục Đạo Luân Hồi Bàn phảng phất đã nhận ra cái gì, cũng là phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ ầm.

Thấy thế, Luân Hồi Chi Chủ trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên màu sắc.

Chợt, hắn trước tiên, quát lên:

"Ta lấy thân, mở Luân Hồi. . ."

Lời nói hạ xuống sát na, hắn toàn bộ thân hình đều là bay lên trời, hóa thành lưu quang hướng phía báo thù Nữ Võ Thần thân thể phóng đi.

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, mắt trần có thể thấy, Luân Hồi Chi Chủ thân thể phảng phất biến thành một đạo màu đen cầu nối. . . Mà báo thù Nữ Võ Thần nơi mi tâm, càng là nhiều một cái vòng xoáy màu đen.

Tinh tế nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, đó là rút nhỏ vô số lần Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Lục Đạo Luân Hồi Bàn, Tiếp Dẫn Vãng sinh chi linh .

Luân Hồi Chi Chủ, lấy thân hóa Nại Hà Kiều .

Mà ở cuối cùng nha. . . Tự nhiên là thật đang chuyển sinh! ! !.