Chương 3126: Đệ nhị Thụ Tâm

Chương 3126: Đệ nhị Thụ Tâm

Biến Dị Giả Văn Minh ở chỗ sâu trong.

"Thẩm phán toàn bộ tội ác."

Tiếng như Lôi Minh, Sinh Mệnh Tòa Án biến thành kim sắc tiểu Cự Nhân, tự mình chạy tới.

Tìm theo tiếng nhìn lại, xa xa phía chân trời, một cái kim sắc Cự Nhân, giống như nhất là sáng chói Hằng Tinh, soi sáng bát phương.

Cực độ nóng bỏng, vặn vẹo không gian.

Hai tròng mắt vi ngưng gian, cực kỳ kinh khủng uy áp, trút xuống mà đến.

Mắt trần có thể thấy, cái này uy nghiêm giống như thực chất biến hóa, biến thành vạn ngàn tia chớp màu vàng.

Mỗi một đạo thiểm điện, đều đủ để xé rách bầu trời, thậm chí đại địa, đem hết thảy đều là nát bấy.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Ầm vang không ngừng gian, Sinh Mệnh Tòa Án, một tay thành chộp. . . Hướng về Lục Đạo Luân Hồi Bàn cùng với Luân Hồi Chi Chủ chộp tới.

Trong chớp mắt, già thiên tế nhật.

Toàn bộ bầu trời đều là bao phủ ở tại bàn tay lớn màu vàng óng phía dưới.

"Đáng chết."

Quát to một tiếng, Luân Hồi Chi Chủ cũng là thôi động Lục Đạo Luân Hồi Bàn cực lực giãy dụa.

Nhưng vấn đề là. . . Hắn chung quy không phải Vĩnh Hằng.

Càng chưa nói, bây giờ còn chưa phải là hắn Toàn Thịnh thực lực.

Sở dĩ

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Luân Hồi Chi Chủ cùng Lục Đạo Luân Hồi Bàn toàn bộ rơi vào Sinh Mệnh Tòa Án lòng bàn tay.

Liền mang còn có báo thù Nữ Võ Thần thân thể.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Sinh Mệnh Tòa Án tay phải siết chặc, kinh khủng lực lượng bỗng nhiên bạo phát.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, liền Lục Đạo Luân Hồi Bàn đều giống như không chịu nổi, nhiều hơn một vết nứt.

Gần nhất, Sinh Mệnh Tòa Án, rất tức giận.

Một cái lại một con giun dế khiêu khích cho hắn.

Trước có tinh không văn minh vương tọa chi chủ.

Bây giờ, càng là có một cái không biết sống chết con kiến hôi, ở dưới mí mắt hắn gây sự.

Hành vi như vậy, không kém gì trước mặt khiêu khích.

Hắn rất tức.

Thực sự rất tức.

Tức giận bắt đầu khởi động gian, vô tận lực lượng hội tụ ở lòng bàn tay.

Đảo mắt, hắn toàn bộ hữu quyền cũng như cùng là Hằng Tinh giống nhau tản mát ra sáng chói ánh sáng màu vàng.

Xa xa, nhìn lại tựa như một viên soi sáng bầu trời liệt nhật.

Vĩnh Hằng chi lực bắt đầu khởi động gian, dù cho Lục Đạo Luân Hồi Bàn đều là không chịu nổi.

Chỉ là lúc này, Sinh Mệnh Tòa Án không biết, tại hắn lòng bàn tay ở chỗ sâu trong, một bóng người xinh đẹp chợt chấn động.

Ở mi tâm của nàng ở chỗ sâu trong, càng là nhiều một đạo cổ xưa lại huyền ảo ấn ký.

Tinh tế nhìn lại, tốt lắm lại tựa như một cái cổ xưa Luân Bàn.

Mà cái này, rõ ràng là Lục Đạo Luân Hồi Bàn.

Luân Hồi gia thân.

Là lấy, Chân Linh khôi phục.

Oanh

Lông mi run rẩy gian, cái này một bóng người xinh đẹp đôi mắt chậm rãi mở.

Vẻn vẹn chỉ là lộ ra một cái kẽ hở.

Một cỗ cực kì khủng bố chí cực khí thế, liền triệt để bạo phát.

Oanh

Hào quang màu đỏ ngòm phóng lên cao, đem Sinh Mệnh Tòa Án tay phải đều là xé rách, xỏ xuyên qua. . .

"Cái gì ?"

Sắc mặt chợt đại biến, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là ngước mắt.

In vào hắn tầm mắt đúng vậy là xa xa, một đạo bóng người màu đỏ ngòm, phóng lên cao

Khí thế không ngừng kéo lên gian

Thiên Địa trở nên biến sắc.

Đó là một bóng người xinh đẹp.

Có mái tóc dài màu đen.

Cả người xuyên nửa thân trần áo giáp, che phủ bộ vị trọng yếu.

Gần như thân thể hoàn mỹ, mỗi một tấc đều là tiết lộ ra một cỗ không rõ mỹ cảm.

Cùng với nương theo lại là, còn có một cổ không nói ra được lực lượng, đang dũng động.

"Nữ Võ Thần ?"

Trợn to mắt, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là khó hiểu.

Báo thù Nữ Võ Thần thân thể, làm sao sẽ thức tỉnh ?

Nàng Chân Linh cũng không ở ?

Điều này sao có thể ?

Hơn nữa, thoạt nhìn lên, cái này báo thù Nữ Võ Thần, còn giống như muốn cùng hắn là địch ?

Chỉ là, lúc này, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là đã nhận ra khác một điểm, đó chính là cái này một cái phóng lên cao thân ảnh, đôi mắt ở chỗ sâu trong để lộ ra một vệt mê man. . .

Càng nhiều hơn lại là chỗ trống. . .

"Cái này. . ."

Còn không đợi Sinh Mệnh Tòa Án suy đoán, cái này một bóng người xinh đẹp mi tâm, cổ xưa Luân Hồi Ấn Ký chợt nổi lên một vệt u quang.

U quang chớp động gian

Vốn là cực kỳ mờ mịt báo thù Nữ Võ Thần, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt thanh minh.

"Ta là Võ Thần, làm trấn áp toàn bộ địch."

Đôi môi thân khải, cái này một vị Võ Thần, lại một lần nữa bạo phát ra ngập trời huyết quang.

Huyết quang ở chỗ sâu trong, hư ảnh trùng điệp.

Tựa như thiên quân vạn mã đang hướng phong.

Đó là ngày xưa chi cảnh.

Là báo thù Nữ Võ Thần, suất lĩnh quân đội, đánh hạ ranh giới chinh chiến chi cảnh.

Nàng có đi qua bộ phận ký ức.

Còn có ngày xưa tuyệt thế vũ lực.

Mặc dù hiện tại, chỉ có Vĩnh Hằng chi khu, không hề Vĩnh Hằng chi lực.

Đối nàng cũng là đã đủ.

Chỉ vì, nàng là Võ Thần.

Lấy Chiến xưng hùng.

Đối với nàng mà nói, chiến đấu liền bừng tỉnh bản năng.

Sở dĩ, cước bộ vừa nhấc gian, huyết quang ngập trời, báo thù Nữ Võ Thần hai tay nắm chặt quyền, hung hăng đập về phía Sinh Mệnh Tòa Án, biến thành kim sắc Cự Nhân.

"Ầm ầm. . ."

Trầm trọng mà lại có lực nắm tay, đập trúng Sinh Mệnh Tòa Án gò má.

Không phải rất đau.

Nhưng làm cho Sinh Mệnh Tòa Án triệt để bối rối.

Báo thù Nữ Võ Thần dĩ nhiên ra tay với hắn ?

"Không phải, ngươi đây là chiếm cứ báo thù Nữ Võ Thần thể xác ?"

Chợt phản ứng kịp, Sinh Mệnh Tòa Án sắc mặt cũng là đại biến.

Càng là nộ từ tâm khí.

Dĩ nhiên chiếm giữ hắn bạn tốt thân thể.

Hay là đang hắn dưới mắt.

Cái này,. . .

Đây nếu là làm cho báo thù Nữ Võ Thần biết, hắn sợ là không còn có dũng khí đứng ở báo thù Nữ Võ Thần trước mặt.

. . .

Chỉ là, lúc này, Sinh Mệnh Tòa Án không biết là, Hỗn Độn bên trên, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả đều là lẳng lặng nhìn một màn này.

"Hảo thủ đoạn."

Một tiếng cảm thán, Siêu Việt Giả nhìn chằm chằm Ngu Tử Du liếc mắt.

Hắn biết, đây là Ngu Tử Du kiệt tác.

Chỉ vì, hiện tại báo thù Nữ Võ Thần thể xác bên trên, có Ngu Tử Du khí tức.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến báo thù Nữ Võ Thần, trái tim vị trí, có một viên lục sắc tâm tạng.

"Phanh, phanh. . . ."

Tim đập gian, khó có thể tưởng tượng sinh cơ phún ra ngoài, đem báo thù Nữ Võ Thần yên lặng nhiều năm thân thể đều là kích hoạt.

Để cho hắn triệt để thức tỉnh.

Đây là Ngu Tử Du đệ nhị trái tim —— Thụ Tâm.

Chính là Vĩnh Hằng chí bảo.

Có vô tận sinh cơ.

Không chút khách khí nói, cái này một viên Thụ Tâm, đủ để cho Vĩnh Hằng tôn giả, sống ra đệ nhị thế.

Cái này không chút nào khoa trương.

Chỉ vì, đây là Ngu Tử Du bản mệnh vật.

Là hắn cái mạng thứ hai.

Mà hắn, hóa ra là đem loại bảo vật này giao cho Luân Hồi Chi Chủ, tiến tới tỉnh lại báo thù Nữ Võ Thần yên lặng nhiều năm nhục thân.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng hắn quyết đoán.

"So với ta tưởng tượng còn tốt hơn."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn..