Chương 3127: Cưu chiếm Tước sào

Chương 3127: Cưu chiếm Tước sào

Thụ Tâm, đối với hắn mà nói, xác thực trọng yếu.

Là của hắn cái mạng thứ hai.

Nhưng nếu là Thụ Tâm, có thể đổi nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, là siêu việt nửa bước vĩnh hằng Ngụy Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du cảm giác vẫn là đáng giá.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, Thụ Tâm tuy nói sáp nhập vào báo thù Nữ Võ Thần thể xác.

Nhưng không có hoàn toàn dung hợp.

Chỉ là thành tựu Sinh Mệnh Chi Nguyên, Ngu Tử Du cần thời điểm, tùy thời có thể lấy ra.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, Thụ Tâm chỉ là thay đổi một cái vật chứa mà thôi.

Một cái rất tốt vật chứa.

Phía trước sông băng, tuy nói không sai.

Nhưng chung quy chỉ là Chúa Tể.

Mà bây giờ, nhưng là Vĩnh Hằng chi khu.

Cùng cấp Vĩnh Hằng vật chứa .

Sở dĩ nha. . .

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ thoả mãn.

. . .

Mà lúc này, Siêu Việt Giả nhìn thật sâu liếc mắt xa xa báo thù Nữ Võ Thần thể xác, lại là nhìn một chút vây ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận phía dưới Báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh, cũng là không khỏi lắc đầu.

Báo thù Nữ Võ Thần, ngã xuống.

Triệt để ngã xuống.

Bây giờ, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, tự thành Nhất Phương Thiên Địa.

Đoạn tuyệt toàn bộ cảm giác.

Báo thù Nữ Võ Thần đối với cái này toàn bộ, đều là hoàn toàn không biết gì cả.

Nàng nếu như biết được, đoán chừng còn kịp ngăn cản.

Nhưng vấn đề là, nàng không biết.

Cứ như vậy, thân thể của nàng dựng dục mới Chân Linh đã tất nhiên.

Dành cho thời gian nhất định, khác một cái báo thù Nữ Võ Thần, sẽ hàng lâm với nhân thế.

Mà khi đó, báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh còn muốn thu hồi thân thể, cũng cũng không phải là bình thường khó khăn.

Thậm chí có thể nói, nàng vô cùng có khả năng vĩnh cửu mất đi cái này một cụ thân thể.

Đối với cái này. . . Siêu Việt Giả, càng nhiều hơn chính là thở dài.

Lại không có trước tiên ngăn cản.

"Điện quang, báo thù, thậm chí phệ nguyên chờ(các loại) đều là an nhàn quá lâu, đã mất đi những ngày qua lòng tiến thủ."

"Bây giờ, đối với bọn hắn mà nói, cũng là một cái tốt khảo nghiệm."

Trong lòng suy tư về, Siêu Việt Giả lựa chọn theo đuổi.

Toàn bộ đều là đã định trước.

Hà tất ngăn cản.

Nếu là bọn họ thành công vượt qua kiếp nạn này, tiến hơn một bước là tất nhiên.

Nếu như độ không qua, vậy còn không như thành tựu người khác.

Mà cái này, chính là Siêu Việt Giả.

Từ đầu đến cuối, đều là hờ hững tột cùng.

Ở phương diện này, hắn thậm chí có chút giống như là Hồng Hoang Đạo Tổ.

Giống nhau hờ hững

Chỉ là, Hồng Hoang Đạo Tổ, đi là Vô Vi Chi Đạo, thuận thiên mà đi.

Mà hắn Hồng Hoang Đạo Tổ, chính là đỉnh đầu thiên.

Còn như Siêu Việt Giả, đi là một người chi đạo.

Một người thành đạo, chúng sinh đều hư.

Hắn sẽ không để ý, người khác Sinh Tử.

Chỉ để ý tự thân chi đạo.

Đây chính là Siêu Việt Giả.

Cũng là hắn đi tới hôm nay nguyên nhân chỗ.

Cái này một vị, cùng Ngu Tử Du còn hoàn toàn hai thái cực.

Ngu Tử Du thích dựa thế mà đi, các loại kiến tạo thế lực, phụ trợ tự thân tu hành.

Có thể Siêu Việt Giả. . . . Cũng là một thân một mình.

Chân chính một người độc hành.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Siêu Việt Giả cũng là nhìn thấu Ngu Tử Du không có muốn lấy báo thù Nữ Võ Thần đám người tánh mạng ý tứ.

Nếu như hắn có tâm tư, bây giờ Phệ Nguyên thú cùng với báo thù Nữ Võ Thần, sợ là sớm đã phong ấn tại vĩnh hằng trong thời không.

. . . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang, với Biến Dị Giả Văn Minh ở chỗ sâu trong nổ vang.

Ngước mắt nhìn lại, một nói ánh sáng màu vàng cùng huyết sắc lưu quang không ngừng va chạm.

Đó là Sinh Mệnh Tòa Án, cùng với báo thù Nữ Võ Thần thể xác.

Bọn họ hai người chiến đấu, liên lụy gần phân nửa Biến Dị Giả Văn Minh.

Cũng chính bởi vì ở Biến Dị Giả Văn Minh ở chỗ sâu trong, Sinh Mệnh Tòa Án mới(chỉ có) khắp nơi lưu thủ, không dám lan đến càng nhiều.

Biến Dị Giả Văn Minh, là hắn đại bản doanh.

Hắn có thể không phải nguyện ý, tự tay mai táng.

Sở dĩ, lần chiến đấu này, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là cảm giác cực kỳ biệt khuất.

Rõ ràng có trấn áp báo thù Nữ Võ Thần thể xác lực lượng, cũng là chỉ có thể lần nữa lưu thủ.

"Đối đãi ta đem ngươi khu trục, ta tất nhiên sẽ ngươi trấn áp."

Trong lòng phẫn hận gian, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là điều động Thiên Địa Chi Lực.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Thiên Địa đều là bạo phát ra một cổ kinh khủng lực lượng.

Cái này lực lượng, giống như bọt sóng, một đạo tiếp lấy một đạo.

Không ngừng cuồn cuộn nổi lên gian, càng phát ra đáng sợ.

Đây là thiên địa khu trục.

Ở nơi này một cổ kinh khủng lực lượng phía dưới, báo thù Nữ Võ Thần thân thể, liên tục bại lui.

Nàng tuy nói có Vĩnh Hằng chi khu, càng là có Sinh Mệnh Chi Nguyên —— Thụ Tâm.

Nhưng bản thân, bất quá là mới vừa chuyển sinh mà đến.

Bây giờ, có thể chiến đấu đến bây giờ, cũng tất cả đều là dựa vào thân thể bản năng.

Chỉ có thể nói, báo thù Nữ Võ Thần quá mức đáng sợ.

Dù cho thân thể bị phong ấn nhiều năm, khắc sâu tại huyết nhục, trong xương chỗ sâu bản năng chiến đấu, như trước trường tồn.

Giết

Quát khẽ một tiếng gian, báo thù Nữ Võ Thần thể xác theo bản năng một trảo.

Oanh

Vô tận huyết sắc hội tụ gian, một bả hư huyễn huyết sắc trường mâu, hiện lên.

Đây là báo thù Thần Mâu.

Chính là báo thù Nữ Võ Thần chuyên chúc thần khí.

Bất quá, chân chính báo thù Thần Mâu, ở báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh trong tay.

Thanh này báo thù Thần Mâu, chỉ là báo thù Nữ Võ Thần thể xác lực lượng biến thành.

"Vẻn vẹn chỉ là một cụ thể xác, cũng dám cùng ta tranh phong."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh, Sinh Mệnh Tòa Án, giơ tay lên một chưởng, hạ xuống gian

Đại biểu cho Trật tự, cân bằng  Pháp Tắc Chi Lực, trong khoảnh khắc tuôn ra.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, báo thù Nữ Võ Thần thể xác ngưng tụ huyết sắc Thần Mâu, trong khoảnh khắc nổ tung, biến thành đầy trời huyết quang.

Liền mang nàng thân thể đều là bay ngược mà ra.

Nhưng mà, Sinh Mệnh Tòa Án đáng sợ như vậy công kích, rơi vào báo thù Nữ Võ Thần thể xác bên trên, cũng là không có để lại nửa điểm vết thương.

Vĩnh Hằng chi khu đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Không giống với Sinh Mệnh Tòa Án, rất ít đánh bóng nhục thân.

Báo thù Nữ Võ Thần, thành tựu đúng nghĩa Chiến Thần.

Linh nhục hai ngày nghỉ.

Ngày xưa, nàng chính là lấy nhục thân xưng hùng.

Ở nhục thân phong ấn sau đó, nàng lại là bắt đầu đánh bóng Chân Linh.

Nếu như sau này, nàng Chân Linh cùng nhục thân, hợp làm một thể, chiến lực sợ là sẽ phải viễn siêu ban đầu.

Đây chính là báo thù Nữ Võ Thần con đường.

Nhục thân, cùng Chân Linh, đều là đi hướng cực hạn.

Thành tựu chân chính Võ Thần .

Không hề kẽ hở, êm dịu như một.

Đối với báo thù Nữ Võ Thần mà nói, nhục thân phong ấn, cũng coi như được với tu hành một loại.

Chỉ là, báo thù Nữ Võ Thần làm sao cũng không nghĩ tới, có một ngày, nàng đã mài gần như hoàn mỹ Vĩnh Hằng nhục thân sẽ bị người đánh cắp..