Chương 3128: Niệm nhi

Chương 3128: Niệm nhi

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa.

Đối mặt với giận dữ Sinh Mệnh Tòa Án, báo thù Nữ Võ Thần thể xác cuối cùng khó có thể ngăn cản, liên tục bại lui.

Nhất là Sinh Mệnh Tòa Án cái này Vĩnh Hằng một kích, ngưng tụ pháp tắc lực lượng, tràn đầy cực hạn hủy diệt.

"Ầm ầm. . . ."

Một kích phía dưới, báo thù Nữ Võ Thần thân thể, bay ngược mà ra, giống như Lưu Tinh, hóa ra là đập ra Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa, hướng về Hỗn Độn chỗ sâu nhất bắn tới.

Giết

Quát to một tiếng gian, báo thù Nữ Võ Thần vốn là mê mang đôi mắt, dâng lên một vệt thanh tỉnh.

Sát ý ngang trời gian, nàng nhìn về Sinh Mệnh Tòa Án ánh mắt đều là càng phát ra băng lãnh.

Nhưng này thời điểm

"Lúc này không chạy, chờ đến khi nào."

Chợt thanh âm, với báo thù Nữ Võ Thần thể xác ở chỗ sâu trong vang lên.

Cùng với nương theo lại là, báo thù Nữ Võ Thần nơi mi tâm, Lục Đạo Luân Hồi Ấn nhớ hơi thiểm thước.

Trong thoáng chốc, có một đạo thân ảnh, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Đó là Luân Hồi Chi Chủ.

Hắn còn chưa chết.

Ở Lấy thân hóa làm sao phía trước, hắn cuối cùng một luồng Chân Linh trốn vào báo thù Nữ Võ Thần thể xác, tọa trấn trong đó.

Bây giờ, chính là hắn truyền ra thanh âm, phân phó báo thù Nữ Võ Thần thể xác chạy trốn.

Tuy nói, báo thù Nữ Võ Thần thể xác đối với Chạy trốn cái từ này có chút mâu thuẫn.

Nhưng suy nghĩ đến Sinh Mệnh Tòa Án cường đại, nàng hay là đang do dự sau đó, làm ra quyết định.

"Đối với ngươi quen thuộc thân thể, sau này, lại tới báo thù cũng là không muộn."

Một lần nữa cường điệu bên trong, Luân Hồi Chi Chủ thanh âm đều là lộ ra một vệt suy yếu.

"Là, sư phụ."

Một tiếng đáp lại gian, báo thù Nữ Võ Thần thể xác cũng là trước tiên hướng về phía sau chạy đi.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, nàng hóa ra là biến thành một đạo huyết sắc lưu quang, thẳng đến Hỗn Độn ở chỗ sâu trong mà đi.

Ngươi

Đột nhiên chợt quát, Sinh Mệnh Tòa Án nhìn cũng không quay đầu lại báo thù Nữ Võ Thần thể xác, cũng là ngây ngẩn cả người một ... hai ....

Trực tiếp chạy ?

Đùa gì thế ?

Mới vừa, còn sát ý kinh thiên ?

Cái này liền chạy rồi.

Mong muốn lấy rời đi báo thù Nữ Võ Thần thể xác, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là không có tuyển trạch truy đuổi.

Bản thể hắn là biến thành Biến Dị Giả Văn Minh sinh tồn Thiên Địa.

Hắn căn, liền tại Biến Dị Giả Văn Minh.

Tuyệt không thể ly khai Biến Dị Giả Văn Minh quá xa.

Khoảng cách càng xa, hắn có thể đủ phát huy lực lượng, thì càng ít.

Sở dĩ, hắn càng nhiều hơn chỉ có thể trơ mắt nhìn báo thù Nữ Võ Thần thể xác rời đi.

Bất quá, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là biết, chính mình tê dại phiền lớn.

Những thứ không nói, riêng là báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh trở về, biết được đây hết thảy, đều sẽ có trồng sống bổ hắn xung động.

Cái này thể xác, nhưng là báo thù Nữ Võ Thần sau này Chứng Đạo then chốt.

Bây giờ thể xác đánh rơi, cùng cấp chặt đứt Chứng Đạo chi đường.

Chỉ là ngẫm lại, Sinh Mệnh Tòa Án đều là cảm giác sợ run lên, thân thể không khỏi đánh run một cái.

Báo thù Nữ Võ Thần thể xác, rời đi.

Mà bây giờ, nàng nhiều một cái tên mới.

Tên là: Niệm nhi .

Là Luân Hồi Chi Chủ đại đệ tử.

Cũng chánh thức trở thành Địa Phủ Đại Điện Hạ.

"Sư phụ. . ."

Khe khẽ la lên bên trong, niệm nhi một tay điểm hướng mi tâm.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng ầm vang, một đạo mông lung hư huyễn thân ảnh, đã hiện lên.

Đây là Luân Hồi Chi Chủ.

Hắn nhìn chằm chằm niệm nhi liếc mắt, phân phó nói:

Đi thôi, chúng ta về nhà.

"Là, sư phụ."

Một tiếng đáp lại, niệm nhi cũng là mang theo Luân Hồi Chi Chủ, hướng phía tinh không phương hướng bay đi.

Mà liền sau đó một khắc

Liên Y trận trận, một mảnh lá liễu vượt qua thời gian không gian, hiện lên niệm nhi trước người.

Sắc mặt hơi đổi, niệm nhi trước tiên bắt đầu khởi động lực lượng.

Có thể không phải đãi nàng làm cái gì

"Dừng tay."

Nói, Luân Hồi Chi Chủ lại một lần nữa hiển hóa với Hỗn Độn.

Càng là cực kỳ cung kính nói:

"Thuộc hạ, may mắn không làm nhục mệnh."

"Ta thấy được, ngươi làm rất không tệ, nghỉ ngơi cho khỏe a, tranh thủ sớm ngày tu trở về chân thân, tinh không không thể rời bỏ ngươi."

Ngu Tử Du thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên.

Lần này, hắn rất hài lòng.

Luân Hồi Chi Chủ làm xong rồi hắn muốn thấy được toàn bộ.

Thậm chí, làm càng xuất sắc hơn.

Đáng giá biểu dương.

Hơn nữa. . .

Mấu chốt nhất chính là, Ngu Tử Du thấy được một ít gì đó.

"Hắn có hi vọng đặt chân Vĩnh Hằng."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, Siêu Việt Giả coi như là trước sau như một bình kịch.

Đặt chân Vĩnh Hằng.

Nói đến đơn giản.

Nhưng đối với chúng sinh mà nói, so với còn khó hơn lên trời.

Mà bây giờ, Siêu Việt Giả lại nói Luân Hồi Chi Chủ, có hi vọng Vĩnh Hằng.

"Hắn vốn là tinh không con cưng. . . Lần này chuyển thế trùng tu, nhục thân bị hủy, với hắn mà nói, có thể là một hồi Tạo Hóa."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là dự định trợ giúp Luân Hồi Chi Chủ một ... hai ....

Nói thí dụ như, truyền xuống Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Thất Cảnh bên trong Tố Hình.

Có thể đắp nặn nhất thân thể hoàn mỹ.

Nếu như Luân Hồi Chi Chủ nắm giữ một môn nhóm pháp môn, như vậy hắn nhục thân, rất có thể so với quá khứ còn muốn còn hết.

Cứ như vậy, hắn đặt chân vĩnh hằng hy vọng, lại là lớn vài phần.

Không chỉ như vậy. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, quan sát liếc mắt trong hỗn độn báo thù Nữ Võ Thần thể xác.

"Nàng bây giờ, gọi niệm nhi à?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Siêu Việt Giả.

"Ngươi thấy thế nào ?"

"Toàn bộ thuận theo tự nhiên a."

Nói, Siêu Việt Giả cũng là bình thẳn nói nói;

Về sau, báo thù Nữ Võ Thần tất nhiên cùng cái này một vị Niệm nhi, có một phen vướng víu.

"Đó là chuyện của bọn họ."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Báo thù Nữ Võ Thần, hiện tại, cũng coi như được với hắn người a.

Ở Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả bắt tay giảng hòa sát na, Biến Dị Giả Văn Minh toàn bộ chiến lực, cũng là thuộc về Ngu Tử Du.

Bất quá, không có ai biết mà thôi.

Mà Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả mục đích, đều là Hồng Hoang.

Bọn họ hiện tại chơi cờ, cũng là ý ở Hồng Hoang.

Còn như còn lại. . . Đối với bọn họ mà nói không trọng yếu.

Báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh thắng, cũng tốt, niệm nhi thắng cũng tốt ?

Đối với bọn họ có ảnh hưởng à?

Không có. . .

Báo thù Nữ Võ Thần thắng, tiến hơn một bước, sẽ chỉ làm bọn họ ở sau này cùng Hồng Hoang trong chiến tranh, phần thắng tăng thêm một phần.

Mà niệm nhi thắng, cắn nuốt báo thù Nữ Võ Thần đạo quả, cũng có thể trở thành nhất tôn cường đại chí cực Vĩnh Hằng. . . Đối với bọn họ sau này chiến tranh, vẫn có thêm được.

Đây chính là Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả tâm tư.

Chỉ cần, có cường giả không ngừng đi ra.

Bọn họ lại tại sao sẽ để ý, cường giả là ai đâu ?.