Chương 3129: Lệnh Báo Thù Nữ Thần (Ranger) đều là sợ hãi tồn tại

Chương 3129: Lệnh Báo Thù Nữ Thần (Ranger) đều là sợ hãi tồn tại

Báo thù Nữ Võ Thần thể xác, bị mất.

Việc này một khi truyền ra, toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh đều là một mảnh xôn xao.

Có người không tin.

Có người bi thiết.

Người nhiều hơn, cũng là trầm mặc xuống.

"Thực sự bị mất, bị tinh không văn minh cướp đi, càng là luyện hóa thành khôi lỗi."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, báo thù thần điện Đại Trưởng Lão, sắc mặt cũng là hắc tới cực điểm.

Sát ý, không ngừng phun trào.

Giống như thực chất.

Bọn họ báo thù thần điện, là Báo Thù Nữ Thần (Ranger) trực hệ thế lực.

Càng là tín ngưỡng Báo Thù Nữ Thần (Ranger).

Bây giờ nữ thần thân thể, đánh mất.

Đây đối với toàn bộ báo thù thần điện, đều là một hồi khó có thể hình dung đả kích.

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, từng cái báo thù thần điện chỗ sâu nhất, đều có thân ảnh đi ra.

Bọn họ là báo thù thần điện thân sử dụng.

Mỗi một cái đều là Lão Quái Vật.

Bây giờ, nhất tề đi ra, chỉ vì, đoạt lại Báo Thù Nữ Thần (Ranger) thân thể.

Không còn còn lại.

Mà cái này, trong đó, hóa ra là có không ít cao đẳng Chúa Tể.

Chỉ là, không chỉ là bọn họ

Lúc này, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là một cái người cao tọa với Biến Dị Giả Văn Minh, trên mặt lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp.

Ngoài ý muốn, một cái tiếp lấy một cái.

Đầu tiên là Siêu Việt Giả đám người tin tức hoàn toàn không có.

Sau đó, là điện quang vĩnh hằng, đột nhiên vẫn lạc.

Bây giờ, báo thù Nữ Võ Thần thân thể lại là đánh mất. . .

Cái này từng cái tin tức, tựa như châm giống nhau đâm vào Sinh Mệnh Tòa Án ngực.

Hắn biết, Biến Dị Giả Văn Minh lớn nhất kiếp nạn tới.

Thành bại đều là ở chỗ này.

Nếu như thành, Biến Dị Giả Văn Minh rất có thể tiến hơn một bước.

Nhưng nếu là thất bại, như vậy Biến Dị Giả Văn Minh vô số kỷ nguyên huy hoàng, đều có thể phó chư Đông Lưu.

Ai

Một tiếng thở dài, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là phân phó nói:

"Co rút lại binh lực, chờ đợi quyết chiến a."

"Là, thuỷ tổ."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, nghe lệnh của Sinh Mệnh Tòa Án các cường giả, cũng là bắt đầu rồi hành động.

Thậm chí, không ít đỉnh cấp quân đoàn đều là trước tiên vận chuyển.

Còn đối với này, Ngu Tử Du chỉ là khóe miệng vi kiều, nở nụ cười.

"Sinh Mệnh Tòa Án, gấp rồi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về Siêu Việt Giả.

"Hắn là như vậy. . . Thiếu kiên nhẫn."

Một tiếng đáp lại bên trong, Siêu Việt Giả cũng là nói thẳng:

"Bất quá, ta vẫn kiên trì cái nhìn của ta, Sinh Mệnh Tòa Án thích hợp làm thống suất."

"Có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói ra:

"Đến lúc đó chinh chiến Hồng Hoang văn minh, an bài bốn vị thống suất, lần này văn minh chi chiến biểu hiện vượt trội người, liền thành tựu thống suất như thế nào ?"

"Không có vấn đề."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, Siêu Việt Giả cũng là có một ít ý tưởng.

Sinh Mệnh Tòa Án, là một vị trong đó thống suất.

Một vị khác, liền an bài báo thù Nữ Võ Thần a.

Hai người bọn họ thích hợp nhất.

Còn như tinh không

Hắn không biết.

Đương nhiên sẽ không can thiệp.

Bất quá, hắn suy đoán, chắc là Vận Mệnh Chi Nữ a.

Vận Mệnh Chi Nữ, cực kỳ thần bí.

Dù cho ở trong tinh không, cũng là thần bí tới cực điểm.

Nàng thống suất thời không thần điện, phụ trách thời không thần điện vận chuyển.

Mà thời không thần điện, dường như tinh không trung xu, cực kỳ then chốt.

Nói đơn giản, thời không thần điện tồn tại, dẫn đạo tinh không phát triển. . .

Sở dĩ, chỉ huy thời không thần điện Vận Mệnh Chi Nữ, cũng là tinh không thiên địa chiến trường người phụ trách.

Chính là bởi vì nàng, vốn là chiến lực kém xa Biến Dị Giả Văn Minh tinh không Thiên Địa, (tài năng)mới có thể hắn kéo hiện tại.

Cái này rất đáng sợ.

Đương nhiên, đáng sợ hơn, vẫn là trước mắt thân ảnh —— tinh không chi chủ Ngu Tử Du.

Cái này một vị, đem hết thảy đều là tính kế.

Thận trọng.

Từng chiêu độc ác.

Đem Biến Dị Giả Văn Minh bức đến bực này hoàn cảnh.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là. . . Chiến lực của hắn cũng là cực kì khủng bố.

Chậm rãi ngước mắt

Nhìn còn vây ở Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh, cùng với vây ở liền cửu tinh khóa thiên trong đại trận Phệ Nguyên thú, Siêu Việt Giả cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cái này một vị tuổi quá trẻ tinh không chi chủ, nhưng là bằng vào sức một mình, kéo lại bọn họ ba vị Vĩnh Hằng.

Chiến lực như vậy, đặt ở lão bài Vĩnh Hằng bên trong, cũng đúng là khủng bố.

"Đúng là kỷ nguyên con cưng."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Siêu Việt Giả đối với cái này một vị tinh không chi chủ cũng là càng phát ra tán thành.

. . .

Mà lúc này, tinh không sát biên giới, một đạo da dẻ tái nhợt bóng hình xinh đẹp đã tới gần.

Đây là Luân Hồi Chi Chủ đồ nhi —— niệm nhi.

Tuy nói thân thể của nàng, là báo thù Nữ Võ Thần thân thể.

Nhưng linh hồn của hắn, cũng là đến từ chỗ hắn.

Hơn nữa, niệm nhi cũng là minh bạch Biến Dị Giả Văn Minh, không có nàng đất dung thân.

Nếu như báo thù Nữ Võ Thần phản hồi Biến Dị Giả Văn Minh, phát hiện thân thể của nàng đánh mất, dù cho nàng mười cái mệnh, cũng không đủ chết.

Sở dĩ, nàng lựa chọn duy nhất, chính là đầu nhập vào tinh không.

Sau đó ở tinh không, tìm một khối đặt chân chi địa.

Bất quá, không thể không nói, vận khí của hắn rất tốt.

Lúc này mới mới vừa sinh ra, liền gặp nàng sư tôn —— Luân Hồi Chi Chủ.

Mà sư tôn của nàng, càng đem tương lai của nàng an bài rõ rõ ràng ràng.

"Đối đãi ta trở lại tinh không, tiếp quản Địa Phủ. . . Sau đó sẽ tu hành một đoạn tuế nguyệt. . . . Ngay cả là Báo Thù Nữ Thần (Ranger) đích thân tới, có thể làm khó dễ được ta ?"

Nghĩ như vậy, niệm nhi khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, niệm nhi cũng là mở miệng hỏi:

"Sư phụ, một vị kia tinh không chi chủ thật sự có ngươi nói đáng sợ như vậy à?"

Dọc theo đường đi, niệm nhi cùng Luân Hồi Chi Chủ cũng là có không ít giao lưu.

Trong đó, Luân Hồi Chi Chủ trọng điểm cho niệm nhi nói ra Tinh không chi chủ .

Sở dĩ, niệm nhi đối với Luân Hồi Chi Chủ, cũng là vô cùng háo kỳ.

"Ngươi sở sợ hãi bản thể, dù cho thời kỳ toàn thịnh, ở tinh không chi chủ trước mặt, cũng là không còn sức đánh trả chút nào."

Luân Hồi Chi Chủ, cười cười, Trần thúc một sự thật.

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, niệm nhi sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi.

Có thể làm cho nàng bản thể, đều là không còn sức đánh trả chút nào.

Chỉ là ngẫm lại, đều nhường người sợ run lên.

Phải biết rằng, hắn hiện tại chỉ là sở hữu bản thể hắn nhục thân, đều đã là đứng ở tinh không đỉnh, có thể nói Vô địch với thế gian .

Mà toàn thân thời kỳ Báo Thù Nữ Thần (Ranger) biết đáng sợ đến cỡ nào ?

Nhưng này dạng Nhân vật đáng sợ, ở tinh không chi chủ trước mặt không còn sức đánh trả chút nào. . .

Cái này. . .

Nhớ kỹ, về sau hành tẩu ở tinh không, tốt nhất không nên trêu chọc Yêu Đình, hư không, Huyết Hải chờ(các loại) mấy cái thế lực nhân vật trọng yếu, những thứ kia đều là tinh không chi chủ thân tín.

"Đã biết, sư tôn."

Một tiếng đáp lại, niệm nhi cũng là ghi nhớ trong tâm khảm..