Chương 3130: Tính kế

Chương 3130: Tính kế

Báo Thù Nữ Thần (Ranger) thân thể, có Luân Hồi Chi Chủ dàn xếp, Ngu Tử Du không cần phải quan tâm.

Hiện tại

Hắn càng nhiều hơn chính là đang suy nghĩ kế tiếp thế cục.

"Tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh đều cần chỉ có thể là bảo lưu cường đại chiến lực, đồng thời còn muốn luyện binh."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Siêu Việt Giả, thuận miệng nói ra một câu:

"Ở chúng ta tinh không, có một vị Vĩnh Hằng, tới từ Hồng Hoang."

"Cái gì ?"

Chợt chân mày cau lại, Siêu Việt Giả cũng là kinh ngạc.

Tới từ Hồng Hoang Vĩnh Hằng ?

Cái này ngược lại có chút ý tứ.

"Ngươi vì sao không ra tay trấn áp hắn ?"

Có chút ngạc nhiên, Siêu Việt Giả cũng là hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Trấn áp quá, nhưng tác dụng không lớn, hắn tu hành là cướp đường, cầu là một chút hi vọng sống."

"Nói đơn giản, lại là đáng sợ kiếp nạn, cũng rất khó ma diệt hắn."

"Cùng với trấn áp, còng không bằng tha nhiệm."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du lời nói, Siêu Việt Giả cũng là ít có trầm mặc.

Cướp đường

Hắn chưa từng nghe nói.

Nhưng nghe đứng lên rất có ý tứ.

"Xem ra, ta có cần thiết lãnh giáo một ... hai ...."

Siêu Việt Giả thanh âm bình tĩnh, ở trong hỗn độn vang lên, lộ ra một vẻ không rõ ý tứ hàm xúc.

Hắn rất chờ mong cùng cường giả giao chiến.

Càng mong đợi cùng Hồng Hoang cường giả giao chiến.

Ngày xưa, hắn chỉ gặp Hồng Hoang Đạo Tổ một người.

Nhưng chỉ gần một mình hắn, liền trấn áp rồi toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh.

Đưa hắn tất cả kiêu ngạo nghiền nát.

Cường giả như vậy, thậm chí một lần hóa thành ác mộng của hắn, bóng ma.

Làm cho hắn ức vạn năm đều là ăn ngủ không yên.

Mà bây giờ. . . Cái này một vị Hồng Hoang Vĩnh Hằng, có lẽ có thể phá tâm ma của hắn.

Tâm tư điểm, Siêu Việt Giả cũng là đình chỉ chơi cờ.

Chợt, đôi mắt vừa nhấc, Siêu Việt Giả đã nhìn về tinh không.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một cái thiếu niên mặc áo bào đỏ, khóe miệng vi kiều, cười không ngớt.

"Ta đây liền đi gặp gỡ hắn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Siêu Việt Giả toàn bộ thân ảnh đều là biến mất ở trong hỗn độn.

Mà đang ở Siêu Việt Giả rời đi phía sau không lâu, Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Ngươi vì sao phải nói Thông Thiên Giáo Chủ ?"

Có chút khó hiểu, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Hỗn Độn Chung chân linh đều là hiếu kỳ.

"Ta và Thông Thiên ước hẹn, sẽ không ra tay với hắn."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Người không thể nói không giữ lời, huống chi ta cái này chờ(các loại) tồn tại."

"Nhưng hắn, cuối cùng là Hồng Hoang người, cho dù là ta bạn thân, cũng không nên ở lại tinh không."

"Hơn nữa. . . Ta cần muốn chinh chiến Hồng Hoang, nếu quả như thật có thể trấn áp Thông Thiên, như vậy chúng ta cũng có thể tăng thêm một phần phần thắng."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là trầm mặc lại.

Nàng nghe được Ngu Tử Du ý tứ.

Người này, có lòng ra tay với Thông Thiên Giáo Chủ.

Nhưng không có niềm tin quá lớn lưu lại.

Sở dĩ, hắn làm cho Siêu Việt Giả xuất thủ.

Nếu như Siêu Việt Giả có thể trấn áp Thông Thiên Giáo Chủ, đó là tốt nhất.

Giảm bớt Hồng Hoang một vị cường đại chiến lực.

Nhưng nếu là không thể, cũng không phải Ngu Tử Du lỗi.

Dù sao, tinh không văn minh cùng Biến Dị Giả Văn Minh, vẫn còn ở chiến tranh. . .

Biến Dị Giả Văn Minh thuỷ tổ —— Siêu Việt Giả, kéo dài qua Hỗn Độn, đánh lén tinh không, cũng là có thể lý giải.

Còn như vì sao ra tay với Thông Thiên Giáo Chủ.

Cái kia tự nhiên là thấy săn tâm nổi lên.

Hợp tình hợp lý.

"Không thể không nói, ngươi bàn tính này đánh rất tốt."

Một tiếng cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là đến đến rồi Ngu Tử Du bên cạnh.

Nàng cũng biết, người này, sẽ không chân chính nhìn Thông Thiên Giáo Chủ là bạn tốt.

Dù cho Thông Thiên Giáo Chủ cùng hắn hận gặp nhau trễ

Nhưng hắn trong lòng cũng là mang theo một phần đề phòng, thậm chí nói là Tính kế .

Khả năng, tại hắn trong lòng chỗ sâu nhất, Thông Thiên Giáo Chủ vẫn luôn là địch nhân a.

. . .

"Nếu như, ta nói vì nếu như, Thông Thiên thực sự đem ngươi coi như tri kỷ, không nguyện ra tay với ngươi, ngươi biết ra tay với hắn à?"

Chợt mở miệng, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

". . . ."

Thật lâu trầm mặc, Ngu Tử Du không có trả lời.

Chỉ là, chẳng biết lúc nào, trong tay hắn quân cờ, đã biến thành nát bấy, dường như bụi đất tung bay ra.

"Bạn tốt của ta rất nhiều, nghĩ lúc đó, nhân tộc đệ nhất tiên, cũng là ta bạn thân."

"Nhưng mà, hắn cuối cùng là chết ở trên tay của ta, trở thành ta vương tọa phía dưới thi cốt."

"Thông Thiên, cũng nên như vậy."

Ngu Tử Du thanh âm, đạm mạc tột cùng.

Thậm chí không có chút nào cảm tình.

Bừng tỉnh nhất là lạnh như băng tồn tại.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du bản tâm.

Hắn thấy, thiên cổ bá nghiệp, thi cốt như biển.

Nếu là thật có thể thành tựu thiên cổ bá nghiệp, đừng nói một cái tri kỷ, ngay cả là chúng sống thì sao ?

Thậm chí, ở thời khắc mấu chốt, hắn đều phải không để ý hi sinh. . .

Tính rồi

Không phải muốn những thứ này.

Bọn họ, có thể không hi sinh, cũng không cần hi sinh.

Bọn hắn bây giờ, dù cho hy sinh, cũng không có giá trị quá lớn.

E rằng, bọn họ có một ngày Chứng Đạo Vĩnh Hằng, hi sinh, theo Ngu Tử Du, mới có một chút giá trị a.

Lắc đầu, phai đi trong lòng tâm tư, Ngu Tử Du ổn định tâm thần.

"Ngươi nên biết, ta là dạng gì người."

"Siêu Thoát đường, ta làm tâm vô bàng vụ, không vì ngoại vật hỗn loạn."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy.

Oanh

Khí thế kinh khủng bạo phát gian, lấy hắn làm trung tâm, toàn bộ Hỗn Độn đều là nhấc lên ngập trời sóng gió, hướng về bốn phương tám hướng vô chỉ cảnh khuếch tán mà đi.

Mà lần này, hắn muốn đi Biến Dị Giả Văn Minh.

Như nhau Ngu Tử Du cho phép Siêu Việt Giả đặt chân tinh không.

Siêu Việt Giả cũng là cho phép Ngu Tử Du đặt chân Biến Dị Giả Văn Minh.

Hai người bọn họ, là thật dự định hợp tác, mưu đồ Hồng Hoang.

Sở dĩ, mỗi cái là mở rộng sở hữu.

Siêu Việt Giả, là vốn là không để bụng những thứ này.

Mà Ngu Tử Du chân chính để ý, đều là ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Kể từ đó. . .

Ta muốn đi tự mình gặp gỡ Sinh Mệnh Tòa Án a.

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc, vô hình vòng xoáy tại hắn túc hạ lan tràn ra.

Trong thoáng chốc, hắn vượt qua Tinh Thần cùng Đại Hải.

Một bước hạ xuống gian, tuế nguyệt đều là biến thiên.

Mà lúc này, Biến Dị Giả Văn Minh chỗ sâu nhất, một đạo thân ảnh cao tọa với vương tọa.

Hắn sầu tư đầy mặt, cực kỳ phức tạp.

Đang suy tư.

Đang suy nghĩ.

Đây là Sinh Mệnh Tòa Án.

Là Biến Dị Giả Văn Minh thuỷ tổ.

Một vị đáng sợ chí cực Vĩnh Hằng.

Nhưng bây giờ. . . Hắn cũng là lo lắng nổi lên Biến Dị Giả Văn Minh tương lai..