Chương 3131: Đáng sợ hàng lâm

Chương 3131: Đáng sợ hàng lâm

Kim sắc cung điện, chương hiển tôn quý cùng với huy hoàng.

Cao lớn vương tọa, chịu tải lấy là vô cùng vĩ ngạn.

Đó là Sinh Mệnh Tòa Án.

Một cái kim sắc Cự Nhân.

Nó hành tẩu ở nhân thế tư thái, chính là kim sắc Cự Nhân phong thái.

Toàn thân tản ra ánh sáng mông lung mang.

Từ bên ngoài đến bên trong.

Từ bên trong ra ngoài.

Tựa như thái dương một dạng lộng lẫy.

Cũng không gai mắt.

Cho người ta cực kỳ cảm giác ấm áp.

Như nhau hắn nói, nó lo liệu công bằng, công chính, công lý mà sống.

Cân bằng thế gian toàn bộ.

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, cái này một cái kim sắc Cự Nhân, chợt ngước mắt.

Một đôi cực kỳ bình tĩnh đôi mắt, sóng gợn lăn tăn, nổi lên không rõ Liên Y.

Cho đến cái bóng ra khỏi một đạo thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, cả người xuyên trường bào màu xanh.

Quanh thân, tựa như thân ở tinh không, có Tinh Vân bao phủ.

Mà hai con mắt của hắn, tựa như Huyết Nguyệt, chiếu rọi Thiên Địa.

Nơi mi tâm, còn có một đạo như có như không vết rách, tựa như thời khắc muốn mở ra giống nhau.

Không chỉ như vậy, quan sát tỉ mỉ, quanh người hắn, lại còn có vô số xiềng xích đan vào, quấn quanh.

Tựa như ràng buộc, càng dường như hơn cầm cố.

"Ngươi chính là tinh không chi chủ à?"

Cực kỳ thanh âm bình tĩnh bên trong, Sinh Mệnh Tòa Án giơ tay lên chính là một chưởng đánh ra.

Thiên Địa trong khoảnh khắc nghiền nát, biến thành vô cùng mảnh vỡ.

Nhưng ngay khi cái này giống như mặt kính một dạng vạn ngàn bên trong mảnh vỡ, cái kia một đạo thân ảnh, như trước lẳng lặng đứng sừng sững.

Như nhau ban đầu.

"Không gian ?"

Có chút ngạc nhiên, Sinh Mệnh Tòa Án lại một lần nữa nâng tay phải lên, kinh khủng thần lực toàn bộ bạo phát.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, tầng tầng không gian không ngừng nghiền nát, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là đưa tay thăm dò vào không gian loạn lưu, cho đến chỗ sâu nhất.

Một điểm

Một điểm

Không ngừng tới gần.

Phảng phất sau một khắc, cái này một đạo thân ảnh sẽ bị Sinh Mệnh Tòa Án nắm ở lòng bàn tay.

Chỉ là, lúc này, Sinh Mệnh Tòa Án sắc mặt cũng là thay đổi.

Mà nguyên nhân nha

Tự nhiên là hắn nổ nát không gian, biến thành vạn ngàn mảnh vỡ, dĩ nhiên không khô chuyển, giống như lưỡi dao sắc bén giống nhau, gào thét dựng lên.

Liếc nhìn lại, vạn ngàn mảnh vỡ, biến thành ức vạn lưỡi dao sắc bén.

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Mỗi thời mỗi khắc, đều có vô cùng công kích rơi vào Sinh Mệnh Tòa Án trên cánh tay.

Cường đại như hắn, đều là không chịu nổi.

Trong nháy mắt, vô số huyết vụ bạo khởi.

"Thật là đáng sợ công kích."

Vô ý thức thôi động thần lực, toàn bộ cánh tay đều là bạo phát ra ánh sáng màu vàng.

Tường đồng vách sắt.

Trong sát na, cánh tay hắn dường như điêu khắc, bất hủ với thế gian.

Ngay cả là vạn ngàn mảnh vỡ, không ngừng thiết cắt, cũng là khó có thể ở trên cánh tay hắn, lưu lại nửa điểm vết thương.

Đây là kim sắc cự nhân Thần Thông, có thể lệnh thân thể ngưng kết.

Vô luận loại nào vị trí, đều là ngưng kết, bất hủ, bất diệt.

Có thể nói, là đúng nghĩa không thể phá vỡ.

Bất quá, lúc này nha, Ngu Tử Du cũng là cười rồi

Đi

Vung lên tay phải, Ngu Tử Du quanh thân vô số thần liên phảng phất tìm được rồi phương hướng, dồn dập bắn ra.

Bọn họ như xà lại tựa như Long.

Gào thét mà ra.

Mà cái này rõ ràng là Ngu Tử Du cành.

Cành giống như thần liên, càng dường như hơn sinh linh.

Há miệng to, tựa như muốn Thôn Thiên Phệ Địa.

Mà đang ở cái này thần liên bắt đầu khởi động, rơi vào Sinh Mệnh Tòa Án cánh tay sát na, Sinh Mệnh Tòa Án đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Hắn thân thể phảng phất tại mất đi cái gì.

Không ngừng đang trôi qua lấy không rõ lực lượng.

Những thứ này thần liên, dĩ nhiên tại rút ra hắn thân thể năng lượng.

Không nhìn bên ngoài phòng ngự.

Không nhìn bên ngoài Ngưng kết .

Vẻn vẹn quấn quanh gian, lớn lao hấp lực, truyền đến.

Thậm chí, Sinh Mệnh Tòa Án liền duy trì Thần Thông, đều là trực tiếp không vững vàng.

"Cường đại như thế à?"

Trong lòng hãi nhiên gian, Sinh Mệnh Tòa Án quả quyết ngăn ra cánh tay.

Răng rắc một tiếng, hắn toàn bộ thân hình đều là lui lại.

Lần nữa nhìn lại, hắn đã chỉ còn lại có cánh tay trái.

Tuy nói, gãy lìa cánh tay phải, vẫn còn ở không ngừng tái sinh.

Nhưng hiển nhiên cần thời gian nhất định.

Mà cái này khoảng khắc giao thủ, cũng là đó có thể thấy được tinh không chi chủ đáng sợ.

Còn không có chân chính xuất thủ, đã làm cho hắn tự đoạn một tay.

Đây nếu là, thực sự xuất thủ, sẽ như thế nào ?

Chấn động trong lòng gian, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là mở miệng hỏi:

"Siêu Việt Giả, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) đám người đâu ?"

"Ngươi đoán."

Cười cười, Ngu Tử Du cho ra một cái không rõ đáp án.

Sau đó, hắn một bước nâng lên.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo cước bộ hạ xuống, hắn chân phải, hóa ra là biến thành một đạo rễ cây, từ phía trên hạ xuống.

Cái này rễ cây, ngửa mặt lên trời gào thét gian.

Dường như Hắc Long hàng thế

Khí thế đáng sợ, Chấn Thiên triệt địa.

Ngâm

Long Ngâm dâng lên gian, Sinh Mệnh Tòa Án dưới chân cung điện, đều là không ngừng nghiền nát.

Mà lúc này, nếu như ngước mắt nhìn phía bầu trời, thình lình có thể phát hiện, một đầu lại một đầu Hắc Long đều từ không trung đập xuống.

Những thứ này Hắc Long, làm cho bầu trời buồn bã.

Làm cho đại địa thất sắc.

Làm cho cả Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa, đều là ảm đạm xuống.

Vô cùng mây đen càng là dần dần hội tụ.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Điện thiểm Lôi Minh gian, tựa như Thiên Địa ở bài xích, ở sợ hãi bị cái gì.

Mà cái kia, rõ ràng là Ngu Tử Du mạnh mẽ đột phá thế giới gông xiềng, để cho mình người thân thể hàng lâm nơi này.

Thiên

"Đây tột cùng là cái gì ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chờ (các loại) đó là Long."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, Biến Dị Giả Văn Minh ở chỗ sâu trong, vô số cường giả đều là mạnh đứng lên, nhìn về xa xôi bầu trời.

Toàn bộ bầu trời đều là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ mờ đi.

Vô số mây đen ở hội tụ.

Mà đang ở mây đen ở chỗ sâu trong, một đầu lại một đầu Hắc Long, xuyên toa trong đó.

Bọn họ đều là dữ tợn, mà lại kiệt ngạo.

Thân thể dài dòng.

Long Ngâm vang lên gian, tựa như sấm sét cắt bầu trời.

Đáng sợ tột cùng.

Mà cái này vạn ngàn Hắc Long, không ngừng bắt đầu khởi động gian, bầu trời thật nặng nặng, càng phát ra hôn ám.

Lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, thiên dường như sụp.

Đúng vậy, sụp.

Bầu trời phảng phất không chịu nổi, không ngừng ở sụp đổ.

Mà trên bầu trời, một buội che khuất bầu trời cổ xưa Thần Thụ, từ tuế nguyệt sông bên trong hiện lên.

Hướng về biến dị văn minh hạ xuống

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ biến dị văn minh đều là chấn động lên.

Lại tựa như đang run rẩy.

Địa Thủy Hỏa Phong, toàn bộ tuôn ra.

Điện thiểm Lôi Minh, Thiên Tháp Địa Hãm.

Toàn bộ dị tượng, đều là ở hiển hóa.

Dường như ngày tận thế tới.

Mà đối với một màn đáng sợ này, Sinh Mệnh Tòa Án dĩ nhiên chỉ có thể trơ mắt nhìn. . .

Chỉ vì, hắn toàn bộ thân hình đều là ở Ngu Tử Du bản thể phía dưới, dường như trấn áp giống nhau.

Chật vật đứng thẳng..