Chương 3132: Trấn áp Sinh Mệnh Tòa Án

Chương 3132: Trấn áp Sinh Mệnh Tòa Án

Sinh Mệnh Tòa Án, biết tinh không chi chủ rất mạnh.

Nhưng hắn chẳng bao giờ nghĩ tới, người này cường đại đến trình độ như vậy.

Riêng là bản thể hiển hóa với thế gian, hàng lâm với nhân thế.

Liền giống như mạt nhật đánh tới.

Thiên Băng Địa Liệt, Địa Thủy Hỏa Phong toàn bộ phun trào.

Tựa như toàn bộ Thiên Địa đều không chịu nổi.

Mà đang ở này nháy mắt gian, không biết bao nhiêu sinh linh vẫn lạc.

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Lục Giai sinh mệnh thể. . ."

"Keng, ngươi đã chém giết một cái Thất Giai sinh mệnh thể. . ."

Rất tinh tường mà lại thanh âm dễ nghe, ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Đó là trong cơ thể hắn, Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn diễn biến hệ thống, thanh âm nhắc nhở.

Cũng có thể cho rằng là khí linh thanh âm.

Nàng, như trước dường như cơ khí, cần cần khẩn khẩn gợi ý lấy Ngu Tử Du toàn bộ tin tức.

"Rất lâu không có mổ giết, ta đều nhanh đã quên chính mình là một cái đao phủ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp.

Hắn với Thi Sơn Huyết Hải bên trong đi ra.

Cùng nhau đi tới, tinh phong huyết vũ.

Trên tay không biết lây dính bao nhiêu sinh linh tiên huyết.

Mà đang khi hắn đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, hắn mới(chỉ có) thu liễm một ... hai ....

Nhưng mà, cái dạng nào thu liễm.

Càng nhiều vẫn là, một loại ngụy trang.

Hắn đã sớm đem tinh không Thiên Địa, coi là trại chăn nuôi.

Với trong im lặng, chăn nuôi vạn tộc.

Bây giờ, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, ở từng cái thế lực ở chỗ sâu trong, đều là nhiều một cái tổ địa huyết tế địa phương.

Tại cái kia, phàm là thọ mệnh đi tới phần cuối, hay hoặc là trọng thương gần chết, không thể chữa trị tồn tại, đều có thể đi trước tổ địa huyết tế.

Bọn họ sẽ tại nơi này, Viên Tịch.

Thành tựu trao đổi, bọn họ tự thân tu vi, lực lượng, sẽ bảo toàn bộ phận, thành toàn hậu đại.

Đây là Ngu Tử Du vì từng cái thế lực chế tạo.

Với trong im lặng, thu cắt những cường giả này.

Mỗi một cái cường giả, đều sẽ nghênh đón tử vong.

Mà Ngu Tử Du chính là ở kề cận cái chết, cùng đợi bọn họ.

Thu cắt bọn họ toàn bộ.

Đưa bọn họ sau cùng giá trị ép khô.

Đối với lần này, không có ai biết.

Nhiều người hơn là may mắn, có huyết Tế Tổ tồn tại.

Ở huyết Tế Tổ, đời sau thiên tư, biết tiến hơn một bước.

Thậm chí, còn có thể làm cho hậu đại nhanh hơn trưởng thành.

Một đời

Truyền thừa một đời.

Không ít thế lực, đều nhìn huyết Tế Tổ, vì Truyền Thừa Chi Địa.

Ai có thể có biết, ở huyết Tế Tổ phía sau, cũng là có một cái vật khổng lồ bộ rễ lan tràn đến tinh không vạn giới, đem hết thảy đều là thu gặt đâu ?

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du chân thực.

Chỉ là, hiện tại, hắn lựa chọn bại lộ.

Vĩnh Hằng oai, hiển lộ bộ phận.

Trấn áp vạn cổ

Riêng là dư uy, đều là cắt lấy không biết bao nhiêu sinh linh.

"A. . . . Không muốn."

"Đây tột cùng là cái gì ?"

"Không phải. . ."

Liên miên trong tiếng kêu thảm, vô số sinh linh đều là ở quang huy bên trong, từng điểm từng điểm ma diệt.

Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... bây giờ Sinh Mệnh Tòa Án, hiện tại tự thân khó bảo toàn.

Thần Thụ hàng lâm tại thế gian, lấy Vô Thượng oai hạ xuống.

Tồn tại, dù cho Sinh Mệnh Tòa Án đều phảng phất không chịu nổi.

Lúc này, Sinh Mệnh Tòa Án nâng cao hai tay.

"Bắt đầu."

Quát to một tiếng gian, hai tay hắn phát lực, toàn bộ thân hình đều là không ngừng bành trướng, cho đến biến thành phảng phất chống lên bầu trời Cự Nhân.

Kèm theo Sinh Mệnh Tòa Án, không ngừng cao ra, lớn lên.

Đỉnh đầu hắn đại thụ, cũng là chậm rãi lên không.

Bất quá, giờ khắc này

"Ngươi có thể giơ lên ta, có thể ngươi có thể giơ lên Thời Gian Trường Hà à?"

Một tiếng cười khẽ, chảy xiết nước sông sinh, ở giữa thiên địa vang lên.

Một cái hư huyễn sông, từ Cửu Thiên mà đến.

Vây quanh Ngu Tử Du thân cây xoay quanh xuống.

Mà đang ở cái này một con sông hiện lên sát na, Sinh Mệnh Tòa Án sắc mặt đại biến.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Một tiếng thét kinh hãi gian, Sinh Mệnh Tòa Án đất đai dưới chân không ngừng băng liệt.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Gần chỉ  một lát sau, hắn đã hãm xuống phía dưới vạn trượng sâu.

Không chỉ như vậy, hắn vẫn còn ở hạ xuống.

Lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ hạ xuống.

Thời Gian Trường Hà, chính là hư huyễn sông dài.

Có thể nó thừa tái đi qua cùng với hiện tại.

Thừa tái lịch sử cùng hưng suy.

Nhìn như không có trọng lượng.

Có thể kì thực nặng như vạn tấn, vượt quá toàn bộ tưởng tượng.

Đó không phải là thực chất trọng lượng.

Mà là tinh thần nặng trịch.

Sở dĩ, Sinh Mệnh Tòa Án toàn bộ thân hình đều là rơi xuống.

"Trấn áp."

Hai chữ hạ xuống gian, Ngu Tử Du toàn bộ thân cây đều là hạ xuống.

Cho đến cắm rễ ở Sinh Mệnh Tòa Án thế giới đang ở.

Cái này một cái thế giới, tên là "Biến Dị Giả Văn Minh thế giới" .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh thế giới đều là bắt đầu rồi run rẩy.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du vô số rễ cây, tựa như Chân Long giống nhau, hướng về các ngõ ngách chui vào.

Bọn họ ở thu lấy.

Bọn họ đang cướp đoạt. . .

Rễ cây, có thể hấp thu vạn vật.

Mà Ngu Tử Du rễ cây, thậm chí chạm tới Thôn Phệ Pháp Tắc.

Không chỗ nào không phải nuốt, không chỗ nào không thôn phệ.

Khủng bố tới cực điểm.

Bất quá, càng nhiều hơn rễ cây giống như cự mãng giống nhau, cắn về phía Sinh Mệnh Tòa Án.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, những thứ này rễ cây đều là bắt đầu thôn phệ Sinh Mệnh Tòa Án năng lượng.

Mắt trần có thể thấy, vô số năng lượng màu vàng óng, dọc theo rễ cây hướng về Ngu Tử Du thân thể vọt tới.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du trấn áp Sinh Mệnh Tòa Án thời điểm, hắn cũng là không biết, tinh không ở ngoài, trong hỗn độn, một đạo thân ảnh đã liên tục bại lui.

Đây là một người mặc Đại Hồng trường bào thiếu niên.

Thiếu niên, màu son răng trắng

Kiếm tinh khuôn mặt.

Được không tuấn lang.

Nhưng này thời điểm, sắc mặt hắn cũng là lần lượt biến đổi.

Tràn đầy ngạc nhiên nhìn cách đó không xa, cực tốc hướng về hắn nhào tới thân ảnh.

Đó là một người đầu trọc.

Xem ra không có nhân vật gì cảm giác.

Có chỉ là, cảm tình cực kỳ hờ hững.

Sắc mặt càng là băng lãnh tột cùng.

Hắn tăng tốc độ, phảng phất đột phá thời gian thậm chí không gian ràng buộc, đảo mắt đi tới trước mặt thiếu niên.

Mà cái này một thiếu niên, rõ ràng là trong truyền thuyết Thông Thiên Giáo Chủ.

Đứng đầu một giáo, càng là Hồng Hoang Thánh Nhân.

Ở Hồng Hoang Thánh Nhân bên trong, hắn tuyệt đối là được cho trước ba.

Kinh tài diễm diễm, tuyệt không thể tả.

Có thể mặc dù là như vậy, bây giờ Thông Thiên Giáo Chủ cũng là liên tục gặp khó khăn.

Cái này một cái xa lạ cường giả, mỗi một quyền đều phảng phất đập vào thần hồn của Thông Thiên Giáo Chủ bên trên.

Làm hắn thân thể chấn động, thần hồn run rẩy.

Kinh khủng hơn là, cái này một tên, thực lực vô bờ bến giống nhau, không ngừng tăng trưởng. . ..