Chương 3133: Kiếm chi đạo! ! !

Chương 3133: Kiếm chi đạo! ! !

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Thông Thiên Giáo Chủ biến sắc lại biến.

Hắn rất mạnh.

Nhưng đối mặt với Siêu Việt Giả, hắn cũng là có chút không địch lại.

Cái này Siêu Việt Giả, quá mức kinh tài diễm diễm.

Không ngừng siêu việt, không ngừng đột phá.

Lần nữa đánh vỡ tự thân cực hạn.

Thậm chí, đã bước ra cái kia nửa bước.

Nhìn như nửa bước

Có thể kì thực chênh lệch cũng là khó có thể tưởng tượng.

Mặc dù là người tí hon màu đen hôm nay đã sớm bị phong ấn, Siêu Việt Giả chiến lực mạnh cũng là viễn siêu một dạng đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Mỗi một quyền của hắn, mỗi một chân, nhìn như phổ thông.

Có thể kì thực đã đột phá lực lượng gông xiềng, đạt tới một cái khó có thể dùng lời diễn tả được cảnh giới.

Nói đơn giản, hắn như thế phổ thông một quyền hạ xuống, riêng là nhấc lên sóng xung kích, đều đủ để tịch quyển gần phân nửa Hỗn Độn.

Nếu như rơi ở trong tinh không, càng là đã đủ hủy diệt mấy cái thậm chí hơn mười cái Tinh Vực.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Siêu Việt Giả đáng sợ đến bực nào.

"Hồng Hoang văn minh Vĩnh Hằng. . ."

Nhếch miệng cười, Siêu Việt Giả trên mặt lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

Ngay sau đó, bước chân hắn vừa nhấc

"Thần minh một kích."

Siết chặc nắm tay, ánh sáng nóng bỏng huy cùng với lực lượng với trên nắm tay, không ngừng hội tụ.

Xa xa nhìn lại, tựa như vô số Tinh Thần quang mang, hội tụ vào một điểm.

Hóa ra là đem trọn cái Hỗn Độn đều là soi sáng ra.

Mà ở xa xa, cắm rễ ở Biến Dị Giả Văn Minh Ngu Tử Du thậm chí đều phát giác ra.

"Người này ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới Siêu Việt Giả còn có điều bảo lưu.

Bất quá, lần này, Thông Thiên khả năng liền tao tội.

Cũng không biết, hắn có thể không thể ở Siêu Việt Giả trước mặt, chạy trốn.

Nên có thể a.

Ngu Tử Du đối với Thông Thiên Giáo Chủ cướp đường, vẫn là cực kỳ coi trọng.

Chỉ là, lúc này, Thông Thiên cũng là bối rối.

Thần minh một kích, là cái gì ?

Hắn không biết.

Nhưng mà, nhìn lấy. . . Cái này bạo phát vô tận huy hoàng một quyền, hắn cũng là động dung.

"Nhất định phải lui."

Trong lòng theo bản năng quát khẽ một tiếng, Thông Thiên cực tốc lui lại.

Đồng thời tay phải hắn một chống, Thanh Bình Kiếm đã biến thành một đạo kiếm quang, nhắm thẳng vào một quyền kia mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo thạch phá thiên kinh một tiếng ầm vang, Hỗn Độn run rẩy.

Hai cổ khó có thể tưởng tượng lực lượng, nơi này lúc va chạm ra.

Liên Y trận trận gian, hết thảy toàn bộ, tất cả đều là nghiền nát.

Đáng sợ kia Vĩnh Hằng va chạm, thậm chí ảnh hưởng tinh không Thiên Địa.

Mắt trần có thể thấy, vạn giới đều là run rẩy ra.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Làm sao vậy, "

"Thiên, các ngươi xem, bầu trời nứt ra rồi."

"Điều này sao có thể ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là chứng kiến đỉnh đầu bọn họ bầu trời, nứt ra rồi từng đường vá.

Giống như mạng nhện giống nhau.

Mà xuyên thấu qua vết nứt

Không ít cường giả, càng là thấy được lưỡng đạo hùng vĩ thân ảnh ở va chạm.

Một đạo thân ảnh, gánh vác áo choàng, đầu trọc.

Thấy không rõ dung nhan.

Có thể vẻn vẹn nhìn lại, liền bừng tỉnh thần minh, làm người ta không khỏi cúng bái.

Một đạo thân ảnh, lại là cả người xuyên Đại Hồng trường bào, cầm trong tay một thanh trường kiếm.

Trường kiếm hơi nhăn gian, tinh không vô số kiếm tu đều là tâm thần chấn động.

Chỉ vì, giờ khắc này, bọn họ bội kiếm đều nhất tề chấn động ra.

Mà ngay một khắc này

"Kiếm tới. . ."

Bỗng nhiên, cái này một đạo thân ảnh, nâng cao trường kiếm trong tay.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . . ."

"Ngâm, ngâm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng kiếm minh, toàn bộ tinh không đều là bạo phát ra vô tận kiếm minh âm thanh.

Tìm theo tiếng nhìn lại, càng là có vô số Linh Kiếm, thần kiếm, từ vạn giới dâng lên.

. . . .

Long Tộc thế giới

"Đùa gì thế ?"

"Đây chính là Long Hoàng kiếm, "

"Uy uy, ta cất chứa mấy vạn năm thần kiếm, cũng đằng không ?"

Liên miên trong chấn động, từng cái Long Tộc cường giả đều là thấy được vô số thần kiếm ngang trời.

Ngay sau đó, biến thành từng đường lưu quang, hướng về Hỗn Độn bay đi.

Trường kiếm, hội tụ thành sông.

Càng là hội tụ thành vì hồng thủy. . .

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Phượng Tộc thế giới, Phượng Sào, nhân tộc đại thế giới. . . . Vô số cường giả Linh Kiếm, thần kiếm, đều dâng lên.

Bọn họ đều nhịp.

Giống như nghe được kiếm đạo chí cao giả triệu hoán.

Nhất tề hướng về Hỗn Độn phóng đi.

Còn đối với này, nhân tộc kiếm tông, cái này một cái Lấy kiếm vì danh  tông môn, vô số cường giả đều là lão lệ tung hoành.

"Đây tột cùng là bực nào cường giả ? Dĩ nhiên trên kiếm đạo, đạt tới cảnh giới như thế."

"Kiếm đạo chí cao giả, đây là chỉ có kiếm đạo chí cao giả, (tài năng)mới có thể đạt tới cảnh giới."

Bọn họ nhất tề ngước mắt gian, đã trông thấy trường kiếm hội tụ sông, bao trùm bầu trời,.

Càng thấy được, từng đường hồng thủy, hướng phía Hỗn Độn mà đi.

Càng là tại cái kia một cái hồng bào thiếu niên phía sau, hội tụ thành óng ánh khắp nơi chí cực Kiếm Hải.

Cái này một mảnh Kiếm Hải thể tích không ngừng tăng trưởng. . . .

Mỗi một thanh kiếm thần, đều là mũi kiếm hướng xuống dưới, chuôi kiếm hướng lên trên, rung động không ngừng.

Tựa như kích động.

Càng dường như hơn chiến ý dâng cao.

Mà lúc này, hồng bào thiếu niên trường kiếm trong tay vừa nhấc.

Ức vạn Linh Kiếm, dường như nghe được cái gì hiệu lệnh, dồn dập bắn nhanh mà đi.

Trong sát na, hồng thủy phun trào.

Kiếm Ý xao động, tựa như đem trọn cái Hỗn Độn xé rách.

Mà Siêu Việt Giả, lại là ở một cái trong nhấp nháy bao phủ với vô cùng trong kiếm hải.

. . .

Kiếm trăm binh đứng đầu, nhất là kiệt ngạo.

Kiếm đạo, càng là Sát Phạt Chi Đạo.

Hơn nữa, còn là ít có sinh linh chi đạo.

Sinh linh chi đạo, chính là sinh linh mở ra nói.

Tiên Thiên không còn.

Không giống như là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Tiên Thiên mà tồn.

Sinh linh chi đạo, lúc đầu gầy yếu.

Có thể từ kiếm chi đạo, Luyện Khí Chi Đạo, Luyện Đan Chi Đạo, giống như mọc lên như nấm một dạng toát ra sau đó, cái này một loại sinh linh chi đạo, cũng là dần dần có thể sợ.

Nhất là, hiện tại. . .

Ở kiếm đạo chí cao giả Thông Thiên trong tay, kiếm chi đạo càng là giương cánh khó có thể dùng lời diễn tả được phong mang.

"Thứ lạp. . ."

Kiếm quang bén nhọn, phảng phất xé rách toàn bộ.

Ức vạn kiếm quang đan vào bên trong, dù cho Siêu Việt Giả thân thể đều rung một cái.

Vết máu tràn ngập, huyết sắc lan tràn.

Nhưng này thời điểm, Siêu Việt Giả cũng là cười rồi.

"Này mới đúng mà."

Một tiếng cười khẽ gian, Siêu Việt Giả không lùi mà tiến tới, đỉnh lấy ức vạn kiếm quang, lại một lần nữa bước ra một bước. . .

. . .

Xa xa, nhìn đi tới Siêu Việt Giả, Thông Thiên cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Thật là một cái quái vật.

Hắn cái này kiếm đạo, đã đủ xé rách bất luận cái gì Vĩnh Hằng.

Dù cho Phật Môn Nhị Thánh, ở trước mặt hắn, cũng là không hề sức chống cự.

Chỉ vì, hắn hội tụ là tinh không kiếm Đạo Chi Lực.

Là ức vạn kiếm tu sức công phạt.

Ngăn cản không thể ngăn cản, tránh cũng không thể tránh.

Có thể người này, tại loại này thế tiến công trước mặt, vẻn vẹn chỉ là vết thương nhẹ..