Chương 3134: Tìm kiếm cơ duyên

Chương 3134: Tìm kiếm cơ duyên

Người này đến tột cùng đi là cái gì đường ?

Trong lòng hiếu kỳ, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là không sợ.

Trong tay có một kiếm, tên là Thanh Bình .

Thanh Bình ở, cố hắn thường tại.

Sở dĩ, một tay cầm kiếm, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là tăng tốc độ, biến thành một đạo hồng sắc sao chổi, hướng về xa xa Siêu Việt Giả bắn nhanh mà đi.

Mà lúc này, Biến Dị Giả Văn Minh, Ngu Tử Du rõ ràng cảm giác được toàn bộ.

"Thông Thiên Giáo Chủ xác thực cường đại."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du đã minh bạch Thông Thiên Giáo Chủ, đi đến cuối con đường.

Ở kiếm chi đạo đi đến cuối con đường.

Mà kiếm chi đạo, thành tựu công phạt chi đạo.

Sở dĩ, hắn sức công phạt cũng là đáng sợ tới cực điểm.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn tuy nói cường đại, nhưng Siêu Việt Giả xác thực không phải ngồi không.

Nếu như Thông Thiên Giáo Chủ tiến hơn một bước, còn có thể.

Nhưng bây giờ nha, hắn nhớ muốn chém Siêu Việt Giả, xác thực không thực tế.

Tối đa bất quá là đau khổ chống đỡ mà thôi.

"Nếu như Thông Thiên Giáo Chủ có Tru Tiên Tứ Kiếm, có Tru Tiên Kiếm Trận Đồ, hắn sẽ không sợ."

Chợt thanh âm, ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Đây là Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm.

Nàng hiển nhiên đối với Thông Thiên Giáo Chủ quan cảm không sai, nhiều lần giúp hắn nói.

"Hoàn chỉnh Tru Tiên Kiếm Trận, phía trước nhưng là không kém gì ngươi."

"Nếu nói là ngươi là phòng ngự vô song, đầu đỉnh Hỗn Độn Chung, liền có thể đứng ở thế bất bại."

"Hoàn chỉnh như vậy Tru Tiên Kiếm Trận, chính là công phạt vô địch, trên trời dưới đất, không có gì không thể giết."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nói:

"Đáng sợ như vậy trận đồ, đều là Hồng Hoang Đạo Tổ ban tặng, người này. . . . Đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào ?"

Nghe được Ngu Tử Du thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh hơi ngẩn ra.

Chợt, đáp lại nói:

"Có hay không khả năng, hắn không cần mượn danh nghĩa với ngoại vật, liền có thể quét ngang Hỗn Độn."

"Cái này. . . Cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du nhận đồng điểm này.

Chỉ bằng vào thân mình, liền có thể quét ngang đương đại.

Đây chính là Hồng Hoang Đạo Tổ.

Mà hắn, bây giờ còn chưa làm được điểm này.

Nếu là không có Hỗn Độn Chung, dù cho hắn nhìn thấy Siêu Việt Giả cũng sẽ có điều không địch lại.

Thậm chí là tuyển trạch chiến thuật tính lui lại.

"Ta và Hồng Hoang Đạo Tổ vẫn tồn tại chênh lệch rất lớn."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là đem quan tâm điểm, đặt ở Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa.

Ở nơi này, Sinh Mệnh Tòa Án, đã bị hắn trấn áp tại rễ cây phía dưới, giống như chất dinh dưỡng.

Mỗi thời mỗi khắc

Hắn rễ cây đều sẽ không ngừng rút ra Sinh Mệnh Tòa Án năng lượng, bổ sung thân mình.

Cho đến hiện tại, Ngu Tử Du bản thể đều là biến thành một khỏa lộng lẫy chí cực kim sắc Thần Thụ, tắm thần tính hào quang.

"Tinh không chi chủ, ngươi chờ ta."

"Đối đãi ta đi ra, ta nhất định nhưng trấn áp ngươi."

Lần nữa rống giận, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là tức giận.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn lực lượng, cuối cùng hữu hạn.

Khó thoát Ngu Tử Du trấn áp.

Cái này không, mặc dù là hắn lần nữa giãy dụa.

Lực lượng vô chỉ cảnh kéo lên, cũng khó mà ở Ngu Tử Du rễ cây phía dưới đứng lên.

Bất quá, không thể không nói, Vĩnh Hằng thật đúng là đáng sợ.

Ngu Tử Du đã như vậy rút ra hắn hơn nửa ngày lực lượng, cũng không thấy hắn lực lượng có chút nào suy nhược dấu hiệu.

Ngược lại là bộc phát mạnh mẽ.

"Là cùng vùng thế giới này tương liên à?"

"Vì vậy, ta rút ra hắn lực lượng, càng nhiều hơn chính là rút ra thiên địa lực lượng."

Trong lòng suy đoán, Ngu Tử Du cũng là lơ đễnh.

Hắn lần này tới, chỉ là muốn tới Biến Dị Giả Văn Minh nhìn.

Có thể làm sao, Biến Dị Giả Văn Minh hết thảy đều ở Sinh Mệnh Tòa Án trong khống chế.

Hắn vừa mới xuất hiện, đã bị phát hiện.

Lúc này mới hoàn toàn bất đắc dĩ, lựa chọn xuất thủ.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du đã từ bản thể bên trong đi ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vang vọng phía chân trời.

Chỉ thấy một đạo cực kỳ thon dài hình người thân ảnh, từ một buội Thần Thụ bên trong đi ra.

Cái này một đạo thân ảnh, Hỗn Nguyên như một.

Khí cơ vô ngân.

Mỗi một sợi đều phảng phất trấn áp thương khung.

Tại hắn xuất hiện sát na, thiên địa thất sắc, Nhật Nguyệt ảm đạm.

Chỉ có, một mình hắn càng phát ra lộng lẫy.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến quanh người hắn lượn lờ một mảnh tinh không.

Còn có một đạo hư huyễn sông, quấn quanh hắn tả hữu.

Đây là Ngu Tử Du Chân Linh

Càng phát ra thần bí.

Càng phát ra lộng lẫy.

Có loại không thể nắm lấy quỷ dị cùng với cường đại.

Mà bây giờ, chậm rãi cất bước, Ngu Tử Du đã ly khai bản thể, hướng phía Biến Dị Giả Văn Minh những phương hướng khác đi tới.

"Cùng đi gặp xem ?"

Ngu Tử Du chợt ngước mắt, mở miệng nói.

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, một bóng người xinh đẹp đã hiện lên Ngu Tử Du bên cạnh.

Nàng bao phủ ở ánh sáng màu vàng óng bên trong.

Cả người xuyên, trường bào màu vàng óng.

Nhìn qua, cực kỳ tôn quý.

Đây là Hỗn Độn Chung chân linh.

Bất quá, lúc này, nếu như tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể chú ý tới Hỗn Độn Chung chân linh cùng quá khứ có chút bất đồng.

Nếu nói là trước kia Hỗn Độn Chung chân linh, giống như Nữ Thần, thần thánh Bất Khả Xâm Phạm.

Như vậy hiện tại Hỗn Độn Chung chân linh, càng nhiều hơn hình như là nhiều một vệt nhân tình vị.

Bình dị gần gũi

Trên mặt đều là mang theo vài phần nụ cười.

. . .

"Biến Dị Giả Văn Minh hẳn có tốt nội tình, trong đó cá biệt, đối với ngươi hẳn là đều có trợ giúp."

Bỗng nhiên, Hỗn Độn Chung chân linh nhắc nhở Ngu Tử Du một câu.

"Đối với ta đều có trợ giúp ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Đến rồi hắn tình trạng này, muốn tiến hơn một bước, khó lại càng khó hơn.

Còn như cái gọi là bảo vật. . .

Nói thật, ngoại trừ Hỗn Độn Chung, Tạo Hóa Ngọc Điệp bảo vật như vậy

Còn lại, rất khó đối nàng có chút trợ giúp a.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du lần này, càng nhiều hơn chính là muốn giúp Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người giành một phần Tạo Hóa.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là phất phất tay.

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo hai tiếng ầm vang, hai cái vòng xoáy đã ở trong thiên địa mở ra.

Mà đang ở vòng xoáy ở chỗ sâu trong, mấy đạo nhân ảnh hiển hiện.

"Các ngươi, riêng phần mình ở chỗ này, giành cơ duyên a."

Ngu Tử Du nhìn về bọn họ, bình tĩnh mở miệng nói.

"Đa tạ, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, cái này mấy đạo thân ảnh đều là mặt lộ vẻ cảm kích màu sắc.

Quả nhiên, theo chủ nhân, vẫn có thịt ăn.

Mà cái này mấy bóng người, tự nhiên là Bạch Hổ, Đế Ngạc đám người.

Mấy người bọn hắn, thường bạn Ngu Tử Du tả hữu.

Ngẫu nhiên vẫn còn cần chiếu cố.

Mà Cửu Vĩ, Linh Nhi, Ngu Tử Du có an bài khác.

Bất quá, nơi đây đáng nhắc tới đúng vậy, nơi này, thật không đơn giản.

Đây là Biến Dị Giả Văn Minh thiên địa nội địa.

Là một cái đại thế giới.

Tên là: "Vương Đình thế giới" .

Chính là Sinh Mệnh Tòa Án luyện chế thế giới.

Mà ở Ngu Tử Du phủ xuống thời điểm, cái này một cái thế giới đã không chịu nổi, sắp phá nát, vô số vết rách lan tràn mà lên..