Chương 3135: Văn minh nội tình

Chương 3135: Văn minh nội tình

Hành tẩu ở Sinh Mệnh Tòa Án thế giới.

Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh tột cùng.

Hắn cảm giác phóng xuất, đem cả thế giới đều là tróc nã.

Càng là đã nhận ra, ở Vương Đình thế giới ở ngoài, có vô số cường giả chạy tới.

Những thứ kia tất cả đều là Biến Dị Giả Văn Minh cường giả.

Bọn họ đã nhận ra Vương Đình thế giới dị biến, chạy tới đầu tiên.

Bất quá, đáng tiếc.

Vô số giống như thần liên cành liễu, không ngừng đan xen.

Đem cả thế giới, đều là phong tỏa.

Biến thành một cái bất hủ lao lung.

Lao lung không phá, thế giới không phá.

Một người phong ấn nhất giới.

Đây chỉ là Ngu Tử Du theo tay vung lên.

Một người, trấn áp Vĩnh Hằng.

Chỉ là Ngu Tử Du tế xuất bản thể.

Huy hoàng thần uy, không thể nhìn thẳng.

Chẳng biết lúc nào, Ngu Tử Du đã giống như trong truyền thuyết thần chi.

Bừng tỉnh không gì làm không được một dạng.

Bất quá, đây không phải là Ngu Tử Du cực hạn.

Hắn khát vọng càng nhiều.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc, đã đi tới một cái kỳ dị địa phương.

Cái này một chỗ

Đen như mực.

Xa xa nhìn lại, giống như một tòa đen nhánh thần điện.

Tồn tại ở Vương Đình thế giới chỗ sâu nhất.

Nơi này thủ vệ, cực kỳ sâm nghiêm.

Năm bước phân nửa bước, thập bộ một Cự Đầu.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh, tự thân giống như hư huyễn, xuyên thấu qua tầng tầng thủ hộ, đã đi tới chỗ sâu nhất.

Chậm rãi ngước mắt

Một cái đen nhánh chiến giáp, đã in vào bọn họ tầm mắt.

Đây không phải là đơn thuần chiến giáp.

Càng giống như là một loại vũ trang.

Một loại thực lực mạnh mẽ vũ trang.

"Đây là hủy diệt giả bọc thép, chính là Biến Dị Giả Văn Minh nội tình một trong."

Có chút bối rối trong thanh âm, một cái Tế Ty ăn mặc nữ nhân, giới thiệu.

Đây là hủy Diệt Thần Điện Đại Tế Ty.

Thuận tay bị Ngu Tử Du bắt lại, sau đó giới thiệu những thứ này.

"Hủy diệt giả bọc thép ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái này một vị Đại Tế Ty.

Ngạch

Cắn răng, cái này một nữ nhân cũng là nói thẳng:

"Ở chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh, có bảy Đại Thần Điện, nổi danh nhất không ai bằng người báo thù thần điện, thứ nhì, chính là sinh mạng thần điện. . ."

"Nhưng mà có rất ít người biết, còn có biến mất dưới lòng đất, ẩn thân với u ám hủy Diệt Thần Điện."

"Mà hủy diệt giả bọc thép, chính là hủy Diệt Thần Điện Trấn Điện thần khí, cũng là đúng nghĩa nội tình."

Nói, cái này một nữ nhân, lại là bổ sung vài câu.

Mà đang ở cái này một nữ nhân kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đối với hủy diệt giả bọc thép cũng lý giải càng nhiều.

Hủy diệt giả bọc thép, là Biến Dị Giả Văn Minh chung cực binh khí, có thể tự chủ khống chế hoặc từ người khống chế.

Đã từng có một vị nửa bước Vĩnh Hằng, khống chế này bọc thép, cùng Phệ Nguyên thú cái này nhất tôn Vĩnh Hằng, chém giết.

Mà Phệ Nguyên thú, hóa ra là không làm gì được.

Như vậy có thể tưởng tượng, món này trang giáp đáng sợ.

Tục truyền món này bọc thép, là dùng trong hỗn độn đều là cực kỳ hi hữu Vĩnh Hằng tiên kim đúc thành, hầu như không cách nào bị phá hủy, tự thân lại có thể hủy diệt sở hữu đã biết vật chất.

Không chỉ có như vậy nó còn có thể bắn ra các loại năng lượng thiểm điện, bao quát từ lực cùng với cái khác không biết năng lượng.

Cũng có thể có thể một lần nữa sắp xếp cùng sửa chữa vật chất mật độ, khiến cho hắn có thể chuyển hoán đến còn lại bất đồng hình thức, tỷ như Cố Thể, dịch thể và khí thể.

"Đây chính là Biến Dị Giả Văn Minh văn minh nội tình nha."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra ngạc nhiên.

Hắn không nghĩ tới một món đồ như vậy bọc thép, dĩ nhiên có thể sánh vai tinh không chi chủ vương tọa.

Bất quá, ngẫm lại, cũng là.

Tinh không văn minh, cái này một cái kỷ nguyên mới(chỉ có) khôi phục không lâu, thì có bảy đại vương tọa cái này dạng sánh vai vĩnh hằng ngoại vật.

Thành tựu trường tồn hậu thế Biến Dị Giả Văn Minh, lại làm sao có khả năng không có đáng sợ văn minh nội tình đâu ?

"Mà cái này nhất kiện bọc thép, thiếu sót lớn nhất, đó là có thể nguyên."

"Bây giờ, hắn chính là không có nguồn năng lượng, lúc này mới thật lâu ngủ say."

"Hơn nữa, chúng ta hủy Diệt Thần Điện cũng là bởi vì đắc tội rồi Phệ Nguyên thú đại nhân, lúc này mới biến mất với chỗ tối, không dám lỗ mãng."

Đại Tế Ty thanh âm, mang theo vài phần u oán, bất đắc dĩ thậm chí khổ sáp.

Ở Biến Dị Giả Văn Minh, đắc tội Vĩnh Hằng, cùng cấp không có đất dung thân.

Dù cho thuỷ tổ đại nhân không so đo, có thể hắn thuộc hạ, cũng là đủ để cho hủy Diệt Thần Điện, rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Ta nhớ được Biến Dị Giả Văn Minh, có vô hạn nguồn năng lượng kỹ thuật chứ ?"

"Nếu như. . ."

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt hiếu kỳ màu sắc.

Nếu như Biến Dị Giả Văn Minh vô hạn nguồn năng lượng kỹ thuật phối hợp cái này một đài hủy diệt giả bọc thép, bắt đầu chẳng phải. . .

"Đại nhân nói cười rồi, vô hạn nguồn năng lượng kỹ thuật, chính là điện quang vĩnh hằng đại nhân tác phẩm đắc ý, hắn lại làm sao có khả năng dành cho chúng ta hủy Diệt Thần Điện. . . ."

". . . ."

Ít có trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là ý thức được Biến Dị Giả Văn Minh, dường như cũng không phải rất đoàn kết.

Chỉ là, ngẫm lại cũng đúng.

Thế lực nha, chính là cái này vậy.

Dù cho đối ngoại, đặc biệt nhất trí Yêu Đình, nội bộ cũng là rắc rối phức tạp.

Lại nói thí dụ như, nhân tộc.

Đối ngoại, không có so với nhân tộc càng đoàn kết thế lực.

Động lòng người tộc, cũng là tự giết lẫn nhau, thế lực đáng sợ nhất.

Sở dĩ nha. . .

. . . .

"Cái này một đài hủy diệt giả bọc thép, có thể nói Biến Dị Giả Văn Minh tối cao khoa học kỹ thuật kết tinh, không hỗ là Văn minh nội tình ."

Đơn giản đánh giá, Hỗn Độn Chung chân linh đối với cái này nhất kiện bọc thép, đánh giá cũng là cực cao.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Đại Tế Ty, tiếp tục hỏi

"Có thể giới thiệu cho ta một cái, các ngươi Biến Dị Giả Văn Minh văn minh nội tình à?"

Cái này một vị Đại Tế Ty, chính là Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể.

Thực lực cường đại.

Có thể nói Biến Dị Giả Văn Minh cao tầng.

Nên biết không ít.

Hơn nữa, nàng dường như có chút bất mãn rất nhiều thuỷ tổ.

Ngu Tử Du tin tưởng, nàng rất vui lòng, kể một ít tình báo.

"Hồi bẩm đại nhân, chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh, theo ta biết, có ngũ đại văn minh nội tình."

"Hủy diệt giả bọc thép chỉ là một cái trong số đó. . ."

"Còn có Siêu Thần khí Lôi Đình Chiến Chùy, có thể triệu hoán Phong Vũ Lôi Điện bốn loại lực lượng, lại có thể chịu tải vô cùng năng lượng."

"Còn có ghi lại toàn bộ hắc ám huyền bí Hắc Ám thần điển."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là đối với Biến Dị Giả Văn Minh, có càng nhiều hơn nhận thức.

Không hổ là, hùng cứ nhiều cái kỷ nguyên đáng sợ văn minh.

Cái này văn minh nội tình.

Làm thật sự là một chuyện so với nhất kiện đáng sợ.

Hủy diệt giả bọc thép, bực này chung cực binh khí, còn không phải là mạnh nhất.

Giống như là Hắc Ám thần điển, ghi lại vô cùng thần bí, càng là nội tàng một cái cực kỳ đáng sợ thế giới hắc ám. Nếu như mở ra Hắc Ám thần điển, một cái cực kỳ kinh khủng đại thế giới đều sẽ hàng lâm, thậm chí có thể nhờ vào đó tỉnh lại nhất tôn ngủ say đã lâu khủng bố Ma Vật..