Chương 3136: Đỉnh cấp đế binh ?

Chương 3136: Đỉnh cấp đế binh ?

Nội tình.

Nhất là một cái văn minh nội tình.

Là tuyệt không thể bỏ qua.

Giống như là Hỗn Độn Chung, nàng cũng coi như được với tinh không văn minh nội tình.

Thừa tái một cái văn minh hưng suy.

Đáng sợ tới cực điểm.

Mà Hỗn Độn Chung đáng sợ, tự nhiên không cho ngoại nhân nghi vấn.

Ngoài ra, Lục Đạo Luân Hồi Bàn cũng coi như được với, tinh không văn minh nội tình.

Nghịch chuyển sinh chết, xảo đoạt Âm Dương.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Mà so với bọn họ, Biến Dị Giả Văn Minh văn minh nội tình cũng là không kém.

Bất quá, không giống như là tinh không văn minh càng nhiều hơn chính là Tiên Thiên mà sống.

Biến dị lấy văn minh văn minh nội tình, phần lớn là Hậu Thiên đánh bóng mà thành.

Nói thí dụ như, kẻ hủy diệt này bọc thép, chính là dùng trong hỗn độn, đều cực kỳ hi hữu Vĩnh Hằng tiên kim làm bằng.

Cái này Vĩnh Hằng tiên kim, nói thật, tuyệt không thể tả.

Thừa tái Bất diệt" bất hủ, bốn chữ.

Ý nghĩa sẽ không hủ bại, sẽ không ma diệt.

Chân chính trên ý nghĩa, lệnh Vĩnh Hằng tôn giả đều là động tâm Thần Thiết.

Giống như là Hỗn Độn Chung chân linh, góp nhặt vô số kỷ nguyên, Vĩnh Hằng tiên kim cũng mới không đủ lớn chừng bằng móng tay.

Có thể kẻ hủy diệt này bọc thép, tất cả đều là dùng Vĩnh Hằng tiên kim chế tạo.

Ngu Tử Du nhìn đều cũng có chút líu lưỡi.

Xa xỉ.

Thật là xa xỉ tới cực điểm.

"Cái kia Lôi Đình Chiến Chùy, sợ là lai lịch cũng không đơn giản."

Chợt cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh nghĩ tới một kiện khác cùng hủy diệt giả bọc thép đặt song song văn minh nội tình.

Đây là Biến Dị Giả Văn Minh Siêu Thần khí.

Có vô cùng thần lực, có thể triệu hoán Phong Vũ Lôi Điện

Nếu như bạo phát, uy lực của nó sợ là hủy thiên diệt địa.

Đây chính là Siêu Thần khí Lôi Đình Chiến Chùy.

Dù cho không có tận mắt thấy, Ngu Tử Du đối với cái này nhất kiện Siêu Thần khí cũng là có đoán sườn.

"Có thể cùng hủy diệt giả bọc thép kề vai, cái này chiến chùy sẽ không phải là dùng. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du nghĩ tới một loại khác Thần Thiết.

Hỗn Độn Thần Thạch, một loại của quý, giá trị liên thành, thuộc tiên kim cấp bậc tài liệu, ở phía trên tu hành tốc độ nhanh hơn mấy lần, cứng rắn hơn không gì sánh được, là trời sinh Hỗn Độn đại ấn.

Tương truyền, Hồng Hoang Thiên Địa bên trong Phiên Thiên Ấn, chính là Hỗn Độn Thần Thạch làm bằng.

Mà cái này Hỗn Độn Thần Thạch, lấy Hỗn Độn vì danh, tự nhiên có thể chịu tải Hỗn Độn thần lực.

Triệu hoán Phong Vũ Lôi Điện, chỉ là bình thường.

Thậm chí, Ngu Tử Du hoài nghi, cái này Lôi Đình Chiến Chùy, còn không có luyện thành.

Biến Dị Giả Văn Minh luyện khí nhất đạo, kém xa tinh không.

Bọn họ đi là khoa học kỹ thuật hưng thịnh Văn minh  con đường.

Không am hiểu luyện khí.

Nếu như đem cái này Lôi Đình Chiến Chùy, phóng tới tinh không, sợ là nhất kiện đỉnh cấp đế binh, biết ứng vận mà sinh.

Đương nhiên, đây là Ngu Tử Du suy đoán.

Hắn còn không nhìn thấy.

"Lôi Đình Chiến Chùy ở đâu?"

Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về Đại Tế Ty.

"Hồi bẩm đại nhân, tục truyền Lôi Đình Chiến Chùy ở điện quang vĩnh hằng thuỷ tổ đại nhân tẩm cung, ngoại trừ điện quang vĩnh hằng thuỷ tổ đại nhân có thể cầm lấy, không có bất kỳ người nào có thể cầm lấy."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Chợt, hắn cùng Hỗn Độn Chung chân linh nhìn nhau liếc mắt, khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

"Đi thôi."

Một bước nâng lên gian, bọn họ vượt qua thời gian và không gian, hướng về xa xôi chi địa chạy đi.

Biến Dị Giả Văn Minh, thành tựu Nhất Phương Thiên Địa, không nhỏ.

Có thể so với, tinh không mấy trăm cái Tinh Vực cao thấp.

Càng có nhiều cái đại thế giới quanh quẩn tả hữu.

Phía trước Vương Đình đại thế giới, chỉ là một cái trong số đó.

Đó là Sinh Mệnh Tòa Án luyện chế đại thế giới.

Mà điện quang vĩnh hằng, cũng là luyện chế thuộc về chính hắn đại thế giới.

Đương nhiên, dùng Ngu Tử Du thuyết pháp, cũng có thể xưng là Động Thiên .

Độc thuộc với Vĩnh Hằng tôn giả động phủ.

Ngu Tử Du thì có Nhật Nguyệt động phủ.

Đó là hắn không có đặt chân Vĩnh Hằng phía trước, mở ra.

Bất quá, hắn vẫn không có quản quá.

Vẫn là đồ đệ của hắn đang chiếu cố.

Mà bây giờ, hắn cùng Hỗn Độn Chung chân linh, liền kết bạn đi tới điện quang vĩnh hằng Đại thế giới —— Lôi Đình Tự Tại Thiên.

Đây là một mảnh Lôi Đình lóng lánh thế giới.

Mây đen hội tụ, sắc trời ảm đạm.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số Lôi Quang Thiểm diệu.

Phảng phất soi sáng bát phương.

Lôi Đình tựa như Giao Long, du tẩu cùng phía chân trời.

Nếu là có lấy ngoại giới sinh linh đến đó, những thứ này Lôi Đình sẽ truy đuổi xuống.

Một dạng Thất Giai Chúa Tể đều có thể đỡ không nổi, Thần Hồn Câu Diệt.

Nhưng mà, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh kết bạn nơi này, chung quanh Lôi Đình lại phảng phất bình tĩnh lại, đều là an phận rúc lại nơi hẻo lánh.

"Lôi đình này Tự Tại Thiên, Lôi Đình pháp tắc ngược lại là cực kỳ nồng nặc."

Ngu Tử Du như vậy cảm thán.

Chỉ có thể nói, không hổ là Lôi Thuộc Tính vĩnh hằng động phủ.

Xác thực không bình thường.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một vòng xoáy khổng lồ hiện lên.

"Thuộc hạ tiểu thập, bái kiến chủ nhân."

Rất là thanh âm cung kính bên trong, một cái cực kỳ thiếu niên anh tuấn, hàng lâm nơi này.

Đây là Lôi Đình Cự Long, tiểu thập.

Bây giờ tinh không tiếng tăm lừng lẫy Lôi Đình Chân Chủ.

Chúa Tể Lôi Đình.

Được xưng Luyện Ngục Lôi Đế .

Đáng sợ tột cùng.

Tại hắn quanh thân, tinh mịn hắc sắc Lôi Đình phảng phất đem hết thảy đều là xé rách.

Ngay cả là Lôi Đình Tự Tại Thiên vô số Lôi Đình cảm nhận được, đều phảng phất tại run rẩy.

Luyện Ngục Lôi Đình, đáng sợ nhất vài loại Lôi Đình.

Chịu tải lấy Hủy diệt chi lực.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, tu hành càng là đến hậu kỳ, càng là đơn giản, càng là thuần túy.

Thường thường nhất là đáng sợ lực lượng, vật phẩm, đều là thừa tái nhất là bổn nguyên lực lượng.

Nói thí dụ như, phía trước Vĩnh Hằng tiên kim.

Chế tạo hủy diệt giả trang giáp kim loại, chính là chịu tải Bất diệt Bất hủ .

Lại nói thí dụ như, cái này Luyện Ngục Lôi Đình, chịu tải Hủy diệt .

Bọn họ sở dĩ đáng sợ, chính là thừa tái cái này nhất bổn nguyên lực lượng, cũng dọc theo kỳ dị năng lực.

Đây mới là bọn họ đáng sợ bản chất.

Giống như là Vĩnh Hằng tiên kim, nếu như dựng dục linh trí, không ngừng tu hành, như vậy nó đản sinh Tiên Thiên Chi Linh, từ nhỏ sợ là bất hủ bất diệt.

Chính là vạn.