Chương 3137: Tỉnh lại

Chương 3137: Tỉnh lại

Mà lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt đôi mắt vừa nhấc.

Ánh mắt của hắn, vượt qua thời gian và không gian.

Rơi vào Lôi Đình Tự Tại Thiên chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, hắn thấy được

Thấy được, vừa dầy vừa nặng mây đen biến thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

Mà đang ở vòng xoáy chỗ sâu nhất, sáng chói Lôi Đình dâng lên dựng lên.

Trong thoáng chốc, vô cùng Lôi Quang đều là từ nơi này tuôn ra.

Lộng lẫy, mà lại chói mắt.

Càng là tản ra hủy diệt hết thảy khí tức.

Hơi thở này, lệnh Ngu Tử Du đều là trầm mặc khoảng khắc.

Đỉnh cấp đế binh khí tức. . .

Khó có thể tưởng tượng.

Không am hiểu luyện khí văn minh, cũng sẽ có đỉnh cấp đế binh.

"Đây chính là trong truyền thuyết Lôi Đình Chiến Chùy a."

Một tiếng cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chứa một vệt ngạc nhiên.

"Không nghĩ tới cái này Lôi Đình Chiến Chùy phôi tử, giỏi như vậy ?"

Đúng vậy, phôi tử.

Ở vạn khí chi tổ Hỗn Độn Chung trong mắt, bây giờ Lôi Đình Chiến Chùy, cũng chỉ là phôi tử.

Chỉ là hình thức ban đầu.

Bây giờ nó, còn không có chân chính luyện chế.

Mà điện quang vĩnh hằng, hiển nhiên cũng là phát hiện điểm này.

Lúc này mới đem Lôi Đình Chiến Chùy đặt vô tận trong biển lôi, không ngừng đánh bóng, không ngừng lắng đọng.

Cho đến hấp thu mỗi một sợi Lôi Đình lực lượng.

Dùng cái này, chờ mong nó chân chính thuế biến.

Bất quá đáng tiếc, điện quang vĩnh hằng đợi không được cái ngày này.

Chậm rãi cất bước, Ngu Tử Du đã xuất hiện ở vô tận Lôi Hải phụ cận.

Đôi mắt vi ngưng gian, một cái giống như tinh cầu một dạng cự đại hắc sắc cây búa, in vào mí mắt của hắn.

Chiến chùy cự đại

Thoạt nhìn lên cực kỳ trầm trọng.

Mà ở nó quanh thân, càng là có tinh mịn thiểm điện văn lộ.

Những văn lộ này không ngừng thiểm thước, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây phun ra nuốt vào lấy vô tận Lôi Quang.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Cuồn Cuộn Lôi Minh, giống như tiếng chuông, đinh tai nhức óc.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, đáng sợ như vậy vũ khí, dĩ nhiên không có Chân Linh.

Cũng chính là cái gọi là khí linh.

Nó cho người cảm giác, là không khí trầm lặng.

Không hề sinh cơ.

"Ở văn minh khác, không có vạn khí chi tổ dẫn đạo, vũ khí muốn sinh ra khí linh, thật đúng là không phải bình thường gian nan, như vậy tuyệt thế thần khí, đều không có khí linh."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

Đây chính là vạn khí chi tổ mị lực.

Một người chịu tải nhất tộc.

Càng là mở ra độc thuộc với đế binh thời đại.

Không có Hỗn Độn Chung " đế binh cái này một cái từ ngữ đều sẽ không xuất hiện.

Phải biết rằng, đế binh, lấy Đế vì danh.

Mà đế, nhưng là chí cao vô thượng xưng hô.

Rồi trực tiếp một điểm, chính là, lại là vũ khí cường đại, thần khí, bản đều là sinh linh vật trong tay.

Sinh linh là chủ, thần khí là người hầu.

Có thể đế binh sinh ra, cũng là đem cái này một cái khái niệm đổi thành.

Từ đó nghênh đón Đế binh thời đại .

Mỗi một món đế binh, đều là tuyệt thế mà độc lập.

Vì thế nhân sở kính ngưỡng.

Tuy nói, bọn họ vẫn là vũ khí.

Nhưng bọn hắn có quyền tự chủ, có quyền lựa chọn.

Thậm chí, bọn họ có thể lấy vạn tộc làm người ở.

Đây chính là Hỗn Độn Chung chân linh mở ra thời đại —— đế binh thời đại.

Cũng là nàng, tạo cho bây giờ trong hỗn độn, đáng sợ nhất nhất tộc đế binh nhất tộc.

Nếu có người ta nói, một chủng tộc, tất cả đều là Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Đại đa số thậm chí là cao đẳng Chúa Tể.

Thậm chí, nửa bước vĩnh hằng tôn giả đều là không ít.

Sẽ có người tin tưởng à?

Tin tưởng, dù cho kiến thức rộng Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ, cũng không thể tin được a.

Có thể đế binh nhất tộc, chính là như vậy.

Vô số kỷ nguyên tích lũy phía dưới, đế binh nhất tộc cường đại vượt quá tưởng tượng.

Nhất là, Ngu Tử Du hoàn thiện đế binh bù đắp kế hoạch, bổ toàn còn lại đế binh sau đó, càng là nhận thức được đế binh nhất tộc khủng bố.

Trên có Hỗn Độn Chung chân linh, cái này nhất tôn đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến lực, trấn áp toàn bộ.

Dưới có, Lục Đạo Luân Hồi Bàn, Lưỡng Nghi Thái Cực Đồ, Tru Tiên Tứ Kiếm, vấn đỉnh bát phương.

Bọn họ mỗi một cái, đều là cực kỳ kinh khủng.

Đã đủ trở thành văn minh nội tình.

Càng chưa nói, còn có rất nhiều ẩn núp đế binh.

Giống như là thiên đạo lôi trì.

Thành tựu đỉnh cấp đế binh, hắn chính là không kém.

Vẫn đi theo ở Ngu Tử Du Thanh Long tả hữu, bây giờ nhiều lần đánh bóng, đã có Vô Thượng thần uy.

Còn có Long Tộc truyền thừa đế binh, Phượng Tộc truyền thừa đế binh.

Những thứ này đế binh, không hiển lộ với thế gian.

Nhưng lại cực kỳ kinh khủng.

Mà bây giờ, đế binh nhất tộc, lại đem nghênh đón một thành viên đại tướng.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn về cách đó không xa Lôi Đình Chiến Chùy, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Có thể tỉnh lại hắn à?"

Có thể thử xem.

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là minh bạch Ngu Tử Du ý tứ.

Chợt, nàng cước bộ vừa nhấc, đi tới Lôi Đình Chiến Chùy trước người.

Lúc này Hỗn Độn Chung chân linh, vẻn vẹn thường nhân cao thấp.

Mà Lôi Đình Chiến Chùy, tựa như tinh cầu một dạng cự đại.

Vi trần cùng biển khơi phân biệt.

Ở Lôi Đình Chiến Chùy trước mặt, Hỗn Độn Chung chân linh là như thế bé nhỏ không đáng kể.

Ngước mắt nhìn lại, Hỗn Độn Chung chân linh thậm chí nhìn không thấy Lôi Đình Chiến Chùy toàn cảnh.

Chỉ có thể chứng kiến một đạo Thông Thiên hắc sắc trụ tử, cắm thẳng vào mây đen ở chỗ sâu trong.

Đây là Lôi Đình Chiến Chùy nhược điểm.

Cả người quấn quanh Lôi Đình. . .

Nhưng này thời điểm

Giống như là đã nhận ra cái gì, Lôi Đình Chiến Chùy chợt chấn động lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hắn toàn bộ thân hình Lôi Quang đều là lộng lẫy tột cùng.

Lại tựa như đang sợ hãi.

Càng lại tựa như đang sợ.

Còn có chủng nói không nên lời, không nói rõ thân thiết.

"Nó đã thức tỉnh rồi mông lung ý chí."

Chợt mở miệng, Hỗn Độn Chung chân linh giơ tay lên, chạm đến Lôi Đình Chiến Chùy tay cầm.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng; Lôi Minh, sáng chói Lôi Quang, từ Hỗn Độn Chung chân linh chạm đến chỗ bạo phát.

Cùng lúc đó, Lôi Đình Chiến Chùy chung quanh mây đen, cũng bắt đầu gào thét.

Không ngừng xoay tròn bên trong, vô số Lôi Quang hướng phía Lôi Đình Chiến Chùy tụ đến.

Khí thế.

Một cỗ đã đủ xé rách cả thế giới khí thế, không ngừng kéo lên.

Bộ dáng kia, cực kỳ giống tinh không thiên địa đế binh khôi phục.

Phảng phất ngàn vạn năm, ức vạn năm tích lũy, liền vì thời khắc này bạo phát.

"Thức tỉnh a, tiểu gia hỏa."

Nhẹ vỗ về Lôi Đình Chiến Chùy tay cầm, Hỗn Độn Chung chân linh thần tình trang nghiêm mà lại ngưng trọng.

"hồi nhớ lại ngươi sinh ra, biết được ngươi kiếp trước. . ."

"Ngươi cũng là sinh linh, cũng nên có ký ức, có suy nghĩ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hỗn Độn Chung chân linh y như dĩ vãng, bắt đầu tỉnh lại nổi lên độc thuộc với vũ khí Chân Linh..