Chương 3138: Lôi Tôn tên

Chương 3138: Lôi Tôn tên

Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm, vu lôi đình Tự Tại Thiên vang lên.

Sáng tối chập chờn hào quang chớp động bên trong, Lôi Đình Chiến Chùy toàn bộ thân hình đều có vô tận Lôi Quang hội tụ.

Mà đang ở lộng lẫy chí cực Lôi Quang bên trong, Ngu Tử Du thấy được

Thấy được một cái mơ hồ đường nét chậm rãi hội tụ.

Đường viền này, hư huyễn mà lại mông lung.

Tựa như một đứa con nít.

Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là, cái này một đứa con nít đang lớn lên. . .

Một điểm

Một điểm trưởng thành. . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đại qua nửa ngày.

Mà lúc này, một cái hư huyễn thiếu niên, in vào mọi người tầm mắt.

Đó là một cái mi tâm, có thiểm điện dấu vết thiếu niên.

Hắn thoạt nhìn lên kiệt ngạo bất phàm.

Có loại không giận tự uy cảm giác.

Ty ty lũ lũ Lôi Quang, lượn lờ quanh thân

Đưa hắn phụ trợ, dường như Lôi Thần một dạng.

Mà lúc này, thiếu niên chậm rãi mở con ngươi.

"Răng rắc. . ."

Vốn là bình tĩnh Lôi Đình Tự Tại Thiên, chợt một đạo lớn sợ Lôi Hoành không, đâm rách thương khung.

Cái này Lôi Quang chói mắt tột cùng, soi sáng bát phương.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, một cái trong sáng chí cực thanh âm, ở trong thiên địa vang lên.

"Bái kiến vạn khí chi tổ, bái kiến Vạn Thụ Chi Tổ."

Liên miên bái kiến bên trong, cái này một cái không giận tự uy thiếu niên, cũng là cực kỳ chúc mừng hai đầu gối trừ.

"Hắn bản Vô Danh, ngươi ban tặng hắn tên thật a."

Bỗng nhiên, Hỗn Độn Chung chân linh nhìn về Ngu Tử Du.

Nàng bây giờ, có loại lui khỏi vị trí tuyến hai cảm giác.

Mà Lôi Đình Chiến Chùy, chính là đỉnh cấp đế binh phôi tử.

Nếu như nhiều lần đánh bóng, thậm chí có có thể tiến thêm một bước.

Tốt như vậy phôi tử, Hỗn Độn Chung chân linh rất hy vọng Ngu Tử Du thu phục.

Đúng vậy, thu phục.

Không phải thành tựu vũ khí, ở lại bên cạnh.

Mà là thành tựu trợ thủ.

Đế binh nhất tộc, có mấy cái tốt ưu điểm.

Thứ nhất là, đế binh nhất tộc phần lớn là vạn kiếp bất diệt chi khu.

Tuy nói thân thể rất khó tiến hơn một bước.

Nhưng đại thể, bất hủ bất diệt.

Rất là khủng bố.

Thứ hai là, đế binh nhất tộc thọ mệnh dài, cũng có thể đi qua ngủ say, bù đắp tự thân cần.

Sinh linh, vì sao thọ mệnh ngắn ngủi ?

Còn không phải là bởi vì nhục thân hủ bại, liền mang linh hồn đều là hủ bại.

Có thể đế binh nhất tộc, đại thể Chân Linh tồn thế.

Chưa từng nhiễm thế tục hủ hủ chi khí, tự nhiên tinh khiết nhất.

Sở dĩ, bọn họ thọ mệnh không phải bình thường dài.

Mà cuối cùng, lại là đế binh nhất tộc, cần phụ thuộc vào sinh linh.

Chỉ có sinh linh thôi động thần lực, mới có thể để đế binh nhất tộc bộc phát ra càng là cường đại uy năng.

Như vậy đủ loại, làm cho đế binh nhất tộc, không thể hoàn toàn tự chủ.

Ngược lại phụ thuộc vào người khác là tốt nhất.

Lại trực tiếp một chút thuyết pháp, đế binh nhất tộc, chính là tốt nhất lệ thuộc nhất tộc.

Mà chủng tộc như vậy, Ngu Tử Du không có khả năng bỏ qua.

Với trong im lặng, đem cái này một chủng tộc, yên lặng hợp nhất.

Chỉ là, hắn phía dưới, chỉ có đế binh dực, thiên đạo lôi trì mới là thân tín.

Còn lại đế binh, càng nhiều hơn chính là kính nể Hỗn Độn Chung chân linh, lúc này mới tuyển trạch theo hắn.

Sở dĩ, Hỗn Độn Chung chân linh suy nghĩ lại vì vật khác sắc một thành viên đại tướng.

Mà cái này Lôi Đình Chiến Chùy rất tốt.

Cười cười, Hỗn Độn Chung chân linh, yên lặng thối lui đến Ngu Tử Du phía sau.

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhìn xem thiếu niên ở trước mắt lang.

"Ngươi nếu, lo liệu Lôi Đình mà sống, càng là thừa tái bộ phận Lực Lượng Pháp Tắc, vậy ngươi tựu kêu là Lôi Tôn a."

"Lôi chi tôn giả."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du thanh âm, thiếu niên lang cũng là chấn động.

Cùng với nương theo lại là, hắn khổng lồ kia bản thể bên trên, có một cái sáng chói thần văn hiện lên.

Đó là Lôi .

Đến từ chính tinh không.

Biến Dị Giả Văn Minh, không có như vậy thần văn.

Đây là Ngu Tử Du ban tặng Lôi Đình Chiến Chùy Chữ .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, cái này một cái hư huyễn thiếu niên lang thân thể bạo phát ra sáng chói Lôi Quang.

Càng phát ra lộng lẫy gian, hắn thân thể đều phảng phất dần dần ngưng thật.

Cho đến, hoàn toàn ngưng thật.

"Lôi Tôn gặp qua Vạn Thụ Chi Tổ."

Một lần nữa bái kiến bên trong, Lôi Tôn tràn đầy cảm kích.

Nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là nhiều một vệt nóng bỏng.

Không có ai biết Ngu Tử Du ban cho hắn bao nhiêu Tạo Hóa.

Nhất niệm, chế sinh.

Ban cho chịu tải hắn Chân Linh thân thể.

Đồng thời, sở hữu vô ngân sinh cơ.

Bực này thân thể nếu như hắn tự thân đánh bóng, không biết cần bao nhiêu vạn năm.

Càng chưa nói, hắn có thể hay không đánh tạo ra, còn khác nói.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu hành đến đại viên mãn, mới đạt tới cảnh giới.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cực kỳ huyền ảo.

Chia làm thất trọng

Mỗi một chủng đều là huyền nhi hựu huyền bí thuật.

Trong đó nhất trọng tên là Tố Hình.

Đắp nặn thì là hữu hình chi khu.

Ngu Tử Du nghiên cứu vạn tộc, thông hiểu vạn tộc bí mật.

Cho hắn thời gian, hắn có thể đắp nặn bất luận cái gì một cái chủng tộc cường đại.

Thậm chí, còn có thể sáng tạo một cái tiệm chủng tộc mới.

Bất quá, hắn thời gian quá ít.

Quá ít.

Đối nàng mà nói, tu hành thời gian cũng không đủ.

Càng chưa nói, làm những chuyện khác.

Sở dĩ, hắn rất ít triển lộ phương diện này vĩ lực.

Bất quá, hiện tại nha, ban tặng Lôi Tôn nhất tôn thân thể, không khó.

"Về sau, ngươi liền cùng ta tả hữu, làm ta đồng tử a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Đạo Tổ.

Hắn tọa hạ có hai đại đồng tử.

Ngu Tử Du cũng là có thể noi theo một ... hai ....

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra, hắn sống ở Đạo Tổ dưới bóng mờ.

Đạo Tổ việc làm, hắn đều ở —— noi theo.

Đạo Tổ sáng lập Thất Đại Thánh Nhân.

Hắn sáng lập bảy đại vương tộc.

Đạo Tổ tái tạo thế gian, hắn tái tạo tinh không.

Bây giờ, Đạo Tổ tọa hạ có đồng tử, hắn dĩ nhiên. . .

Bất quá, Ngu Tử Du không có bài xích những thứ này.

"Đi một lần Đạo Tổ đường, thì thế nào ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt nóng bỏng.

Tiền nhân mở đường, hậu nhân thuận thế.

Chỉ có như vậy, hắn có thể càng mau đuổi theo hơn thượng đạo tổ.

Hắn biết mình thế yếu.

Thời gian, là điều quan trọng nhất.

Sở dĩ nha, hắn nhất định phải nhanh hơn tự thân tu hành tốc độ.

Vô luận bực nào phương pháp, đều có thể.

Dù cho trở thành khác một cái Đạo Tổ, hắn cũng sẽ không tiếc.

Chờ(các loại) thật đến đó một bước, hắn gặp lại sau suy nghĩ Siêu Thoát.

"Siêu Thoát đường, khó lại càng khó hơn."

"Cho đến ngày nay, ta cũng chưa từng nghe nói có người Siêu Thoát."

"Siêu Thoát đến tột cùng là cái gì, thực sự có thể Siêu Thoát à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du ngước mắt nhìn về Hỗn Độn.

Trong con mắt nhiều hơn một vệt suy tư màu sắc..