Chương 3139: Đây là tiên

Chương 3139: Đây là tiên

Đặt chân Lôi Đình Tự Tại Thiên, Ngu Tử Du nhiều một vị Đạo Đồng.

Kỳ danh: Lôi Tôn .

Cũng không tệ lắm.

Một vị nhìn như thiếu niên thông thường, kì thực bản thể là Lôi Đình Chiến Chùy.

Có kinh thế hãi tục chiến lực.

Bất quá, bây giờ Lôi Tôn, còn rất trẻ, không thể nắm giữ hắn sức chiến đấu cỡ này.

Hoặc có lẽ là, thành tựu vũ khí bản thân, hắn cần phụ thuộc vào người khác.

Bằng không, bản thể hắn chiến lực phát huy không đủ 6-7 thành.

Còn đối với này, Ngu Tử Du đã có chút an bài.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn về Lôi Đình Tự Tại Thiên, ngửa mặt lên trời thét dài, cả người tràn đầy vô tận Lôi Quang hắc sắc chi long, Ngu Tử Du cười rồi.

Tiểu thập —— Luyện Ngục Lôi Long.

Đây chính là Lôi Tôn tốt nhất chủ nhân.

Chỉ là, Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập có thể hay không phục tùng Lôi Tôn, cái kia liền không nói được đâu ?

Cái này xem cá nhân.

Ngu Tử Du sẽ không mạnh mẽ an bài.

Cường nữu dưa, không phải ngọt.

Sở dĩ

"Tiểu thập."

Một tiếng hô hoán, xuyên thấu qua ức xa vạn dặm, với Luyện Ngục Lôi Long bên tai vang lên.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, một đạo u quang hướng về Ngu Tử Du nơi đây bắn nhanh mà đến.

Đảo mắt, đạo này u quang biến thành một cái anh tuấn lại uy nghiêm thanh niên.

"Bái kiến chủ nhân."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói;

Về sau, liền từ ngươi chiếu cố Lôi Tôn a.

"Là, sư phụ."

Một tiếng đáp lại, Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập cũng là nhìn về Ngu Tử Du bên cạnh nhiều hơn thanh niên.

Hắn không biết vị kia là ai ?

Nhưng chủ nhân lời nói, giống như thánh chỉ, hắn chỉ biết nghe theo.

Chủ nhân nếu nói làm cho hắn chiếu cố, như vậy hắn sẽ bình thường chiếu cố.

"Ngươi so với hắn lớn tuổi một ít, coi như Lôi Tôn ca ca a."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du tạm thời để lại Lôi Tôn, làm cho hắn theo Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập.

Mà lúc này, Lôi Tôn đối với Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập cũng là hiếu kì.

Toàn thân tràn đầy hủy diệt Lôi Quang, tuy nói không so được điện quang vĩnh hằng.

Nhưng là một loại khác cực hạn.

Riêng là xem đối với lôi đình lĩnh ngộ, đã đạt tới Thiên Môn Bát Trọng Thiên cảnh.

Đoán chừng khoảng cách Thiên Môn Bát Trọng Thiên không xa.

"Ta cái này một vị ca ca, ngược lại là số may."

Trong lòng thì thào gian, Lôi Tôn đã bị ra ý kiến của mình.

Có thể theo tinh không chi chủ, xác thực số may.

Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh như trước hành tẩu ở Biến Dị Giả Văn Minh Lĩnh Vực.

Bất quá cùng phía trước bất đồng.

Lần này, bọn họ lựa chọn hóa thành phàm nhân, lãnh hội Dị Vực khí tức.

Tuy nói Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không bạo phát đại chiến trước đó chưa từng có.

Nhưng không ít tinh cầu sinh linh, vẫn là không bị ảnh hưởng.

Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả khó có được ăn ý —— không lan đến phàm tục.

Sở dĩ, phàm tục như trước.

Tuy nói, sẽ có nhất định ảnh hưởng.

Nhưng ảnh hưởng không lớn.

Mà lúc này, một cái tinh cầu bên trên, một cái trong quán trà, rất là náo nhiệt.

"Các ngươi biết không ? Ta lật xem cổ điển, phát hiện ở xa xôi đi qua, có một loại xưng hô, tên là Tiên ."

"Tiên, tiêu diêu tự tại, nhân đức hiền lành, hưởng thụ thiên địa chi linh khí, xem muôn đời biến hóa, đây là tiên."

Trong tửu quán, một đạo thân ảnh, hướng về đám người giới thiệu một loại trước nay chưa có xưng hô.

Tiên

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là dừng bước.

Tiên chi một chữ, làm cho hắn nhớ tới một cái người.

Hắn phong hoa tuyệt đại, dẫn đầu độc chiếm.

Vạn tộc đều là nhịn không được cảm thán: Nhân tộc có tiên .

Đúng vậy, nhân tộc có tiên.

Mà cái kia, rõ ràng là nhân tộc đệ nhất tiên.

Nếu như hắn sinh tại đây thế, đoán chừng cũng có thể cùng Biến Dị Giả Văn Minh tranh phong a.

Hắn không kém gì Siêu Việt Giả vài phần.

Giống nhau phong hoa tuyệt đại

Giống nhau tuyệt thế độc lập.

Chỉ là, Ngu Tử Du không quá nhận đồng cái này một vị sinh linh thuyết pháp, hắn cười cười, mở miệng nói:

"Ngươi nói không đúng, tiên không phải như thế."

Ngạch

Ít có trầm mặc, cái này một vị tửu quán người cũng là hiếu kì:  "Cái kia tiên làm sao dạng ? Ta nghe nói tiên là đối với một cái đại giáo tối cao xưng hô, giống như ta nhóm nhất tộc thuỷ tổ."

"Chân chính tiên nha."

Nâng lên chén rượu, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt hồi ức màu sắc.

"Tiên Giả, cướp đoạt vạn vật linh khí Huyết Phách, đúc Bất Diệt Chi Khu, hấp thu vạn tộc khí vận, đăng Thông Thiên Chi Lộ, Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu, vô hỉ vô bi, cũng thần, cũng ma, đây là tiên."

Lẳng lặng nghe, đám người đều là không khỏi chấn động.

Chẳng biết tại sao, bọn họ cảm giác thanh niên này, tựa như nói rất đúng.

Bất quá, lời này, làm cho tửu quán người kể chuyện da mặt quải bất trụ.

Hắn mặt lộ vẻ không cam lòng, hừ lạnh nói:

"Ta nhưng là tra duyệt rất nhiều cổ điển, ngươi thuyết pháp này, không biết bắt nguồn ở nơi nào."

Cái này một vị người kể chuyện nói như vậy lấy, chợt lại là nói bổ sung:

"Ngươi nói như thế mơ hồ, chẳng lẽ gặp qua ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ mỉm cười.

"Ta thực sự gặp qua."

Nghe vậy, đám người đều là không khỏi ngạc nhiên, cá biệt càng là nhịn không được cười ra tiếng.

Có thể không phải đợi bọn hắn càng nhiều hơn nói cái gì, Ngu Tử Du thân ảnh đã tiêu thất ở trong thiên địa, chỉ lưu lại trên bàn, còn có hơi ấm còn dư ôn lại nước chè xanh, cùng với sâu kín lời nói, quanh quẩn ba ngày  dư âm không dứt.

"Nhưng ta, tự mình tiêu diệt quá."

. . .

Tự mình tiêu diệt quá, xuất phát từ nội tâm.

Cũng là Ngu Tử Du chân thật trải qua.

Hắn có chút hoài niệm, cái này một vị cố nhân.

Nhân tộc đệ nhất tiên

Chính là hắn nhận thức tiên.

Vô hỉ vô bi, lại tựa như rất giống ma.

Chân chính Thông Thiên nhân vật.

Cái này một vị, phong hoa tuyệt đại, rất là khủng bố.

Điện quang vĩnh hằng, Sinh Mệnh Tòa Án, báo thù Nữ Võ Thần bọn người kia, tuy nói cường đại, đều là Vĩnh Hằng.

Nhưng lệnh Ngu Tử Du cảm thụ không sâu.

Nhưng này một vị. . .

Mặc dù hiện tại, Ngu Tử Du đều cũng có chút sởn tóc gáy.

Phải biết rằng, hắn vẻn vẹn nhất niệm tại thế này, càng là ở Hồng Hoang Đạo Tổ thủ hạ, còn sống.

Phía trước Ngu Tử Du không hiểu.

Có thể cùng Siêu Việt Giả nói chuyện với nhau qua đi, hắn biết rõ, ở Hồng Hoang Đạo Tổ thủ hạ sống sót, càng là bảo toàn tự thân, là khó khăn bực nào.

Không giống với Siêu Việt Giả, trực tiếp chạy trốn.

Nhân tộc đệ nhất tiên, là chân chính nghịch thiên.

Thảo phạt Hồng Hoang Đạo Tổ.

Bại hết vạn cổ đệ nhất tộc khí vận, đã tiêu hao hết hắn tiên vận.

Mặc dù là cái này dạng, hắn cũng chuẩn bị sống lại một đời, lại một lần nữa thảo phạt.

Chỉ là, không nghĩ tới, gặp Ngu Tử Du.

Hắn thua.

Có thể vừa không có thua.

Hắn bại bởi Ngu Tử Du, là thời vận không đủ.

Hắn không có thua, là hắn không có bại Ngu Tử Du, cũng không có thua Hồng Hoang Đạo Tổ.

Hắn là thua ở hai người dưới sự liên thủ.

"Nếu như nhân tộc đệ nhất tiên, cũng ở thế, bọn ta ba người, dù cho đối mặt Hồng Hoang Đạo Tổ, thì như thế nào ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là có chút tưởng niệm..