Chương 3140: Thiên đạo gông xiềng

Chương 3140: Thiên đạo gông xiềng

Đối với nhân tộc đệ nhất tiên, Ngu Tử Du thật là hoài niệm.

Đây là một vị không kém gì hắn bao nhiêu nhân kiệt.

Cường đại tột cùng.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngay lúc đó Ngu Tử Du, cần cùng hắn làm qua một hồi, dùng cái này hiểu rõ toàn bộ.

Đây là nhất định phải.

Cũng là Ngu Tử Du chứng đạo chi đường.

Nhất định phải đoạn.

Nhất định phải chém.

Vì vậy, nhân tộc đệ nhất tiên, trở thành vẫn lạc cho hắn trong tay vị thứ nhất Vĩnh Hằng.

Lấy tiên chi huyết, tế hắn nói đường.

Đây chính là Ngu Tử Du quyết ý.

Bất quá, hiện tại, Ngu Tử Du nghe có người đàm luận Tiên, cũng không phải miễn gợi lên đối với nàng vài phần hồi ức.

Nhân tộc đệ nhất tiên cùng hắn rất tương tự.

Ngoại giới đối với nàng nhận thức, phần lớn là Tiêu Dao hậu thế, vô dục vô cầu, hưởng Thiên Địa linh khí, xem vạn tộc biến hóa.

Có thể kì thực, Ngu Tử Du đối với hắn nhận thức, cũng là mặt khác.

Cướp đoạt vạn vật linh khí Huyết Phách, đúc Bất Diệt Chi Khu, hấp thu vạn tộc khí vận, đăng Thông Thiên Chi Lộ.

Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu, vô hỉ vô bi, cũng thần, cũng ma.

Cái này mới là chân chính nhân tộc đệ nhất tiên.

Mà cái này, cùng Ngu Tử Du sao mà giống nhau.

Hắn Ngu Tử Du, đối ngoại dường như Thánh Hiền.

Cứu vớt tinh không tại nguy nan gian, đỡ cao ốc chi tướng khuynh.

Càng là nhất thống vạn tộc, ơn trạch tinh không.

Có thể kì thực, hắn cũng là đủ loại mưu hoa, tính kế vô số.

Càng là chăn nuôi vạn tộc, bổ sung thân mình.

Hai người, đều là nhất nội nhất ngoại.

Ngu Tử Du thậm chí ở nhân tộc đệ nhất tiên trên người, thấy được hắn ba phần cái bóng.

Cái này thật là hắn vì số không nhiều bằng hữu.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh, cảm thán nói:

"Nhân sinh có một tri kỷ, mà không tiếc nuối."

". . ."

Trầm mặc một hồi, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung;

"Ngươi cùng nhân tộc đệ nhất tiên, xác thực có thể xưng là tri kỷ, chỉ là đáng tiếc, các ngươi đều là tranh đoạt đời này."

"Đây quả thật là."

Bất đắc dĩ cười, Ngu Tử Du vừa xoay người, lựa chọn rời đi.

Biến Dị Giả Văn Minh, hắn không tính ở lâu.

Tuy nói, còn có không ít nội tình.

Nhưng lần này, hắn qua đây, không ít vì cướp đốt giết hiếp.

Hắn càng nhiều hơn chính là đến xem.

Dù sao, vậy cũng là được với hắn nửa cái hậu hoa viên.

Nếu như cầm nhiều lắm, mặt mũi khó coi.

Bất quá, Ngu Tử Du suy đoán, Siêu Việt Giả cũng sẽ không để ý những thứ này a.

Tên kia ngoại trừ chiến đấu, còn lại đều không quá vui vẻ.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới trong hỗn độn động tĩnh, dần dần bình tức.

"Xem ra Siêu Việt Giả cùng Thông Thiên kết thúc chiến đấu."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh:

"Hai người bọn họ, ai thắng ai thua ?"

"Không biết."

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không nắm chắc được.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là khẳng định nói:

"Nhưng Siêu Việt Giả sẽ không thua."

"Sẽ không thua nha."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Cái nhìn của hắn, giống như Hỗn Độn Chung chân linh.

Mà lúc này, Hỗn Độn một góc nào đó.

"Khái khái. . ."

Liên miên ho khan, một đạo cả người xuyên Đại Hồng trường bào, mặt như quan ngọc thiếu niên, khóe miệng tràn máu.

"Thực sự là kinh khủng gia hỏa."

Một tiếng cảm thán, Thông Thiên Giáo Chủ đôi mắt cũng là lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Hắn không nghĩ tới thế gian, có như vậy cường đại tồn tại.

Người này, trừ phi hắn Tru Tiên Tứ Kiếm hội tụ, còn có Tru Tiên Kiếm Đồ ở chỗ này.

Bằng không, thật đúng là không đè ép được.

Không phải

Dù cho Tru Tiên Tứ Kiếm, cùng với trận đồ, hắn cũng không hoàn toàn chắc chắn.

Đây là một cái quái vật.

Một cái không ngừng siêu việt tự thân cực hạn quái vật.

Tự thân cường độ đã đến rồi cực hạn.

Nếu nói là người bình thường bình quân tứ duy, đều là mười.

Vĩnh Hằng đều là dựa theo Ức mà tính.

Như vậy hắn chính là vượt qua một tỷ, mười tỉ, thậm chí ngàn ức không ngừng.

Đơn thuần lấy lực lượng mà nói, đoán chừng chỉ có Bàn Cổ lại đến, (tài năng)mới có thể trấn áp.

Bực này tồn tại, chính diện gần như không có khả năng bại.

Sở dĩ, hắn mình bại.

Liên miên ho khan, hắn Đại Hồng trường bào đều là nhuốm máu.

Dòng máu màu vàng óng, ở trong hỗn độn bay xuống.

Mang theo không hiểu màu sắc.

Sắc bén mà lại lộng lẫy.

Ẩn chứa hắn đối với Kiếm Ý cảm ngộ.

"Đây chính là kiếm đạo nha."

Xa xa, Siêu Việt Giả nâng lên nắm tay.

Tại hắn cái kia vô kiên bất tồi trong quả đấm, có nhiều lần vết kiếm hiện lên.

"Rất mạnh."

"Nếu ngươi đặt chân Vĩnh Hằng đỉnh phong, có hi vọng trảm ngã."

Lộ ra một vẻ khẳng định, Siêu Việt Giả không phải che giấu đối với Thông Thiên Giáo Chủ tán thưởng.

"Đáng tiếc, ta vô vọng nơi này."

Một tiếng thở dài, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là bất đắc dĩ.

Thánh Nhân chi vị, tức là tôn vị, lại là lồng giam.

Vì vậy, hắn cả đời khó có thể giãy khỏi gông xiềng, có thể đặt chân như thế cảnh giới, đã cực hạn.

Mà lúc này

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, chợt nắm tay rơi vào Thông Thiên Giáo Chủ trên thân hình.

Trong tay Thanh Bình Kiếm chẳng biết lúc nào, ngăn cản ở trước người.

Có thể vẫn là không có tiếp nhận được.

"Ngâm, ngâm. . ."

Bi minh không ngừng, Thanh Bình Kiếm đều là vẫn run rẩy.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ toàn bộ thân hình, đều là bay ra ngoài.

"Ta nghe hắn nói, ngươi chủ tu không phải kiếm đạo, là cướp đường, lấy ra một chút hi vọng sống, không biết ngươi có thể hay không từ thủ hạ ta thoát đi ?"

Có chút ngạc nhiên, Siêu Việt Giả cũng là mở miệng hỏi.

Chợt, càng thế đại lực trầm nắm đấm, vung ra.

Một quyền tiếp lấy một quyền

Đem Thông Thiên Giáo Chủ thân thể đánh bay.

Bất quá, lúc này, Siêu Việt Giả cũng là chú ý tới Thông Thiên Giáo Chủ cười rồi.

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, dường như rất là mừng rỡ.

"Không nghĩ tới thực sự tới đúng chỗ."

Một tiếng cười khẽ, Thông Thiên Giáo Chủ khí tức càng uể oải.

Có thể nụ cười của hắn cũng là càng nồng nặc.

"Làm sao vậy ?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều hơn chính là khó hiểu.

Siêu Việt Giả từng quyền từng quyền đập ra, cũng là phát hiện Thông Thiên Giáo Chủ khí tức xảy ra không rõ biến hóa.

"Như nhau tinh không chi chủ nói, ta tu là cướp đường, lấy ra một chút hi vọng sống."

"Nhưng mà, với ta mà nói, chân chính lồng giam, là Thánh Nhân chi vị, là thiên đạo gông xiềng. . . ."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ toàn bộ thân hình đều là chậm rãi tiêu tán.

Hắn không có chết.

Hắn cái này một cụ thân thể, nhưng chỉ là phân thân của hắn.

Không phải

Không giống như là phân thân.

Càng giống như là hắn bỏ qua bản thể ?

Đây là cái gì ?

Siêu Việt Giả không hiểu.

Bất quá hắn chú ý tới Thông Thiên Giáo Chủ thân thể đang chậm rãi tán đi gian, khí tức cũng là không ngừng kéo lên.

"Quả đấm của ngươi, rất khủng bố, đã đủ đập ra quấy nhiễu ta vô số kỷ nguyên gông xiềng.".