Chương 3141: Tài năng tuyệt thế

Chương 3141: Tài năng tuyệt thế

Gông xiềng.

Thông Thiên Giáo Chủ trên người, sớm đã hiện đầy gông xiềng.

Hồi ức đã từng, hắn kinh tài diễm diễm.

Chính là tam huynh đệ bên trong, nhất là kinh diễm người.

Mặc dù đại ca hắn cũng không bằng hắn.

Có thể sau lại, thành thánh Thành Tổ, hắn cũng là quay trở lại bình thường.

Lại không ngày xưa phong mang.

Đây là vì sao ?

Còn không phải là Thánh Nhân chi vị .

Thánh Nhân chi vị, là Vĩnh Hằng chi vị.

Có thể cũng là thiên đạo khôi lỗi.

Là Hồng Hoang gông xiềng.

Những thứ kia khó có thể Chứng Đạo vĩnh hằng người, nhìn Thánh Nhân chi vị, vì chí bảo.

Đau khổ tìm mong mà không được.

Nhưng hắn, cũng là nhìn Thánh Nhân chi vị vì gông xiềng.

Chỉ vì, Thông Thiên Giáo Chủ tự tin, dù cho không có Thánh Nhân chi vị, hắn cũng có thể Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Đương nhiên, cái này ở Hồng Hoang, cũng không hiện thực.

Chỉ vì, Hồng Hoang sớm đã là hắn sư tôn, tư hữu vật.

Không có hắn sư phụ cho phép, thế nhân đều không thể Chứng Đạo.

Dù cho hắn là sư tôn, thương yêu nhất tiểu đệ tử, cũng không khả năng.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ tự nhiên không muốn ngỗ nghịch sư tôn.

Chỉ có thể ở Thánh Nhân chi vị, ngồi trơ vô số kỷ nguyên.

Nhưng mà, không có ai biết là hắn, tu hành cướp đường.

Không chỉ là lấy ra một chút hi vọng sống.

Càng có khả năng lấy ra một đường Chứng Đạo cơ hội.

Cướp đường, cướp đường.

Không chỗ nào không phải chặn.

Đây mới là cướp đường đáng sợ.

Mà hắn lần này đi ra Hồng Hoang, cầu chính là Chứng Đạo cơ hội.

Mà bây giờ, cơ hội tới.

Chỉ có thể nói, Siêu Việt Giả không hổ là Siêu Việt Giả.

Tu vi Thông Thiên, Quyền Ý vô song.

Một quyền lại một quyền, hung hăng đập vào Thông Thiên Giáo Chủ trên thân hình.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo nổ thật to, Thông Thiên Giáo Chủ thân thể chấn động.

Thân thể của hắn phảng phất lại cũng không chịu nổi, bể nát.

Mà đang ở phá toái đồng thời, một luồng tử ý tràn ra.

"Đây là ?"

Kinh ngạc nhìn, Siêu Việt Giả cũng là không khỏi thất thần.

Đó là một luồng Tử Mang.

Mông lung lại ảm đạm.

Nhưng chỉ có như thế một luồng tử ý, lại phảng phất ẩn chứa vô tận Tạo Hóa.

Dù cho Siêu Việt Giả nhìn lấy, cũng là không khỏi tâm thần chấn động.

Từ nơi sâu xa, có loại khát vọng.

"Hồng Mông Tử Khí."

Bỗng nhiên, một giọng nói, với Siêu Việt Giả bên tai vang lên.

Ngay sau đó, cái này một giọng nói lại là mở miệng nói:

"Đây là Thiên Địa cảm ứng tự nhiên hiển hiện ra vật, chỉ cần một luồng, liền có thể làm cho không có bất kỳ đạo hạnh cùng tu hành phàm linh thọ nguyên vô hạn, đồng thời sở hữu Bất Tử Chi Thân, đợi một thời gian, chưa chắc không thể tu hành thành công, cố lại được xưng là Đại Đạo Chi Cơ."

"Cái gì, điều này sao có thể ?"

Trợn to mắt, Siêu Việt Giả cũng là không dám tin tưởng.

Cái thế gian này, làm sao tồn tại bảo vật như vậy.

"Không có gì không thể, đây chính là Hồng Hoang Đạo Tổ tự mình tinh luyện đại đạo, lúc này mới sáng tạo bảo vật."

Ngu Tử Du từ Hỗn Độn chỗ sâu nhất chậm rãi đi tới, trên mặt lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Trước đây, hắn đối với Hồng Hoang Tử Khí, có chút suy đoán.

Nhưng không biết bên ngoài bản chất.

Nhưng mà, hiện tại, tận mắt thấy Hồng Mông Tử Khí, hắn cuối cùng hiểu rõ đủ loại.

Tinh tế nhìn lại, một chuyến rõ ràng văn tự hiện lên trước mắt hắn.

« Hồng Mông Tử Khí —— chính là Thiên Địa cảm ứng tự nhiên hiển hiện ra vật, chỉ cần một luồng, liền có thể làm cho không có bất kỳ đạo hạnh cùng tu hành phàm linh thọ nguyên vô hạn, đồng thời sở hữu Bất Tử Chi Thân, đợi một thời gian, chưa chắc không thể tu hành thành công, cố lại được xưng là Đại Đạo Chi Cơ, khởi nguyên từ đại đạo, không phải người đại thần thông, Đại Năng Lực Giả, không thể tinh luyện, chính là đánh cắp đại đạo vật phi phàm. »

Hắn có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

Mà Tạo Hóa Ngọc Điệp, thôi diễn vô song.

Chỉ cần truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc) liền có thể thôi diễn toàn bộ.

Khi nhìn đến Hồng Mông Tử Khí sát na, hắn trước tiên đầu nhập vào đếm bằng ức vạn tiến hóa điểm, không ngừng thôi diễn.

Cuối cùng đem Hồng Mông Tử Khí, suy diễn ra.

Đây là Hồng Hoang Đạo Tổ, đánh cắp đại đạo vật.

Thảo nào, còn lại Vĩnh Hằng đều chưa từng thấy qua vật ấy.

Loại bảo vật này, ngoại trừ Hồng Hoang Đạo Tổ, còn có ai có thể sáng tạo đâu ?

Còn lại Vĩnh Hằng, tuy nói cường đại, nhưng khoảng cách đại đạo quá xa.

Đừng nói đánh cắp đại đạo, bọn họ liền chạm đến, đều không có tư cách.

Siêu Việt Giả, vì sao kinh tài diễm diễm ?

Còn không phải là bởi vì trong cơ thể hắn người tí hon màu đen, là đại đạo một bộ phận.

Mà như vậy sao một cái người tí hon màu đen, đem Siêu Việt Giả đẩy tới khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Đại đạo

Đứng ở Vĩnh Hằng bên trên, siêu phàm thoát tục.

Chí Cường, Chí Tôn.

"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên nhận biết cái này Hồng Mông Tử Khí ?"

Cười to một tiếng, xa xa thân thể nứt ra Thông Thiên, nhìn đến gần Ngu Tử Du, trên mặt lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc.

Hắn rất thông minh.

Nhìn lấy Ngu Tử Du đến, đã là hiểu rõ toàn bộ.

"Ngươi ta, chung quy muốn đoạn à?"

"Ngươi là Hồng Hoang người, ta là tinh không chi chủ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vô tận tiếc nuối.

Hắn hy vọng dường nào, Thông Thiên Giáo Chủ là tinh không người.

Nhưng, đáng tiếc, hắn không phải.

Hắn sẽ không phản bội Hồng Hoang, càng sẽ không phản bội hắn sư tôn.

Bằng không, lấy thực lực của hắn, đã sớm có thể trừ bỏ Hồng Mông Tử Khí.

Hồng Mông Tử Khí, không chỉ là Thánh Nhân chi vị.

Càng là Đạo Tổ thân đồ tín vật.

Hắn nếu như chém Hồng Mông Tử Khí, không khác với phản bội sư môn.

Đây là Thông Thiên Giáo Chủ không thể tiếp nhận.

Sở dĩ, hắn chỉ có thể mượn Siêu Việt Giả thủ, bức ra trong cơ thể Hồng Mông Tử Khí.

Không phải, đây cũng không phải là bức ra.

Vô số kỷ nguyên, Hồng Mông Tử Khí cùng hắn thân thể đã dung hợp, tuy hai mà một.

Hồng Mông Tử Khí xuất hiện, cũng là ý nghĩa hắn thân thể đạt tới điểm tới hạn, khoảng cách nghiền nát đã không xa.

Có thể mặc dù là như vậy, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là không thèm để ý.

Ngâm

Tiếng kiếm reo bắt đầu, tại hắn thân thể chỗ sâu nhất, một vệt Kiếm Ý ngang trời.

Kiếm ý này, tuyệt thế tột cùng.

Đi ra sát na, toàn bộ Hỗn Độn đều là run lên.

Phảng phất, có vô cùng phong mang.

Dù cho Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả đều là lui lại mấy bước.

Đây là Thông Thiên Giáo Chủ Nguyên Thần.

Cùng báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh chênh lệch không bao nhiêu, cách gọi bất đồng, tu luyện thủ đoạn bất đồng.

Lại bất đồng với báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh, Thông Thiên Giáo Chủ cái này Nguyên Thần hóa ra là kinh khủng như vậy.

Riêng là phong mang, đều muốn Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả bức lui.

"Ta liền nói, hắn làm sao sẽ so với ta tưởng tượng yếu."

"Nguyên lai, hắn đem toàn bộ tẫn tu nguyên thần, Nguyên Thần mới là bản chất của hắn."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du đã đã nhận ra Thông Thiên Giáo Chủ khí thế không ngừng kéo lên.

Thế nhân, đều là tu thân, lại Tu Thần.

Nhìn Thân thể vì thuyền, lấy thuyền vượt qua Khổ Hải.

Nhưng này Thông Thiên Giáo Chủ, hóa ra là nhìn Thân thể vì gông xiềng, dùng thân thể phong ấn Nguyên Thần.

Bây giờ, thân thể nghiền nát, cùng cấp gông xiềng diệt hết.

Lộ ra cái kia chân chính tài năng tuyệt thế..