Chương 3142: Tam Thanh ở riêng

Chương 3142: Tam Thanh ở riêng

Nguyên Thần hiển lộ gian, tuyệt thế phong mang, khoảng cách lộ ra.

Mặc dù Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả cũng là cực kỳ ăn ý lui ra phía sau, tách ra cái kia bén nhọn phong mang.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, xa xôi Hỗn Độn, một mảnh cực kỳ mênh mông mà lại mênh mông trong thiên địa.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Chợt Lôi Vân Cuồn Cuộn, chấn động tam giới.

Càng là có huyết vũ bay tán loạn.

Tựa như Thiên Địa ở ai điếu giống nhau.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Làm sao vậy ? Thiên địa này."

"Thiên, Thương Thiên Khấp Huyết, đây chẳng lẽ là. . . ."

Liên miên kinh hô, vô số cường giả đều là chấn động.

Liền những thứ kia người đại thần thông cũng là ngồi không yên.

Cao tọa với Lăng Tiêu Bảo Điện, nhất tôn Đại Đế, tựa như tuyên cổ Trường Thanh.

Hắn bao quát nhân gian, giống như thần chi.

Nhưng bây giờ, hắn thân thể run lên, đôi mắt ở chỗ sâu trong lộ ra một vệt thần sắc bất khả tư nghị.

"Điều này sao có thể ?"

Một tiếng thét kinh hãi gian, hắn mạnh đứng dậy.

Tại hắn cách đó không xa, vô số cường giả tất cả giật mình.

Không dám tin nhìn bầu trời xa xăm.

Mà lúc này, một cái có bạch sắc chòm râu lão nhân, chợt nắm chặt chính mình thật dài chòm râu, phát sinh một tiếng bi thiết.

"Thương Thiên Khấp Huyết, Thiên Địa bi minh, còn đây là đại kiếp hiện ra."

"Hơn nữa. . . Cái này rất có thể là. . ."

Chỉ chỉ đầu đỉnh, cái này một vị bạch phát thân ảnh, không thể tin được.

Phía trên kia người, làm sao lại xảy ra chuyện ?

Bọn họ nhưng là Chí Tôn.

Nhưng là Vĩnh Hằng.

Vạn kiếp bất diệt, Bất Tử Thân.

Thiên khó chôn cất, khó diệt.

Là chân chính bất hủ tồn tại.

Bực này tồn tại, sao lại nghênh cướp ?

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, một chỗ Phật Quang Phổ Chiếu trong cung điện, vô số tăng nhân chợt bắt đầu tụng kinh.

Kinh văn vang lên sát na, Bảo Điện phật quang càng là lóng lánh.

Soi sáng bát phương.

Có thể một cỗ bất an, cũng là tràn ngập toàn bộ Thiên Địa.

Vô số tăng nhân mí mắt rung động, đứng ngồi không yên.

Liền, phía trên nhất một vị kia, cũng là nói một tiếng A Di Đà Phật sau đó, liền chậm rãi đứng dậy, hướng về phía đông phương cúi đầu.

. . .

"Đây là thật à?"

Chợt thanh âm, với Hỗn Độn Thiên Ngoại Thiên vang lên.

Nơi này có hai bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ đều là gánh vác phật quang, tựa như Phổ Độ chúng sinh.

"Ta hy vọng không phải thật."

Nhưng

Lời nói hạ xuống sát na, một cái tăng nhân trầm mặc.

Sư tôn đã từng phái Thông Thiên, đi trước Hỗn Độn.

Bây giờ mấy triệu năm, chưa từng trở về.

Nghĩ như vậy tới. . .

"Thông Thiên nhưng là có một không hai cổ kim, chiến lực vô song, hắn làm sao có khả năng ?"

Trợn to mắt, khác một cái tăng nhân không dám tin tưởng.

Đối với Thông Thiên, hắn là dùng.

Nghĩ lúc đó, Thông Thiên một người chiến Tứ Thánh.

Được không uy phong.

Hắn được cho Thánh Nhân trần nhà.

Nếu như liền hắn đều vẫn lạc, cái kia bắt đầu chẳng phải. . .

Tâm tư điểm, cái này một vị Thánh Nhân càng là trong lòng run lên.

Chỉ là, ở nơi này hai cái tăng nhân khi nghĩ tới chỗ này, xa xa, hai người mặc đạo bào thân ảnh đã thân ở một chỗ cung điện.

"Ngươi tin không ?"

Một đạo thân ảnh, bình tĩnh mở miệng nói.

Đây là một ông già.

Thoạt nhìn lên cực kỳ tường hòa.

Nhưng hắn bây giờ lời nói, lại phảng phất ẩn chứa vô tận Lôi Đình

Trong lời nói, hóa ra là có sấm sét nổ vang.

"Không tin, ta không tin."

Đột nhiên trong tiếng gầm rống tức giận, một đạo mặc hoa phục thân ảnh, sắc mặt nhăn nhó.

Đây là Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Tam Thanh một trong.

Làm người tốt nhất mặt mũi.

Trước đây, phong thần đại kiếp, có hắn một phần tính kế.

Nếu là không có hắn, Thông Thiên Giáo Chủ môn hạ đệ tử cũng sẽ không tất cả đều vẫn lạc, lên Phong Thần Bảng.

Nhưng bây giờ, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng là nộ đến rồi cực hạn.

"Chúng ta sư đệ, làm sao có khả năng vẫn lạc ?"

"Làm sao có khả năng ?"

Liên miên trong tiếng gầm rống tức giận, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không tiếp tục phục những ngày qua đạm nhiên.

Tính kế, thuộc về tính kế.

Có thể thông thiên, cuối cùng là hắn huynh đệ.

Tam Thanh là một nhà.

Huynh đệ bọn họ trong lúc đó có thể tranh phong, có thể cãi nhau.

Nhưng ngoại nhân, nếu như tham dự, tất nhiên sẽ làm cho ba người bọn họ cùng chung mối thù.

Bất quá, điểm này ở đại ca tu luyện Vô Vi Chi Đạo phía sau kết thúc.

Vô Vi Chi Đạo, thuận theo thiên đạo.

Đại ca của bọn họ, sớm đã là thiên đạo khôi lỗi.

Thuận thế làm.

Không có thân tình, không có còn lại.

Có chỉ là, thiên đạo tự nhiên.

Sở dĩ, Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng, càng nhiều hơn chỉ có hắn duy nhất sư đệ.

Đây cũng là hắn duy nhất đệ đệ.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, hắn đối với Thông Thiên Giáo Chủ, vẫn có áy náy.

Nhất là chứng kiến sư đệ của hắn, cái dạng nào lưu ý đệ tử của hắn.

Vì thế, cùng hắn chiến tranh lạnh mấy cái kỷ nguyên.

Hắn càng là trong lòng hổ thẹn.

Nhưng hắn nhưng là Nguyên Thủy Thiên Tôn, tâm so thiên cao.

Nhất là kiêu ngạo.

Hắn làm sao lại cúi đầu chịu thua.

Sở dĩ, rất nhiều tâm tư, hắn đều ở đặt ở trong lòng.

Nhưng bây giờ. . . Cảm thụ được trong minh minh liên hệ đoạn đi, càng là chứng kiến Thương Thiên Khấp Huyết, Thiên Địa bi minh, hắn ngây ngẩn cả người.

Thật lâu trầm mặc gian

Hắn trước tiên tới tìm hắn đại ca.

Có thể khiến hắn không có nghĩ tới là, đại ca của hắn, như trước như nhau thường ngày, dường như không thèm để ý chút nào.

"Ta không tin, có thể ta cảm giác lại không có che đậy, sư đệ liên hệ chặt đứt, thực sự chặt đứt."

Hắn lớn tiếng rống giận, nhìn về cái này một vị sư huynh, cũng là hắn tốt đại ca.

"Đoạn thì đã có sao ?"

Không có chút nào lưu ý, cái này một ông già như trước giống như quá khứ.

Ngươi

Trợn to mắt, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn phía lão tử ánh mắt, đều giống như nhiều một vệt xa lạ.

Trong lòng hắn còn còn có chờ mong.

Nhưng bây giờ, nghe đến lời của lão tử, hắn tất cả chờ mong đều là biến thành bọt nước.

"Ngươi làm chân tu luyện vào ma, vậy cũng là của chúng ta thân đệ đệ."

Nói đến đây, Nguyên Thủy Thiên Tôn càng là chất vấn:

"Sư tôn phái hắn đi làm cái gì ? Ngươi hẳn biết chứ ?"

Biết

Một tiếng đáp lại, lão Tử Y cũ bình tĩnh.

"Cái kia lần này đi, là không phải là có Đại Hung Hiểm ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn gắt gao ngưng mắt nhìn lão tử đôi mắt.

Là

Lão tử bình tĩnh chí cực thanh âm lần thứ hai vang lên, cũng là lệnh Nguyên Thủy Thiên Tôn một cái lảo đảo, suýt nữa đứng không vững.

"Tốt, tốt, tốt. . . ."

Liên miên kể rõ bên trong, Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ cảm thấy tức giận trong tâm khảm đầu hội tụ.

"Ngươi biết rõ tiểu sư đệ, lần này đi có Đại Hung Hiểm ? Ngươi không phải ngăn cản ?"

Ngươi

Một tiếng tiếp lấy một tiếng trong tiếng gầm rống tức giận, Nguyên Thủy Thiên Tôn vung tay lên, ống tay áo phi lạc.

"Nếu như Thông Thiên thực sự xảy ra chuyện gì, chớ nên trách ta không tiếp thu ngươi người đại ca này ?".