Chương 3143: Tru Tiên Kiếm Trận

Chương 3143: Tru Tiên Kiếm Trận

Tam Thanh sớm đã ở riêng.

Nhưng mà, lúc này, đã không phải là ở riêng đơn giản như vậy.

Nếu như Thông Thiên Giáo Chủ thực sự xảy ra chuyện gì, Nguyên Thủy Thiên Tôn không biết mình biết điên cuồng cỡ nào ?

Còn như người đại ca này, không tiếp thu cũng được.

Hắn sớm đã vô tình vô nghĩa, lục thân bất nhận.

Đều nói đạo môn Thái thượng vong tình —— Tuyệt Tình tuyệt tính, nhưng bọn họ người đại ca này, so với tu hành thái thượng vong tình, còn muốn đáng sợ.

Chỉ vì, thái thượng vong tình, là quên cảm tình.

Cũng không tự nguyện.

Nhưng bọn họ người đại ca này, cũng là chủ động bỏ qua cảm tình, tiến tới đạt được cùng thiên đạo cùng tồn tại mục đích.

Ở phương diện này, bọn họ cái này đại ca cùng sư tôn, không có sai biệt.

Thậm chí, bọn họ cũng hoài nghi bọn họ người đại ca này đã truyền thừa sư phụ y bát.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Nguyên Thủy Thiên Tôn vung lên ống tay áo, xoay người rời đi.

Trên mặt có loại không nói ra được tiếc nuối cùng khổ sáp.

Nói thừa, không cần nói.

Lời đã nói hết.

Kế tiếp, hắn an vị chờ(các loại) sư đệ tin tức.

Chỉ là hy vọng, không phải hắn nhớ cái dạng nào.

Mà lúc này, tinh không phụ cận trong hỗn độn, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ ánh mắt vi ngưng, ngưng mắt nhìn cách đó không xa thân ảnh

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, có kinh ngạc, có tán thán.

Càng nhiều hơn lại là một loại bội phục.

Có thể đem Nguyên Thần tu hành tới mức như thế, thật là không đơn giản.

Hắn cái này cùng tinh thần Chứng Đạo, không có phân biệt.

Hoặc có lẽ là, đây chính là Thông Thiên Giáo Chủ kinh diễm tuyệt luân.

Hồng Mông Tử Khí, trói buộc là nhục thân.

Hắn liền bỏ thân thể, ngược lại đánh bóng tinh thần.

Đem tinh thần không ngừng đánh bóng, cho đến biến thành một bả bền chắc không thể gãy thần kiếm.

Tựa như hiện tại, thanh phong đã xuất, phong mang kinh thế.

Dù cho Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả cũng là không khỏi ghé mắt.

Bất quá giờ khắc này, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa một luồng Tử Khí bên trên.

Cái này Tử Khí, sáng tối chập chờn, giống như Ngân Xà ở trong hỗn độn du tẩu.

Đây là Hồng Mông Tử Khí.

Đại Đạo Chi Cơ.

Nếu là có thể thu hoạch cái này Tử Khí, không khác với đúc thành nhất tôn Vĩnh Hằng.

Đây đối với Ngu Tử Du mà nói, là hấp dẫn rất lớn.

Hắn không đỡ được.

Hắn để ý người, nhiều lắm.

Vô luận là Cửu Vĩ, vẫn là Linh Nhi.

Hay hoặc là Thông Thiên Thần Mộc, hoặc là Hấp Huyết Quỷ thuỷ tổ, đều là hắn cực kỳ lưu ý người.

Mà cái này một luồng Hồng Mông Tử Khí, đủ để cho bọn họ Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Cái này. . .

Đương nhiên, đơn thuần Hồng Mông Tử Khí, còn chưa đủ lấy.

Còn cần phối hợp thiên đạo lực lượng.

Nhưng Ngu Tử Du tin tưởng, tinh không thiên đạo vẫn là cực kỳ nguyện ý phối hợp chính mình.

Bọn họ vốn là cùng là một phe cánh.

Sở dĩ, nhìn lấy cái này một luồng Hồng Mông Tử Khí, Ngu Tử Du ngồi không yên.

Ánh mắt khẽ nâng gian, hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong lộ ra một vệt khát vọng.

"Ngươi đối với cái này cảm thấy hứng thú không ?"

Cách đó không xa, Thông Thiên Giáo Chủ tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ý tưởng, trên mặt lộ ra một vệt hiếu kỳ màu sắc.

Ngu Tử Du sớm đã Chứng Đạo Vĩnh Hằng

Chắc là không cần cái này Hồng Mông Tử Khí a.

"Ta không phải một người."

Đơn giản đáp lại bên trong, Ngu Tử Du cũng là thể hiện tất cả toàn bộ.

Đúng vậy, không phải một người.

Thật đơn giản năm chữ, cũng là đem hết thảy đều nói rõ.

"Thì ra là thế."

Khẽ than thở một tiếng, Thông Thiên Giáo Chủ xác thực minh bạch rồi toàn bộ.

Nghĩ lúc đó, hắn cũng không phải một người.

Hắn có vô số đệ tử

Còn có Vạn Tiên triều bái.

Thoạt nhìn lên được không uy phong.

Nhưng này toàn bộ, đều kết thúc.

Tự phong thần đại kiếp sau đó, kết thúc.

Mà cái kia thời điểm, cũng là tâm chết như đèn diệt.

Có kiểu khác tâm tư.

Với hắn mà nói, hiện tại, không kém gì trọng sinh.

Chặt đứt tất cả bận tâm.

Hắn hiện tại, tại hắn hai cái huynh trưởng trong cảm ứng, khả năng cùng chết rồi giống nhau.

Đối với lần này, Thông Thiên Giáo Chủ không tính đáp lại.

Hắn chỉ là, lẳng lặng duy trì loại trạng thái này.

Chợt, hắn nhìn về Siêu Việt Giả, cười nói:

"Ngươi còn muốn xuất thủ à?"

Không có trả lời.

Siêu Việt Giả chỉ là lẳng lặng nhìn, càng là nhìn Ngu Tử Du liếc mắt.

Hắn đã nhìn ra, hắn không giữ được Thông Thiên Giáo Chủ.

Lúc này Thông Thiên Giáo Chủ, chờ hắn tinh thần Chứng Đạo, thực lực tăng vọt.

Riêng là tốc độ, đều vượt xa quá khứ.

Đã không có sự ràng buộc của thân thể, tốc độ của hắn nhanh chóng, sợ là kinh thiên động địa.

Mà lúc này, nếu như Ngu Tử Du không ra tay, Siêu Việt Giả không giữ được Thông Thiên Giáo Chủ.

Siêu Việt Giả chiến lực, xác thực trác tuyệt.

Siêu việt cổ kim.

Có thể nói nửa bước Vĩnh Hằng phía dưới, đệ nhất nhân.

Nhưng tiếc là, Vĩnh Hằng ai cũng có sở trường riêng.

Hắn ở bây giờ Thông Thiên Giáo Chủ trước mặt, có chút không còn chút sức lực nào.

Điều này cần Ngu Tử Du Phong Cấm thời không, mới có thể lưu lại.

Nhưng Ngu Tử Du lại thấy được càng nhiều.

Hắn đồng dạng không để lại.

Thông Thiên Giáo Chủ lúc này, cũng không chỉ là tinh thần Chứng Đạo đơn giản như vậy.

"Không nghĩ tới, thanh danh hiển hách Tru Tiên Trận Đồ, dĩ nhiên tại ngươi nơi mi tâm."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đã chú ý tới tiêu thất thật lâu Tru Tiên Trận Đồ, như hình ảnh một cái đồ án, ở Thông Thiên Giáo Chủ mi tâm đi dạo, tung bay.

Có bất khả tư nghị thần lực lưu chuyển.

Tru Tiên Kiếm Trận, vang dội cổ kim.

Chia làm Tru Tiên Trận Đồ cùng Tru Tiên Tứ Kiếm.

Tru Tiên Tứ Kiếm, hai thanh lưu lạc tinh không Thiên Địa, hai thanh thường bạn Thông Thiên Giáo Chủ tả hữu.

Còn như Tru Tiên Trận Đồ, sớm đã đánh rơi.

Mà hiện tại xem ra, Tru Tiên Trận Đồ chẳng bao giờ tiêu thất.

Nó vẫn biến mất Thông Thiên Giáo Chủ trong thân thể, trợ giúp hắn che lấp khí cơ.

Không có Tru Tiên Trận Đồ che lấp, Hồng Hoang cường giả sợ là sớm đã phát hiện cái gì.

Mà Tru Tiên Kiếm Trận, đáng sợ đến cỡ nào ?

Đây chính là từ trình độ nào đó mà nói, không kém gì Hỗn Độn Chung tồn tại.

Bên ngoài đáng sợ, dù cho Ngu Tử Du đều là kinh hãi.

Hỗn Độn Chung chung quy không phải công phạt.

Nhưng Tru Tiên Kiếm Trận, nhưng là thật đả thật công phạt chí bảo.

Bực này chí bảo, nếu như hoàn toàn khôi phục, uy lực biết đáng sợ đến cỡ nào ?

Ngu Tử Du không rõ ràng.

Bất quá, ban đầu Thông Thiên Giáo Chủ, mới vừa đặt chân Vĩnh Hằng, liền có thể dựa vào Tru Tiên Kiếm Trận, lấy một địch bốn mà bất bại.

Mà bây giờ, sự cường đại của hắn, xa xa siêu việt quá khứ.

Nếu như hoàn toàn khôi phục Tru Tiên Kiếm Trận, uy lực kia. . .

Tấm tắc.

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về phía sau.

Tại cái kia Hỗn Độn Chung chân linh, chậm rãi đi tới.

"Ta có thể Phong Cấm Tru Tiên Kiếm Trận, nhưng không cần phải ... cái này dạng chỉ biết lưỡng bại câu thương."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh đã nói cho đáp án.

Lưỡng bại câu thương.

Đây không phải là Ngu Tử Du mong muốn.

Hơn nữa, xem Thông Thiên Giáo Chủ hôm nay trạng thái, dường như không quá muốn trở về Hồng Hoang.

Đã như vậy

Còn không bằng làm thuận nước giong thuyền.

Sở dĩ

Nhìn xa xa thân ảnh, Ngu Tử Du cười nói:

"Sau này có thể không nhúng tay vào Hồng Hoang cùng tinh không sao?"

Lẳng lặng nghe, Thông Thiên Giáo Chủ lâm vào dài dòng trầm mặc.

Một lúc lâu, cái kia thanh âm, mới chậm rãi vang lên:

"Sư tôn một ngày không ngã, Hồng Hoang bất diệt.".