Chương 3144: Lưu lại hữu dụng chi thân

Chương 3144: Lưu lại hữu dụng chi thân

"Sư tôn một ngày không ngã, Hồng Hoang bất diệt."

Thật đơn giản mười cái chữ, cũng là thể hiện tất cả toàn bộ.

Hồng Hoang, là một người Hồng Hoang.

Đó chính là Hồng Hoang Đạo Tổ.

Hắn nếu không phải từng ngã xuống, mặc dù Hồng Hoang diệt hết thì như thế nào ?

Mặc dù mọi người đều lâm trận phản chiến, thì như thế nào ?

Sở dĩ, Thông Thiên Giáo Chủ cảm giác ý nghĩa không lớn.

"Dù cho ta không nhúng tay vào, cũng không khả năng cải biến chiến cuộc."

Chậm rãi ngước mắt, toàn thân tản ra lộng lẫy thần quang Thông Thiên Giáo Chủ, bình tĩnh mở miệng nói.

"Đã như vậy, ngươi không nhúng tay vào, vấn đề cũng không lớn."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng không hy vọng bây giờ Thông Thiên Giáo Chủ cùng tinh không là địch.

Đây là một cái cường địch.

Một cái tuyệt không dễ trêu chọc cường địch.

Tu chính là kiếm đạo, công phạt vô song.

Đi là tinh thần Chứng Đạo, Nguyên Thần sớm đã cô đọng, Hỗn Nguyên Nhất Thể.

Còn có cướp đường, bảo toàn tự thân.

Như thế tồn tại

Công phòng nhất thể, nhức đầu nhất.

Có ở đây không có thể cầm xuống tình huống của hắn dưới, chỉ có thể làm cho hắn không nhúng tay vào bực này chiến cuộc.

Tiến tới trình độ lớn nhất bên trên, giảm bớt Hồng Hoang chiến lực.

Nghe vậy, Thông Thiên Giáo Chủ lâm vào thật lâu trầm mặc.

Hắn không có trả lời.

Chợt, càng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa ba bóng người.

Siêu Việt Giả, dáng người cao ngất, thần uy như trước.

Ngu Tử Du, lẳng lặng đứng sừng sững gian, trường bào màu xanh tùy phong dựng lên, phía sau càng là có Thần Thụ dị tượng hiển hóa, phảng phất trấn áp chư thiên vạn giới.

Mà cuối cùng, lại là Hỗn Độn Chung chân linh.

Nàng quần áo trường bào màu vàng óng, sóng gợn lăn tăn gian, hiện ra hết tôn quý màu sắc.

Ba người này, rất mạnh.

Cường đại đến bất khả tư nghị.

Thông Thiên Giáo Chủ tuy nói tự tin, nhưng hắn không có nắm chắc ở nơi này ba người trước mặt tự bảo vệ mình.

Mà Ngu Tử Du nói lên điều kiện, càng làm cho hắn lâm vào trong do dự.

Bằng lòng, từ đây, hắn thành tựu Tiêu Dao người, hành tẩu ở giữa hỗn độn.

Không để ý tới tục sự, không phải cắm phân tranh.

Không đáp ứng, sát phạt đột nhiên đến.

Tất nhiên là Lôi Đình Nhất Kích.

Thông Thiên Giáo Chủ tin tưởng, Ngu Tử Du làm được.

Người này, so với hắn tưởng tượng còn cay độc hơn.

Nếu không phải hắn hiện tại biểu hiện chiến lực, làm cho hắn kiêng kỵ, hắn sợ là sớm đã xuất thủ trấn áp.

Đây chính là hôm nay tinh không chi chủ.

Tàn nhẫn mà lại Bá Tuyệt.

Không phải Thánh Hiền, không phải Cổ Hoàng.

Chính là một đời kiêu hùng, bá chủ.

Quân Lâm toàn bộ Thiên Địa.

Tốt

Một lúc lâu, một giọng nói ở trong hỗn độn vang lên.

Mà đang ở Thông Thiên Giáo Chủ lời nói hạ xuống sát na, Hỗn Độn trở nên chấn động.

Vốn có khí xơ xác tiêu điều, nhất thời thanh không.

Nhất là, Ngu Tử Du trên mặt càng là chất đầy nụ cười.

"Giữa huynh đệ, hà tất như thế cứng ngắc đâu ?"

Vung tay lên, rượu ngon món ngon, toàn bộ hiện lên.

Còn có bàn đá, ghế đá.

"Người tới đều là khách."

"Lần này, thông Thiên huynh đột phá, bọn ta nên phải hảo hảo chiêu đãi."

. . .

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Thông Thiên Giáo Chủ khóe mắt không cầm được co quắp.

Hắn cảm giác hắn có chút đánh giá thấp Ngu Tử Du mặt da.

Người này, so với Phật Môn Nhị Thánh còn muốn không có hạn cuối.

Trọng yếu hơn là, hắn chẳng biết lúc nào, đem cái kia một luồng Hồng Mông Tử Khí nhận.

Đúng vậy, nhận lấy.

Không hỏi mà lấy.

Cũng là lệnh Thông Thiên Giáo Chủ nói không nên lời cái gì.

Chỉ vì, hắn đối với cái này một luồng kiềm chế hắn không biết bao nhiêu năm Hồng Mông Tử Khí, thực sự không có hảo cảm gì.

Cùng với giữ lại, còn không bằng đưa cho bọn họ.

Bất quá, lúc này, nghĩ tới điều gì, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là nhắc nhở:

"Ta cái kia một luồng Hồng Mông Tử Khí cùng ta sống chung nhiều năm, quấn quanh của ta Kiếm Ý."

"Như tìm tân chủ, tốt nhất vẫn là kiếm chi Chúa Tể."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du hai tròng mắt híp lại.

Kiếm chi Chúa Tể ?

Cái này cũng có chút lúng túng.

Hắn vốn là, còn muốn đem cái này một luồng Hồng Mông Tử Khí ban tặng Tử Liêm, Cửu Vĩ đám người, thành tựu nhất tôn Vĩnh Hằng.

Có thể hiện tại xem ra, sợ là không thể như ước nguyện của hắn.

Phải biết rằng, bọn họ đều là không phải tu kiếm đạo.

Tuy nói, hắn thuộc hạ, có người tu kiếm đạo, nhưng đại thể không phải chủ tu.

Hay hoặc là, bọn họ và Ngu Tử Du quan hệ không thân gần.

Mà cái này dạng chứng đạo chi cơ, Ngu Tử Du chắc chắn sẽ không tùy tiện ban tặng một ngoại nhân.

Sở dĩ. . .

Tâm tư chuyển động gian, Ngu Tử Du đã minh bạch trong thời gian ngắn, cái này một luồng Hồng Mông Tử Khí là cho không đi ra ngoài.

Chí ít tại hắn thuộc hạ, có người kiếm đạo đại thành phía trước, là cho không được.

"Làm cho ai tu hành kiếm đạo đâu ?"

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư cái này một vấn đề.

Điều này rất trọng yếu.

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cảm giác, vẫn là làm cho tất cả mọi người đều tu hành tương đối khá.

Cho bọn hắn một cái cơ hội công bình.

Toàn bộ công bằng

Ai có thể dẫn đầu nắm giữ Kiếm Chi bổn nguyên, người đó liền nếm thử luyện hóa Hồng Mông Tử Khí.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng Hồng Mông Tử Khí, không phải dễ luyện hoá như thế.

Cái này một luồng Tử Khí, cùng còn lại Hồng Mông Tử Khí không giống với.

Nó sắc bén mà lại lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được phong mang.

Thời gian dài cùng Thông Thiên Giáo Chủ dung hợp nó, lo liệu Vô Thượng Kiếm Ý, không thể tầm thường so sánh.

Muốn luyện hóa, đoán chừng khó như lên trời.

Cho nên nói, Ngu Tử Du muốn mượn cái này một luồng Hồng Mông Tử Khí, tạo nên nhất tôn Vĩnh Hằng, có chút khó.

Trong thời gian ngắn, càng là không có trông cậy vào.

Chỉ là, đây cũng là một cái cơ hội.

Một cái sáng tạo vĩnh hằng cơ hội.

Nhân tạo Vĩnh Hằng. . . Chiến lực tuy nói không kịp chân chính Vĩnh Hằng.

Nhưng so với nửa bước Vĩnh Hằng cường đại nhiều lắm.

Sức chiến đấu cỡ này tự nhiên là càng nhiều càng ít.

Ở cao cấp về mặt chiến lực, Hồng Hoang Đạo Tổ một người đã đủ áp đảo sở hữu.

Dù cho Ngu Tử Du mấy người cũng khó có thể tranh tài cùng hắn.

Đã như vậy, Ngu Tử Du chỉ có thể ở còn lại chiến cuộc, tận khả năng chiếm được tiên cơ.

Hay hoặc là cầm xuống ưu thế tuyệt đối.

Không nói cải biến cao cấp chiến cuộc.

Nhưng ảnh hưởng, vẫn là có khả năng.

Đây chính là một phần phần thắng.

Bắt bí lấy mỗi một phần phần thắng, mới có lấy hy vọng, cùng Hồng Hoang Đạo Tổ tranh phong một ... hai ....

Đây chính là Ngu Tử Du ban đầu ý tưởng.

Cũng là hắn nỗ lực đang làm toàn bộ.

Bây giờ, hắn Hợp Tung Liên Hoành, cùng Biến Dị Giả Văn Minh kết minh.

Cầu không phải là như vậy ?

Nếu không phải là có lấy đại địch Hồng Hoang, tinh không Thiên Địa cùng Biến Dị Giả Văn Minh bây giờ chém giết, sợ là sẽ phải thảm liệt gấp trăm lần, nghìn lần.

Đúng nghĩa cực kỳ kinh người.

"Hồng Hoang, thật là trợ giúp tinh không không ít."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả, cũng là đi về phía Thông Thiên Giáo Chủ.

Đến rồi bọn họ cảnh giới này.

Muốn trấn áp đối phương, cực kỳ gian nan.

Còn như tiêu diệt, lại có thể nói, gần như không có khả năng.

Sở dĩ, bọn họ cùng bên ngoài chém giết đến cùng, còn không bằng cùng nhau ngộ đạo.

Còn như lập trường bất đồng ?

Hiện tại, Thông Thiên Giáo Chủ, không phải là lựa chọn một cái rất tốt lập trường à?

Hai bên không giúp bên nào.

Yên lặng quan chiến.

Hắn tin tưởng, Hồng Hoang bại không được.

Cùng với ở chỗ này cùng với Ngu Tử Du đám người cùng chết, còn không bằng lưu lại hữu dụng chi thân, chậm đợi toàn bộ..