Chương 3145: Nửa bước Siêu Thoát

Chương 3145: Nửa bước Siêu Thoát

Siêu Việt Giả cùng Thông Thiên Giáo Chủ kết thúc chiến đấu.

Ở Ngu Tử Du nhúng tay dưới, bọn họ đình chỉ chém giết.

Bất quá, Thông Thiên Giáo Chủ vạn năm bên trong nhất định phải rời đi, lại không có thể trở về Hồng Hoang.

Đây là Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Giáo Chủ ước định.

Thông Thiên Giáo Chủ, cuối cùng là Hồng Hoang người.

Là kẻ thù bên ngoài

Ngu Tử Du đám người không phải ra tay với hắn, đã có thể được xem hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Nếu là để cho từ hắn ở lại tinh không Thiên Địa, làm cho hắn biết Hiểu Tinh hàng không vũ trụ nhiều lắm bí ẩn.

Đối với ngày sau tinh không, sợ không phải bình thường nguy hiểm.

Còn như Thông Thiên Giáo Chủ hứa hẹn, Ngu Tử Du tuy nói tín nhiệm.

Cũng tin tưởng cách làm người của hắn.

Nhưng hắn không dám cầm tinh không Thiên Địa, nói đùa.

"Ngươi nếu như sanh ở tinh không, thì tốt biết bao."

Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả, Thông Thiên Giáo Chủ đám người hạ xuống ngồi trên ghế, Ngu Tử Du không chỉ một lần phát ra như vậy cảm thán.

"Ta sống ở Hồng Hoang, khéo Hồng Hoang."

Thông Thiên Giáo Chủ cười cười, cho ra như thế một đáp án.

Chỉ là hắn còn có một câu, cũng không nói gì.

Hắn hiện tại, đối với Hồng Hoang, cũng không có quá nhiều lưu niệm.

Cố nhân đều đi.

Đồ Tôn tẫn tán.

Chỉ lưu lại một mình hắn.

Hôm nay Hồng Hoang, duy nhất đáng giá hắn hoài niệm, cũng liền Bích Du Cung đi.

Tại cái kia, giấu đầy hắn cùng các đồ đệ hồi ức.

Ai

Trong lòng thở dài thở dài, Thông Thiên Giáo Chủ càng phát ra tiếc nuối.

Trước đây, nếu là không có phong thần đại kiếp, hắn như thế nào lại như vậy ?

Phong thần, phong thần.

Nói xong là phong thần, kì thực là nhằm vào bọn họ Tiệt Giáo một hồi đại kiếp.

Môn hạ đệ tử, toàn bộ gảy kích.

Liền hắn thích nhất mấy cái đồ đệ, đều

Cái này một lần làm cho Thông Thiên Giáo Chủ điên cuồng.

Càng là không tiếc sử dụng Tru Tiên Kiếm Trận.

Chỉ là, đó là sư phụ ý chỉ, là Hồng Hoang Đạo Tổ ý chỉ.

Những người còn lại chỉ là chấp hành.

Sở dĩ, hắn có thể đủ phải làm gì đây ?

Hắn sẽ không làm trái sư tôn.

Cũng không dám, cũng không muốn.

Hắn có thể đủ làm. . .

Chính là biến mất với hắc ám, biến mất với Hỗn Độn

Làm một cái Tiêu Dao tán khách.

"Thông Thiên đã chết, bây giờ chỉ còn lại có Thanh Bình."

Một tiếng dứt lời, Thông Thiên cũng là nói ra sau này an bài.

Hắn là lấy kiếm trong tay, Thanh Bình thành tựu vật dẫn, cô đọng mới nhục thân.

Chém đứt quá khứ gút mắt.

Bây giờ, hắn danh Thanh Bình.

Đối với lần này, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả chỉ là lẳng lặng nhìn.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Siêu Việt Giả, nói thẳng:

"Ta đi hướng các ngươi Thiên Địa, trấn áp rồi Sinh Mệnh Tòa Án, đồng thời cầm đi Siêu Thần khí —— Lôi Đình Chiến Chùy."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Siêu Việt Giả cũng là không có quá mức để ý.

"Hôm nay Sinh Mệnh Tòa Án, cần đánh bóng, trấn áp cũng tốt, hắn đã an nhàn quá lâu."

Nói như vậy lấy, Siêu Việt Giả đã cất bước, hướng về trong hỗn độn đi tới.

"Ta đi hướng Hỗn Độn đi một buổi sáng, kế tiếp chiến trường, ngươi an bài liền có thể."

Tốt

Nhìn Siêu Việt Giả rời đi bối ảnh, Ngu Tử Du không có cự tuyệt.

Hắn tuy nói không thích quản việc vặt.

Nhưng hắn dưới trướng hệ thống, cũng là cực kỳ hoàn chỉnh.

Một câu nói, đã đủ an bài toàn bộ.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

Oanh

Vòng xoáy bắt đầu khởi động bên trong, mấy đạo thân ảnh đã hiện lên.

Cái này mấy bóng người, đều là cùng Ngu Tử Du người quen.

Có Thông Thiên Thần Mộc.

Cũng có vận mệnh Thần Nữ.

"Toàn diện tiếp quản văn minh chiến trường, cam đoan song phương chiến lực lớn nhất đồng thời, lịch lãm lẫn nhau."

Lẳng lặng nghe, vận mệnh Thần Nữ cùng Thông Thiên Thần Mộc, đều là chấn động.

Chợt, mạnh vuốt càm nói:

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, các nàng đã tất cả đều minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Chỉ là lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một bên Bạch Hổ chợt ngẩng đầu

"Chủ nhân, ngươi một câu nói này ý tứ, sẽ không phải là. . . Chúng ta đã thắng chứ ?"

Trợn to mắt, Bạch Hổ có chút không dám nghĩ.

Cái này liền thắng ?

Văn minh chi chiến, thắng được thoải mái như vậy?

"Xem như là thắng chứ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Thắng

Nhưng không có thắng được triệt để.

Kế tiếp, mới là trọng điểm.

Đang bảo đảm song Phương Văn rõ ràng chiến lực lớn nhất đồng thời, không ngừng đánh bóng.

Như nhau Ngu Tử Du nói, Hồng Hoang mới là trọng đầu hí.

Kế tiếp, như thế nào tấn công Hồng Hoang.

Như vậy làm sao Hồng Hoang chiến trường, thu được thắng lợi, mới là cần phải cân nhắc.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt tiểu nửa năm trôi qua.

Ngày này, Ngu Tử Du đám người tựa hồ là về tới quỹ đạo.

Hắn hiện tại, với Cửu Giới giảng đạo.

Dưới đài, vô số cường giả, lẳng lặng nghe.

Mà toàn bộ vận mệnh thần điện, lại là lấy ý chí của hắn, vận chuyển.

Bọn họ quản lý tinh không, chế định chiến lược, dẫn dắt toàn bộ văn minh phương hướng.

Còn như Siêu Việt Giả cùng Thông Thiên, đều là đi trước Hỗn Độn.

Nếu như Ngu Tử Du suy đoán không tệ, bọn họ chắc là kết bạn đi Hỗn Độn lịch luyện.

Không phải

Không phải Thông Thiên.

Là Thanh Bình.

Là tinh không một đạo nhân.

Đây mới là hôm nay Thông Thiên.

"Tru Tiên Tứ Kiếm, ngươi biết trả cho hắn à?"

Chợt mở miệng, Hỗn Độn Chung chân linh hiếu kỳ nói.

"Đương nhiên sẽ không."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Có Tru Tiên Tứ Kiếm, Thanh Bình mới tính triệt để hoàn chỉnh, mà khi đó, hắn chính là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đáng sợ nhất."

"Kỳ công chặt, thậm chí sánh vai bước ra cái kia nửa bước Vĩnh Hằng."

"Bực này tồn tại, nhưng là khiến người ta kiêng kỵ."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là gật đầu, nhận đồng nói:

"Đây cũng là."

Bước ra cái kia nửa bước Vĩnh Hằng, quá mức đáng sợ.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Dù cho Ngu Tử Du, đều là kiêng dè không thôi.

Phải biết rằng, bây giờ Siêu Việt Giả cũng chính là đỉnh cấp Vĩnh Hằng mà thôi.

Chỉ có trong cơ thể phong ấn cởi ra, triệu hồi ra người tí hon màu đen, hắn mới tính cái kia bước ra cái kia nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà Hồng Hoang Đạo Tổ à?

Có thể nói, lại là sớm đã bước ra cái kia nửa bước.

Cái này một cảnh giới, Ngu Tử Du đặt tên là: "Nửa bước Siêu Thoát" .

Nửa bước Siêu Thoát, tu hành Chung Yên.

Trên đó, phải là Siêu Thoát.

Siêu Thoát không phải cảnh giới

Mà là tu hành cực hạn.

Không thể hình dung, không thể miêu tả.

Đối với cái này một cảnh giới, Ngu Tử Du không dám nghĩ.

Hắn hiện tại, chỉ hy vọng, đặt chân nửa bước Siêu Thoát.

Nhưng nửa bước Siêu Thoát, cần tìm được chính mình đường, càng là bước ra.

Cái này rất khó.

Hồng Hoang Đạo Tổ, lựa chọn là Hợp Đạo đường, đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực, càng là mưu hoa đại đạo, thậm chí chế tạo Hồng Mông Tử Khí.

Siêu Việt Giả, đi là siêu việt đường, không ngừng siêu việt, càng là noi theo Hồng Hoang Đạo Tổ, chỉ là Hồng Hoang Đạo Tổ là mưu hoa đại đạo, hắn cũng là lựa chọn trở thành đại đạo một bộ phận, tiến tới thu hoạch chiến lực.

Đây là một cái tử lộ.

Nhưng Siêu Việt Giả không có lựa chọn nào khác.

Hồng Hoang Đạo Tổ, là hắn vĩnh viễn chấp niệm..