Chương 3146: Tiến hơn một bước

Chương 3146: Tiến hơn một bước

Bây giờ Thanh Bình, mất đi nhục thân.

Lấy Thanh Bình Kiếm thành tựu vật dẫn.

Còn có Tru Tiên Kiếm Trận Đồ, phong ấn tự thân Chân Linh.

Mà lúc này, nếu như Tru Tiên Tứ Kiếm toàn bộ trở về.

Hắn lấy Tru Tiên Tứ Kiếm, thành tựu vật dẫn, lại dựa vào Tru Tiên Trận Đồ

Chấn động toàn bộ Hồng Hoang Tru Tiên Kiếm Trận, sẽ đột nhiên xuất hiện.

Hơn nữa, không giống với quá khứ.

Dĩ vãng Tru Tiên Kiếm Trận, có kẽ hở.

Chủ Trận người chính là sơ hở lớn nhất.

Nhưng bây giờ, Thanh Bình cũng chính là Thông Thiên Giáo Chủ chính mình hóa thành khí linh, chủ trì đại trận.

Bên ngoài kẽ hở, cũng đem mất đi.

Mà khi đó, Tru Tiên Kiếm Trận, cái này một cái Tiên Thiên sát phạt đại trận đáng sợ, sẽ lệnh Vĩnh Hằng kinh hãi.

Tứ Thánh không thể phá

Ban đầu là đối với Tru Tiên Kiếm Trận lớn nhất ca ngợi.

Mà bây giờ, rất có thể là vũ nhục.

"Ta chỉ có thể nói, nếu như Thanh Bình cầm lại Tru Tiên Tứ Kiếm, hắn ngăn đỡ không thể ngăn cản, trở thành khác một cái Siêu Việt Giả."

Hỗn Độn Chung chân linh bình tĩnh mở miệng nói.

"Ta biết."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Đây là hắn không cho phép.

Vô luận Thông Thiên Giáo Chủ cuối cùng là không phải đứng ở Hồng Hoang bên kia, Ngu Tử Du cũng sẽ không cho phép Lại một cái Siêu Việt Giả xuất hiện.

Cái này đối với hắn mà nói, là một loại uy hiếp.

Cũng chính là kiêng kỵ Thông Thiên Giáo Chủ thực lực.

Bằng không, Ngu Tử Du tuyệt không để ý liên hợp Siêu Việt Giả, cùng với Hỗn Độn Chung chân linh, đem trấn áp.

Đương nhiên, bọn họ hiện tại cũng có năng lực trấn áp.

Nhưng trấn áp kết quả, rất có thể không giống như là tưởng tượng mỹ hảo.

Như vậy đỉnh cấp Vĩnh Hằng, toàn lực bạo phát quá mức đáng sợ.

Những thứ không nói, Thông Thiên Giáo Chủ nếu như kéo vào tử chiến, đem trọn cái tinh không mai táng, khẳng định không khó.

Riêng là hắn một tiếng Kiếm tới, kích thích ức vạn kiếm quang, phủ kín Hỗn Độn, có thể biết được đây là kinh khủng bực nào.

Vượt quá tưởng tượng.

Tuyệt khó tưởng tượng.

Ngu Tử Du không nguyện cơ nghiệp của hắn tẫn tán.

Đương nhiên sẽ không cùng Thông Thiên Giáo Chủ ăn thua đủ.

Nói cho cùng, vẫn là quá yếu.

Nếu như hắn đủ mạnh, đã sớm đem Thông Thiên Giáo Chủ trấn áp.

"Ta gánh vác Thời Không Pháp Tắc, càng là chấp chưởng Hỗn Độn Chung, nhưng ta bản thân nội tình không đủ."

"Ở các loại gia trì dưới, ta có đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến lực, có thể ta bản thân. . ."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có chút lo lắng

Hắn còn là tuổi quá trẻ.

Vĩnh Hằng, vạn kiếp bất diệt, thọ cùng Thiên Tề.

Mỗi một vị Vĩnh Hằng đều là kéo dài qua gần phân nửa kỷ nguyên, trấn áp vô số thời đại.

Mà hắn, mới(chỉ có) bao nhiêu tuổi.

Như vậy ngắn ngủi thời gian, hắn căn bản không kịp tích lũy nội tình.

Nói đơn giản, hắn ở Vĩnh Hằng cảnh giới này, còn chỉ là một cái hài tử.

Còn cần trưởng thành.

Sở dĩ

Ý thức trở về bản thể, Ngu Tử Du lại là bắt đầu rồi thông thường tu hành.

Lần này, hắn thu hoạch rất lớn.

Đầu tiên là cùng nhiều cái Vĩnh Hằng tôn giả chém giết, triển lộ bình sinh học.

Sau lại càng là cùng Siêu Việt Giả lần nữa va chạm.

Trong lúc, Ngu Tử Du lần nữa dò xét tự thân.

"Thủ đoạn của ta rất nhiều, nhưng ta không có thuộc về mình một bộ chiến đấu hệ thống, ta không am hiểu tranh phong."

Đơn giản trong giọng nói, cũng là thể hiện tất cả tự thân không đủ.

Hắn không phải đem bá cổ tuyệt kim Man Hoang —— Hoang đế, một đường giết đến không người dám xưng tôn.

Cũng không phải mai táng kỷ nguyên Atula thuỷ tổ, chiến lực Thông Thiên.

Hắn là cái loại này biến mất với hắc ám tồn tại.

Dựa vào tu vi, nghiền ép chúng sinh.

Tại thế nhân vẫn là Lục Giai cự đầu thời điểm, hắn vấn đỉnh Chúa Tể.

Tại thế nhân vẫn là chúa tể thời điểm, hắn đã Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Tu vi vượt ra khỏi thời đại một cái trình độ, là Ngu Tử Du đặc thù.

Hơn nữa, hắn lo liệu lấy có thể không ra tay, liền không ra tay —— cẩu chi nguyên tắc.

Không ngừng ẩn dấu tự thân.

Điều này làm cho hắn vững bước phát dục đến nay.

Nhưng điều này cũng làm cho hắn có một đại tệ đoan.

Đó chính là chiến lực, có chỗ không bằng.

Hắn không am hiểu tranh phong.

Đây là tất nhiên.

Cuối cùng là không có trải qua nhiều lắm chém giết

Dù cho Ngu Tử Du thiên phú kinh người, cũng không khả năng cải biến cái này một sự thật.

Chiến lực, cuối cùng là chiến đi ra.

Mà lần này tranh phong, làm cho Ngu Tử Du hiểu rõ rất nhiều.

"Ta Đại Thần Thông tuế nguyệt chi chung, có thể công có thể thủ, rất là đáng sợ, đáng giá đào sâu."

"Ta Vô Danh sương mù, chính là hiếm có Thần Thông sinh vật, liên tiếp thời gian và không gian, có thể vô hạn trục xuất người khác. . ."

"Ta trận pháp nhất đạo, còn có thể hoàn thiện, bây giờ ta nắm giữ một Đại Cấm Kỵ trận pháp, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, ở trận pháp này trên căn bản, ta có thể không ngừng hoàn thiện."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư, hắn trưởng thành không gian.

Quả thật, hắn còn rất trẻ tuổi.

Nhưng cái này cũng ý nghĩa, hắn trưởng thành không gian rất lớn.

Có thể tiến bộ địa phương, còn rất nhiều.

Riêng là Thần Thông phương diện, hắn có thể không ngừng đào móc.

Trận pháp nhất đạo, càng là có thuyết pháp.

Bất quá, nói đến trận pháp, Ngu Tử Du liền nghĩ tới Thông Thiên Giáo Chủ.

Người này, nhưng là trận đạo kẻ thu thập.

Nắm giữ không biết bao nhiêu trận pháp.

Tru Tiên Kiếm Trận, càng là thật sâu khắc ghi cho hắn Chân Linh bên trong.

Mà ở hắn phía trước trong chiến đấu, chẳng bao giờ động tới trận pháp.

Cái này, rất đáng sợ.

"Hắn còn có điều bảo lưu, còn có ẩn dấu."

Bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu.

Quả nhiên, chân chính Vĩnh Hằng tôn giả không có mấy cái ngồi không.

Bất quá, Biến Dị Giả Văn Minh Vĩnh Hằng liệt bên ngoài.

Mấy tên kia. . .

Ngu Tử Du nghĩ tới báo thù Nữ Võ Thần, nghĩ tới Phệ Nguyên thú, cũng nghĩ đến điện quang vĩnh hằng.

Hiện nay, hạ tràng một cái so với một cái thê thảm.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng biết mấy cái này, sợ là mượn hắn.

Nhưng Ngu Tử Du không có biện pháp.

Mấy vị này, giết cũng không phải, thu cũng không phải.

Bọn họ nhưng là sau này chinh chiến Hồng Hoang trọng yếu chiến lực.

Hết khả năng bảo lưu, tốt nhất.

Dùng Siêu Việt Giả lời nói mà nói, Ngu Tử Du là kiếp nạn của bọn hắn khó.

Có thể rất tốt đánh bóng bọn họ.

Mấy vị này, an dật thời gian quá lâu, không có gì cảm giác nguy cơ.

Lần này, ngược lại là có thể chân chính rèn luyện một chút.

Giống như là báo thù Nữ Võ Thần.

Bây giờ nhục thân cùng Chân Linh, một phân thành hai, càng là riêng phần mình tu hành.

Nếu là sau này, hợp hai thành một, thậm chí có đặt chân đỉnh cấp vĩnh hằng khả năng.

Hoặc như là Phệ Nguyên thú. . .

Người này, một mực tại nỗ lực ẩn dấu tự thân.

Bây giờ vẫn còn ở cùng Vô Danh sương mù cùng với hư không đại thế giới vướng víu.

Nếu như nó có thể thôn phệ hư không đại thế giới, hay hoặc là thôn phệ Vô Danh sương mù, hiểu ra thời gian và không gian chi lực, không chừng cũng có thể đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cái này đã là kiếp nạn, cũng là cơ duyên.

Xem bọn hắn có thể hay không nắm chặc.

Mà điện quang vĩnh hằng, nhất là thê thảm.

Bản thể tiêu vong, bổn nguyên tán loạn.

Đối với người tầm thường mà nói, đã chết không thể chết lại.

Có thể Vĩnh Hằng tôn giả, nào có dễ dàng như vậy chết.

Quân bất kiến Đại xà lão tổ tông —— Tai Ách Chi Thú, chết nhiều năm như vậy, như trước tàn hồn tồn thế, ý đồ phục sinh à?

Nếu như Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả đám người xuất thủ, điện quang vĩnh hằng như trước còn có sống lại khả năng.

Bổn nguyên, mới là Vĩnh Hằng tôn giả căn bản.

Còn lại, đều là thứ nhì..