Chương 3147: Điện quang hình thái

Chương 3147: Điện quang hình thái

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đang suy tư một vấn đề.

Đó chính là hi sinh một vị Vĩnh Hằng, thành toàn nhiều vị đáng giá à?

Hiện nay, điện quang vĩnh hằng chết trận.

Hắn bổn nguyên đi tứ tán.

Tuy nói, Ngu Tử Du đem đại bộ phận bổn nguyên trả cho Siêu Việt Giả.

Nhưng vẫn có một phần tư bổn nguyên, lưu lạc tại ngoại.

Nhất là, Tử Liêm, đại xà đám người, đều là lấy được một ít điện quang vĩnh hằng bổn nguyên.

Mà bọn họ nếu như luyện hóa những thứ này Vĩnh Hằng bổn nguyên, đều có lấy hy vọng tiến hơn một bước.

Nhất là Tử Liêm, thậm chí có hi vọng Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Đây chính là Ngu Tử Du nói, hi sinh một người, thành toàn nhiều người đáng giá à?

Bất quá, loại này trao đổi, bản thân là không cân bằng.

Dù sao, Ngu Tử Du không có hỏi điện quang vĩnh hằng ý kiến.

Hơn nữa, có hi vọng Chứng Đạo Vĩnh Hằng, không phải đại biểu nhất định.

Nếu như Tử Liêm nhất định có thể đủ Chứng Đạo Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không do dự nửa phần.

Đây chính là tay chân hắn huynh đệ, phụ tá đắc lực.

Đừng nói hi sinh một vị điện quang vĩnh hằng, lại hi sinh một vị, trợ hắn thành tựu Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du nguyện ý.

Nhưng một phần vạn Tử Liêm cắm ở nửa bước Vĩnh Hằng, chậm chạp không tiến vào được.

Cái kia bắt đầu chẳng phải bệnh thiếu máu.

Tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh có thể nói, trực tiếp tổn thất một đại Vĩnh Hằng chiến lực.

Đây cũng là Ngu Tử Du vì sao đem điện quang vĩnh hằng bổn nguyên đại bộ phận trả cho Siêu Việt Giả nguyên nhân.

Hắn muốn làm hai tay chuẩn bị.

Một cái bảo lưu điện quang vĩnh hằng cái này một đại Vĩnh Hằng chiến lực.

Cái thứ hai, là chờ mong Tử Liêm có thể đột phá.

Kết quả tốt nhất là, Tử Liêm vẻn vẹn cần điện quang vĩnh hằng bộ phận bổn nguyên, liền có thể Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Mà khi đó, hắn lại phục sinh điện quang vĩnh hằng.

Trực tiếp đổi hai vị Vĩnh Hằng chiến lực.

Quả thật một chuyện may lớn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du càng chờ mong.

Mà lúc này, trong hỗn độn, Tử Liêm đã trở về tinh không.

Hắn đi tới hư không đại thế giới chỗ sâu nhất.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, vô số Hư Không Chi Lực giống như vô tận hồng thủy, không ngừng dũng mãnh vào Tử Liêm thân thể.

Mà ở Tử Liêm trước người, một luồng điện quang lộng lẫy mà lại nóng bỏng.

Hào quang màu vàng óng, phảng phất chiếu rọi hư không.

Phá lệ chói mắt.

Đây là điện quang vĩnh hằng một luồng bổn nguyên.

Bây giờ, Tử Liêm ở luyện hóa cái này một luồng bổn nguyên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cái này một luồng tia chớp màu vàng, làm như bộc phát ra.

Càng nhiều hơn điện quang, bộc phát ra.

Cho đến, đem hư không đều là biến thành một mảnh điện hải.

Mà đang ở cái này trong biển điện, Tử Liêm thân hình càng phát ra mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất.

Hắn đang phi nước đại.

Vu lôi đình chi hải bên trong, không ngừng phi nước đại.

Dường như một cái vòng xoáy, chạy tới chạy lui di chuyển.

Một lần lại một lần. . .

Tốc độ của hắn, cũng là ở không ngừng tăng lên.

Hiểu rõ điện quang vĩnh hằng thần tốc lực lượng Tử Liêm, ở luyện hóa điện quang vĩnh hằng bổn nguyên thời điểm, phá lệ dễ dàng.

Có loại nước chảy thành sông cảm giác.

Mà lúc này, tốc độ của hắn dường như đã đột phá nào đó gông xiềng.

Liền mang Thời Gian Trường Hà đều là run lên.

"Tử Liêm à?"

Đã nhận ra Thời Gian Trường Hà dị động Ngu Tử Du, chậm rãi ngước mắt.

Máu của hắn con ngươi màu đỏ, từ Thời Gian Trường Hà ở chỗ sâu trong lộ ra, nhìn vào một đạo chạy qua lại, đã mang theo thời gian loạn lưu bóng người vàng óng.

Phía trước Tử Liêm, một thân tử ý, Hư Không Chi Lực lưu chuyển người.

Bây giờ, hắn một thân Kim Mang, điện quang vĩnh hằng lực lượng, quấn quanh quanh thân.

"Còn chưa đủ, ngươi bây giờ, còn không có triệt để luyện hóa, ngươi chỉ là ở vận dụng điện quang vĩnh hằng lực lượng, nó cũng không thuộc về với ngươi."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là cho ra phán đoán.

Tử Liêm, đường phải đi còn rất dài.

Hắn hiện tại, đang cố gắng hướng phía điện quang vĩnh hằng phương hướng đi.

Nhưng điện quang vĩnh hằng đường, chỉ thuộc về chính hắn.

Không thể phục chế

Không thể thay thế.

Tử Liêm tuy nói có thể không ngừng tiến hóa, thậm chí có hi vọng lấy điện quang vĩnh hằng vì ván khuôn, trở thành dưới một cái điện quang vĩnh hằng.

Nhưng hắn cuối cùng, càng có thể có thể im bặt mà ngừng.

Mà Ngu Tử Du càng hy vọng, hắn đi ra thuộc về mình đạo đường, trở thành một vị thật đả thật Vĩnh Hằng Chí Tôn.

Không cần trở thành cái bóng người khác.

Ở phương diện này, đại xà cùng Tử Liêm rất tương tự.

Bây giờ đại xà rất mạnh, rất mạnh.

Nhưng hắn sống ở Tai Ách Chi Thú cái bóng bên trong.

Sơ đại Tai Ách Chi Thú, quý vi Vĩnh Hằng Chí Tôn.

Ở Ngu Tử Du dưới uy hiếp, bị ép sáp nhập vào đại xà ý thức, trở thành đại xà một bộ phận.

Nhưng hắn cuối cùng là Vĩnh Hằng Chí Tôn.

Trong tiềm thức, hắn đã cải biến đại xà rất nhiều.

Thậm chí, có thể nói, đại xà có chút giống là ban đầu Tai Ách Chi Thú.

Có loại Tinh Thần Phân Liệt cảm giác.

Bất quá, đại xà ở Ngu Tử Du trước mặt giấu rất kỹ.

Hoặc có lẽ là, Tai Ách Chi Thú không dám bại lộ.

Mà Ngu Tử Du đối với lần này, cũng là lựa chọn lặng lẽ.

Đây là kiếp nạn, cũng là cơ hội.

Thành, đại xà triệt để luyện hóa Tai Ách Chi Thú, có hi vọng vấn đỉnh Vĩnh Hằng.

Thất bại, Tai Ách Chi Thú tái hiện với thế gian.

Đến lúc đó, tinh không cũng sẽ nhiều nhất tôn Vĩnh Hằng.

Đây đối với tinh không, có lợi thật lớn.

Còn như đại xà, cùng Tai Ách Chi Thú, chỉ có thể nói, cuối cùng cũng có một cái hội hi sinh.

Đối với lần này, Ngu Tử Du không nguyện nhúng tay.

Cũng không muốn can thiệp.

Hắn phải đứng ở tinh không suy nghĩ.

Mỗi một vị Vĩnh Hằng, đều là tinh không một đại chiến lực.

Có thể tăng thêm tinh không một chút phần thắng.

Nếu như hi sinh một người, có thể rất lớn bại Hồng Hoang, Ngu Tử Du tuyệt không để ý hi sinh.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, không thể hi sinh hắn.

Hắn nếu như hi sinh, tinh không mặc dù thắng lợi, thì có ích lợi gì ?

Không có hắn chống đỡ Cửu Giới

Không có hắn chống đỡ Yêu Đình

Không có hắn chống đỡ hư không

Cuối cùng, vẫn là khó thoát tuế nguyệt lực lượng, với tinh không ma diệt.

Đến lúc đó, hắn chú ý mỗi một cái người đều sẽ từng cái chết đi.

Thậm chí là hắn ba cái nữ nhi.

Sở dĩ

Vì hắn chú ý nhân, vì chính hắn, hắn tuyệt không thể hi sinh.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục ngưng mắt nhìn Tử Liêm thuế biến.

Không phải, cũng không có thể gọi Tử Liêm.

Lúc này, hẳn là xưng là Kim lưỡi hái .

Kim sắc đường lang.

Mới hình thái.

Tử Liêm, đi là tiến hóa một đạo.

Có vô số thích hợp hình thái.

Mỗi một chủng hình thái, chiến lực cũng không một.

Có mạnh mẽ, có yếu.

Nhưng bây giờ, hắn cuối cùng sáng lập tối cường hình thái.

Điện quang hình thái, giống như thiểm điện, chưởng khống cực tốc.

Tốc độ bên trên, nó đã Siêu Phàm Nhập Thánh, trực bức Vĩnh Hằng.

Thậm chí có sở siêu việt.

Đây chính là Tử Liêm điện quang hình thái.

Quanh thân lượn lờ tinh mịn điện quang

Hết thảy cảnh vật đều phảng phất tại mơ hồ, biến đến hư hóa.

Một cái theo bản năng ý niệm trong đầu, toàn bộ thân hình đều là bắn ra mà ra. . ..