Chương 3148: Tai Ách Chi Thú thủ đoạn

Chương 3148: Tai Ách Chi Thú thủ đoạn

Điện quang hình thái, Tử Liêm tối cường hình thái.

Cực tốc phong thái

Lo liệu tốc độ mà sống.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không khỏi nghĩ đến một cái điểm mấu chốt.

Đó chính là Tử Liêm, bây giờ có nhanh nhất hình thái —— điện quang hình thái, tốc độ có thể so với Vĩnh Hằng.

Nếu như hắn lại đánh mài đi ra tối cường lực lượng hình thái, cùng với phòng ngự mạnh nhất hình thái, như vậy sẽ như thế nào ?

Ba loại hình thái hợp làm một thể, bắt đầu chẳng phải có thể cùng Vĩnh Hằng chính diện chém giết ?

"Cái này có phải hay không Tử Liêm Vĩnh Hằng Chi Lộ đâu ?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với Tử Liêm cũng là càng chờ mong.

Hắn nếu là thật hiểu ra đường này, càng là không ngừng tu hành.

Cố gắng, có thể đi ra thuộc về mình Thông Thiên Chi Lộ.

Chỉ là, đối với cái này cái, Ngu Tử Du không sẽ rõ nói.

Đường chung quy là tự mình đi ra.

Nếu như Ngu Tử Du nhắc nhở, ngược lại sẽ làm cho Tử Liêm rơi vào bị động.

Thành tựu Trục Đạo giả, hắn phải tự mình tìm được chính mình chứng đạo đường.

Đây chính là cầu đạo gian khổ.

"Ta nói, không nhất định thích hợp hắn, còn có khả năng nói gạt hắn."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi xoay người, lựa chọn rời đi.

Tử Liêm, là hắn số lượng không nhiều lắm có thể dựa vào người.

Hắn rất tín nhiệm

Nếu như Tử Liêm thật có thể đặt chân Vĩnh Hằng, cái kia đối với Ngu Tử Du mà nói, không thể tốt hơn.

Chỉ là, không chỉ là Tử Liêm.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du lại là nhìn về một cái góc.

Tại cái kia, một đạo da dẻ cực kỳ tái nhợt thân ảnh, cởi ra vỏ ngoài, giống như tân sinh.

Không chỉ là Tử Liêm.

Đại xà cũng là có gặp gỡ.

Hắn lấy được bộ phận vĩnh hằng bổn nguyên, tinh luyện thân thể.

Giống như chân xà, cởi ra đi qua, nghênh đón tân sinh.

Đang lột da bên trong, thân thể của hắn càng phát ra khủng bố.

Chỉ là, hiện tại

"Hít hà, hít hà. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh, đại xà ngưng luyện hình người trong thân thể, hóa ra là có mấy cái khổng lồ mà lại kinh khủng bạch sắc đầu rắn dâng lên.

Xà này đầu, có dữ tợn như quỷ, hai tròng mắt huyết hồng dường như đèn lồng, Hung Uy khó lường.

Có, thần thánh tột cùng, giống như Chân Long, ngửa mặt lên trời thét dài gian, tựa như Bạch Long, vọt lên, càng là khủng bố.

Còn có

. . .

Ước chừng tám cái đầu rắn, tất cả đều hiển hóa với thế gian.

Cũng là đại biểu cho đại xà tám loại bất đồng ý chí.

Đúng vậy, ý chí.

Hỉ nộ ái ố, hung ác yêu ghét.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, đại xà giống như là đã nhận ra cái gì, đầu cũng không có trở về.

Cùng với nương theo lại là, sau lưng của hắn, một cái Bạch Xà đầu rắn, chợt phát ra thê lương chí cực kêu thảm thiết.

Cùng với nương theo lại là, bạch sắc miếng vảy không ngừng nghiền nát, biến thành đầy trời bột phấn.

Ngay sau đó, một đầu hắc sắc cự mãng, đột nhiên xuất hiện.

Điều này hắc sắc cự mãng, hết sức dữ tợn, phảng phất đại biểu lòng người chi ác, làm người ta không dám nhìn thẳng.

Mà đang khi hắn xuất hiện sát na, bầu trời trở nên hôn ám.

Nhật Nguyệt trở nên không ánh sáng.

Có chỉ là, đạo này hắc sắc cự mãng, Lăng Không quấn quanh, đem đại xà hình người thân thể quấn quanh

"Vì sao không cùng ta triệt để dung hợp đâu ?"

"Ta tức là ngươi, ngươi tức là ta."

Băng lãnh chí cực thanh âm, lộ ra một vẻ đầu độc mùi vị.

"Trở thành lại một cái người thất bại à?"

Đại xà cười lạnh nói.

Hanh

Chợt hừ lạnh, hắc sắc cự mãng thật giống như bị kích thích.

"Ngày xưa, nếu không phải bọn họ mấy vị Vĩnh Hằng chặn giết với ta, ta sao lại bại ?"

"Sở dĩ, ngươi phế vật, nếu là ta chủ nhân. . ."

Rất là thanh âm bình tĩnh, đại xà trên mặt cũng là lộ ra một vệt nóng bỏng màu sắc.

Chủ nhân. . .

Hắn tôn kính nhất, sùng bái nhất người.

Ai cũng không thể thay thay.

"Ngươi chủ nhân ?"

Thanh âm sâu kín, hắc sắc cự mãng sắc mặt đều là hơi đổi.

Làm như kiêng kỵ, lại là sợ hãi.

Hai con mắt của hắn, đều là cái bóng ra khỏi một buội đại thụ che trời.

Nó chính là Tai Ách Chi Thú còn sót lại ý chí, sớm đã phụ thuộc vào đại xà tả hữu.

Đối với Ngu Tử Du, hắn cực kỳ thấu hiểu.

Đây là một cái tuyệt thế thiên kiêu

Trấn áp vạn cổ, không thể địch nổi.

Chớ nói hắn, ngay cả là hắn nhận thức mấy vị kia khủng bố Vĩnh Hằng, cũng xa xa không phải cái này một vị đối thủ.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, dĩ nhiên là đại xà chủ nhân.

Sở dĩ, Tai Ách Chi Thú cũng là bất đắc dĩ.

Cường đoạt thân thể, đó là không thực tế.

Nếu như cường đoạt, đoán chừng ngày thứ hai, hắn liền hoàn toàn biến mất với thế gian.

Sở dĩ, nó chỉ có thể dùng trí

Hoặc là cùng đại xà hoàn toàn dung hợp ?

Hoặc là tuyển trạch ngủ say, chờ đợi một đời.

Bất quá, Tai Ách Chi Thú thực sự không bỏ đại xà hôm nay nội tình.

Cái này một vị, đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, lại phối hợp nó Vĩnh Hằng ý chí, thêm chút đánh bóng, liền có thể đặt chân Vĩnh Hằng.

Nếu như buông tha, cùng cấp bỏ qua Vĩnh Hằng.

Điều này làm cho Tai Ách Chi Thú, sao nguyện ?

"Ta nếu như cướp lấy đại xà thân thể, thậm chí có hi vọng tiến hơn một bước."

Mắt lộ ra khát vọng, hắc sắc cự mãng nhìn về đại xà thân thể, đều là tham lam màu sắc.

Đó là hết sức tham lam.

Không bỏ.

Càng là phát ra từ nội tâm khát vọng.

Đối với Tai Ách Chi Thú tham lam, đại Xà Tâm biết rõ ràng.

Nhưng hắn không có ngăn cản.

Thậm chí theo đuổi Tai Ách Chi Thú tham lam.

Chỉ vì, đây cũng là hắn một cái Tạo Hóa.

Nếu là có một ngày, hắn bất hạnh chiến bại, hắn hoàn toàn có thể cùng Tai Ách Chi Thú làm giao dịch.

Lấy hi sinh chính mình làm giá, là chủ nhân lại đổi lấy nhất tôn Vĩnh Hằng cường giả.

"Ta có thể cho ngươi thân thể, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi nhận thức tinh không chi chủ làm chủ."

Đại xà không chỉ một lần cho Tai Ách Chi Thú, nói qua.

Nhưng đối với này, Tai Ách Chi Thú chỉ là trầm mặc.

Nó tuy rất khát vọng đại xà thân thể.

Nhưng làm cho hắn nhận thức làm chủ, nó làm không được.

Vĩnh hằng kiệt ngạo, không cho phép, hắn làm như vậy.

"Vậy không bàn nữa."

Cười lạnh một tiếng, đại xà lại một lần nữa chìm vào tu hành.

Đối với cái này chút, Ngu Tử Du không biết.

Hắn chỉ là nhìn lấy đại xà cùng Tai Ách Chi Thú, đang dây dưa.

Hai người, quấn quít nhau, giống như nhất thể.

"Hai người này, ngược lại là có một phen gút mắt."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn lấy một màn này, cũng là đơn giản có phán đoán.

Còn sót lại Tai Ách Chi Thú ý chí, đoán chừng muốn mượn đại xà thân thể, lần thứ hai phục sinh.

Nhưng đại xà làm sao sẽ nguyện ý.

Bất quá, không thể không nói, Tai Ách Chi Thú thủ đoạn cũng là khủng bố.

Lại có thể ở một cái lại một cái kỷ nguyên, còn sót lại đến nay.

"Đem ý chí dung nhập huyết mạch, huyết mạch trường tồn, tuy bất diệt à?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cảm giác, hắn có tất phải nghiên cứu một chút.

Cái này một cái nói, không sai.

Được cho một loại giả chết phương pháp.

Hơn nữa Tai Ách Chi Thú, không thể hoàn toàn phục sinh, không có nghĩa là hắn không thể.

Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, hắn nếu như tu thành loại thủ đoạn này, sợ là ở quỷ dị cùng bất tử trên đường, càng chạy càng xa..