Chương 3149: Tạo Hóa Ngọc Điệp đáng sợ

Chương 3149: Tạo Hóa Ngọc Điệp đáng sợ

Ý chí dung nhập huyết mạch, dung nhập Thiên Địa.

Ý chí bất diệt, vì vậy Bất Tử Bất Diệt.

Có thể trường tồn trong thiên địa, đứng ở trong cuộc sống.

Đây chính là Tai Ách Chi Thú.

Nghĩ lúc đó, nhân tộc đệ nhất tiên tàn hồn chuyển thế, đã kinh tài diễm diễm.

Tránh được Hồng Hoang Đạo Tổ, tránh thoát thiên đạo.

Mà Tai Ách Chi Thú, càng là huyền diệu phi thường.

Ý chí vĩnh tồn.

Quả nhiên, mỗi một cái có thể đặt chân vĩnh hằng cổ xưa tồn tại, đều không phải là ngồi không.

Mỗi người, đều có một tay.

Trên đường trở về, Ngu Tử Du một mực tại suy tư.

Một mực tại cân nhắc.

Như thế nào, ý chí vĩnh tồn ?

"Ý chí của hắn chắc là khắc ghi ở thiên địa, nói chính xác hơn, ý chí của hắn cùng Thiên Địa phù hợp."

"Hắn chính là Tai Ách Chi Thú, lo liệu sợ hãi, phẫn nộ, tuyệt vọng chờ(các loại) mà sống."

"Mà những tâm tình này, chỉ cần có sinh linh, sẽ tồn tại."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Cái này lại nói tiếp rất đơn giản.

Nhưng kì thực có điểm buông tha bản ý của ta.

Vì phù hợp Thiên Địa mà phù hợp ?

Cái này. . .

Hơn nữa, hắn phù hợp là tinh không.

Tinh không nếu là không có, hắn cũng đã biến mất.

Ngu Tử Du tự nhận Siêu Thoát với tinh không, nếu như dung nhập tinh không, bắt đầu chẳng phải tự hạ thân phận.

Từ trình độ nào đó mà nói, Tai Ách Chi Thú vận khí rất tốt.

Mặc dù kỷ nguyên lưu chuyển, tuế nguyệt trôi qua, tinh không như trước duy nhất.

Mà hắn cũng có thể mượn tinh không, trường tồn với thế gian.

"Hắn nói, rất cực đoan."

Chợt mở miệng, Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm hợp thời vang lên.

"Xác thực cực đoan, bất quá đáng giá tham khảo."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Lần này, hảo hảo lắng đọng một phen, tranh thủ tiến hơn một bước."

Ừm

Hơi gật đầu gian, hai người bọn họ đã kết bạn đi về phía Biến Dị Giả Văn Minh.

Tại cái kia, Ngu Tử Du bản thể trường tồn, cắm rễ ở Sinh Mệnh Tòa Án Vương Đình thế giới.

Tinh tế nhìn lại, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, lập ở trên thế giới.

Vốn là bích lục Thần Thụ, bây giờ phơi bày Lưu Ly một dạng kim sắc.

Vô số năng lượng màu vàng óng càng là như dòng nước lưu động.

Lấy nhất tôn Vĩnh Hằng vì chất dinh dưỡng, không ngừng hấp thu dinh dưỡng.

Bực này danh tác, cũng liền Ngu Tử Du.

Mấu chốt là, hắn hấp thu cái này một vị Vĩnh Hằng, sau này có thể sẽ cảm kích hắn.

"Ha ha ha."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

Bây giờ, Sinh Mệnh Tòa Án, Phệ Nguyên thú, bao quát báo thù Nữ Võ Thần, bọn họ hạ tràng đều là thê thảm tột cùng.

Có, Vĩnh Hằng trục xuất, mê thất với thời gian và không gian.

Có, trấn áp với Thần Thụ dưới đáy, suốt ngày bi minh.

Còn có nhục thân cùng linh hồn chia lìa, hiện tại đều còn không biết. . .

Nhưng mà, bọn họ càng không biết đúng vậy, đây là Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả làm một cái bẫy.

Đánh bóng bọn họ, ma luyện bọn họ.

Chờ mong bọn họ có càng lớn đột phá.

Đương nhiên, thảm nhất vẫn là điện quang vĩnh hằng, bây giờ đã Hình Thần Câu Diệt.

Hạ tràng càng là thê thảm.

"Đợi bọn hắn hoàn thành đột phá, lịch lãm mới tính kết thúc."

"Nếu như không đột phá nổi đâu ?"

Chợt mở miệng, Hỗn Độn Chung chân linh mắt lộ ra chờ mong.

"Vậy triệt để kết thúc."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng không phải để ý dùng Vĩnh Hằng tôn giả, thành tựu tự thân.

Nếu là có thể hoàn toàn hấp thu Sinh Mệnh Tòa Án, như vậy hắn tiến hơn một bước là tất nhiên a.

Chỉ là, sự tình, không thể làm Thái Tuyệt.

Ngu Tử Du thích là Có thể duy trì liên tục phát triển

Tát ao bắt cá, chung quy không phải trí giả.

Phương diện này, thì không khỏi không nói ma đạo cùng chính đạo.

Ma đạo, sở dĩ làm người ta chán ghét, chính là tát ao bắt cá.

Chính đạo, lại là có thể duy trì liên tục phát triển.

Bọn họ hai người, bản chất đều là giống nhau.

Đều là cướp đoạt phàm nhân, tu hành thân mình.

Nhưng một cái thu gặt Vạn Linh, huyết nhục đúc thành vương tọa.

Một cái lại là, chăn nuôi. . .

"Tiên Ma vốn là nhất thể."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đã trở về Thần Thụ.

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, vốn là kim sắc Thần Thụ, đại phóng sáng rực.

Tựa như Đại Nhật, soi sáng bát phương.

Cùng với nương theo lại là, một luồng tử ý dâng lên.

Cái này một luồng tử ý, huyền diệu như vậy, sâu như vậy thúy.

Làm người ta không khỏi say mê.

Khiến người ta nhịn không được mê thất trong đó.

Trong truyền thuyết Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, cũng là hắn ban sơ Ngón Tay Vàng.

Trợ hắn thôi diễn vạn pháp.

Tới bây giờ, nó đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là chí bảo.

Vô Thượng Chí Bảo.

Nhiều lắm cùng hoàn chỉnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, có nhất định năng lực tính toán chênh lệch.

Nhưng cho hắn thời gian, nó vẫn có thể suy diễn ra.

Mấu chốt nhất là, có Ngu Tử Du thành tựu nó năng lượng hậu thuẫn.

Hắn thu gặt Vạn Linh, thu thập tiến hóa điểm, không phải là vì cái này một cái Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn a.

Cho đến ngày nay, tiến hóa điểm, đã không thể tính toán.

Chỉ là, Ngu Tử Du vẫn không nguyện dùng.

Hắn không muốn bị giới hạn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

Dựa theo lối nói của hắn, Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, cuối cùng là Tạo Hóa Ngọc Điệp một bộ phận.

Gặp phải bản chính, đoán chừng trực tiếp đã không có.

Mà Hồng Hoang Đạo Tổ, chấp chưởng, nhưng chỉ có Tạo Hóa Ngọc Điệp.

Mà hắn đấu chính là Hồng Hoang Đạo Tổ.

Cầm đạo bản Tạo Hóa Ngọc Điệp, cùng cầm bản chính Tạo Hóa Ngọc Điệp Hồng Hoang Đạo Tổ tranh phong, bắt đầu chẳng phải muốn chết à?

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du quan niệm xảy ra một chút biến hóa.

Hắn thấy, Tạo Hóa Ngọc Điệp chung quy chỉ là vật phẩm.

Cuối cùng, quyết định vẫn là người sử dụng.

Mà hắn nếu như mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp thành tựu tự thân, có thể làm cho hắn càng biết rõ Hồng Hoang Đạo Tổ đáng sợ.

"Một quả này Tạo Hóa Ngọc Điệp tuy nói chỉ là bản đầy đủ Tạo Hóa Ngọc Điệp 1% nhưng đại bộ phận năng lực đã lộ ra."

"Tạo Hóa Ngọc Điệp, thôi diễn toàn bộ."

"Cho ta thời gian, mặc dù Đại Thần Thông cũng có thể toàn bộ thôi diễn."

"Sở dĩ, ta phải chuẩn bị sẵn sàng, đó chính là Hồng Hoang Đạo Tổ tu thành toàn bộ Đại Thần Thông, lại đến Đại Viên Mãn Chi Cảnh."

Tiểu Thần Thông, Ngu Tử Du không có nói

Loại thần thông này, ở tại bọn hắn cái này tầng thứ không có ý nghĩa.

Đại Thần Thông, sở dĩ đáng sợ, là bởi vì nó là hoàn mỹ phương pháp.

Khó có thể hạn chế.

Mà Tiểu Thần Thông, còn lại Thần Thông, ở tại bọn hắn chấp chưởng Tạo Hóa Ngọc Điệp tồn tại trong mắt, tất cả đều là kẽ hở.

Liếc mắt có thể phá.

Đây chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp đáng sợ.

Thứ nhì, Tạo Hóa Ngọc Điệp, có thể trợ giúp người đánh bóng thân thể.

Ngu Tử Du liền mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp, không chỉ một lần cường hóa thân thể.

Nguyên lý nha, theo Ngu Tử Du, chắc là Tạo Hóa Ngọc Điệp dẫn đạo lực lượng, lưu chuyển thân thể, tốt hơn đánh bóng thân thể các ngõ ngách, thực hiện lần nữa tiến hóa, đồng thời dẫn đạo tế bào thậm chí còn lại, tiến hóa.

Tạo Hóa Ngọc Điệp, giống như người chỉ dẫn.

Chỉ dẫn thân thể đi hướng tốt hơn phương hướng.

Sở dĩ, Hồng Hoang Đạo Tổ nếu như nhục thân vẫn tồn tại như cũ, như vậy không nên xem nhẹ..