Chương 3150: Cường hóa bắt đầu

Chương 3150: Cường hóa bắt đầu

Bất quá, Hồng Hoang Đạo Tổ cũng sẽ không cố ý đánh bóng thân thể a.

Hắn sớm đã cùng Hồng Hoang thiên đạo dung hợp.

Cái gọi là nhục thân, với hắn mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

Hắn càng nhiều hơn chính là chắc là hình chiếu hàng lâm, hay hoặc là một luồng thần niệm hóa thành thân thể.

Đây chỉ là Ngu Tử Du suy đoán.

Hắn đắn đo khó định.

Chỉ là, Ngu Tử Du đem Hồng Hoang Đạo Tổ coi là địch giả tưởng lời nói, nhất định phải suy nghĩ xấu nhất tình huống.

Đó chính là Hồng Hoang Đạo Tổ, nhục thân sớm đã đại thành.

Nếu là như vậy, như vậy thì nhất định phải suy nghĩ hắn thân thể.

Nhục thân đi tới cực hạn.

Rất là khủng bố.

Không thể xóa nhòa thân thể, lại phối hợp Hồng Hoang Đạo Tổ vốn là kinh khủng Thần Thông, cái kia chiến lực cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Làm người ta hít thở không thông, khả năng càng nhiều hơn chính là tuyệt vọng.

"Nhục thân không đại thành, ta ngay cả khiêu chiến Hồng Hoang Đạo Tổ sức mạnh, đều không có."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là tâm thần trở về bản thể.

"Cường hóa a."

Trong lòng thì thào gian, vô số tiến hóa điểm giống như nước chảy giống nhau, hướng về bản thể Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn chảy tới.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, vốn là sáng tối chập chờn Tạo Hóa Ngọc Điệp, chợt đại phóng sáng rực, bạo phát ra cực kỳ ánh sáng sáng chói.

"Keng, ngươi xác định tiêu hao một tỷ tiến hóa điểm, cường hóa một đạo cành à?"

"Keng, ngươi xác định tiêu hao một tỷ tiến hóa điểm, cường hóa một đạo rễ cây à?"

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Xác định."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, hóa ra là có vô số màu tím Lưu Tinh, hướng phía Ngu Tử Du thân thể vọt tới.

Những thứ này tử sắc Lưu Tinh, liên tiếp không ngừng chui vào Ngu Tử Du toàn bộ thân hình.

Sau đó ở Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh bên trong, bắt đầu dẫn đạo thân thể năng lượng, cường hóa toàn bộ thân hình. . .

Đây chính là cường hóa à?

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là tỉ mỉ nhìn chằm chằm những thứ này tử sắc sao rơi quỹ tích.

Cùng Ngu Tử Du suy đoán giống nhau.

Cái gọi là cường hóa, chính là dẫn đạo, sau đó tốt hơn đánh bóng thân thể.

Bất quá, điều này cũng làm cho Tạo Hóa Ngọc Điệp mới có thể làm được.

Nó thôi diễn năng lực, làm người ta tán thán.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, cũng là không thể so sánh nghĩ 1%.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Hôm nay cường hóa, không so quá khứ.

Có lẽ là Ngu Tử Du thân thể quá mức khổng lồ.

Có lẽ là cường hóa năng lượng, quá mức mênh mông.

Bây giờ Ngu Tử Du, cường hóa một nhánh cây, rễ cây cần thời gian. Hóa ra là dài đến mấy năm dài.

Bất quá, lúc này, nhìn về hắn cành, tất nhiên có thể chứng kiến, hắn cành dĩ nhiên nổi lên sáng chói trong suốt màu sắc.

Giống như Kim Cương, toàn thân trong suốt.

Bên trong lưu chuyển không hiểu màu sắc.

Đây chính là Ngu Tử Du, hoàn toàn Vĩnh Hằng hóa cành.

Bực này cành, vạn kiếp bất diệt, huyền diệu phi phàm.

« Vĩnh Hằng cành —— hoàn toàn Vĩnh Hằng hóa cành, có thể vĩnh cố, lại là thương thế nghiêm trọng cũng có thể thoáng qua khôi phục, có thể dài chừng ngắn, có thể chịu tải vạn ngàn pháp tắc, càng có thể biến hóa vạn ngàn. »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt híp lại.

Hắn biết, hắn cành đáng sợ đến cỡ nào.

Cái này một đoạn cành, nếu như chặt đứt, là có thể hóa thành một tôn sinh linh.

Nếu là muốn biến hóa, thế gian không nó không thể đổi biến hóa vật.

Ngu Tử Du vốn là nắm giữ Biến Hóa Chi Đạo.

Hắn phía trước nắm giữ Tiến Hóa Chi Đạo, càng là có thần chi hình thái —— tiến hóa chi thụ.

Cái này, cũng giao phó hắn biến hóa chi lực.

Bất quá, hắn Biến Hóa Chi Đạo, không phải dáng ngoài cải biến.

Mà là bản chất cải biến.

Hóa thành Chân Long, đó chính là Chân Long, có thể cùng Long Tộc chém giết.

Hóa thành Côn Bằng, đó chính là Côn Bằng, Phù Dao Cửu Thiên bên trên.

Mà bây giờ, hắn cành, liền thừa kế bực này lực lượng.

Còn như, thoáng qua khôi phục.

Đó cũng không phải là nói Chữa trị năng lực .

Mà là vĩnh cố Thần Thông.

Ngu Tử Du đem cành trạng thái hoàn mỹ, khắc ghi với Thời Gian Chi Đạo.

Lại là đáng sợ thương thế, cành cũng có thể mượn thời gian trở về đến trạng thái hoàn mỹ.

Nói đơn giản, chính là hồi phục đến không có bị thương ba giây trước.

Cái này rất đáng sợ.

"Một nhánh cây, có thể trảm nhật nguyệt tinh thần."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đối với cái này một căn cường hóa cành, cũng là cực kỳ thoả mãn.

Hắn trước đây, khát vọng trở thành Liễu Thần như vậy tuyệt đại nhân vật.

Mà bây giờ, hắn đã siêu việt.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu yên lặng cường hóa.

Bây giờ, hắn tiến hóa điểm, không thể tính toán.

Dành cho hắn thời gian, đợi hắn đem hết thảy đều tiến hóa.

Thân thể, có thể đi hướng đại thành.

Đạt được mức trước đó chưa từng có.

Mà khi đó, hắn chỉ bằng vào thân thể, đều có thể cùng Vĩnh Hằng tôn giả, chém giết.

Đây chính là Ngu Tử Du khát vọng.

"Ta không muốn các phương diện đều đạt được tối cường."

"Nhưng ta gặp phải là Hồng Hoang Đạo Tổ."

"Chỉ có toàn phương diện cường đại, ta mới có lấy một chút hi vọng sống."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là hiểu rõ điểm này.

Đơn nhất cực hạn cường đại, ở Hồng Hoang Đạo Tổ trước mặt không đáng chú ý.

Điểm này, từ Atula thuỷ tổ, cùng với Siêu Việt Giả, đó có thể thấy được.

Bọn họ một cái ở bảo mệnh phương diện đi tới cực hạn.

Một cái thân thể phương diện đi tới cực hạn.

Nhưng lập tức chính là như vậy, bọn họ đối mặt Hồng Hoang Đạo Tổ phần thắng cũng là không đủ một phần vạn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nếu không phải nghĩ dẫm vào bọn họ phía trước vết xe đổ, nhất định phải đi hướng khắp mọi mặt cường đại.

Dùng tuyệt đối nhìn bằng nửa con mắt tư thái, siêu việt sở hữu.

. . .

Mà lúc này, đáng nhắc tới đúng vậy tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh văn minh chi chiến.

Vĩnh Hằng tôn giả, đều là thối lui ra khỏi chiến trường.

Bây giờ, càng nhiều hơn chính là Chúa Tể sinh động.

Ở Ngu Tử Du dưới sự an bài, bây giờ Biến Dị Giả Văn Minh, tiếp quản chiến trường đúng vậy tam đại nửa bước Vĩnh Hằng.

Bọn họ vốn là chỉ huy Biến Dị Giả Văn Minh

Nhưng có ngũ đại thuỷ tổ, vẫn bó tay bó chân.

Thậm chí làm việc, đều cần xin chỉ thị ngũ đại thuỷ tổ.

Nhưng bây giờ, Siêu Việt Giả không màng thế sự.

Còn lại tứ đại thuỷ tổ, đều bị Ngu Tử Du trấn áp

Sở dĩ, bọn họ triệt để quản Biến Dị Giả Văn Minh.

Mà ở bọn họ dưới sự hướng dẫn, Biến Dị Giả Văn Minh thúc đẩy, có thể nói là cực kỳ kinh khủng.

Toàn bộ tinh không Thiên Địa, đều là ở liên tục bại lui.

Nhất là, Biến Dị Giả Văn Minh mấy đại đỉnh cấp quân đoàn, liên tiếp thức tỉnh, càng đem tinh không dồn đến tuyệt cảnh.

Còn đối với này, Ngu Tử Du không có nhúng tay.

Thậm chí, hắn còn đem Đọa Thiên Sứ quân đoàn gọi trở về.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn, quá mức đáng sợ.

Thành tựu trong truyền thuyết quân đoàn, hay là đang nhất trạng thái tột cùng.

Như vậy quân đoàn, Vĩnh Hằng tôn giả không ra tay, không người có thể trấn áp..