Chương 3151: Tuyệt đối lực lượng

Chương 3151: Tuyệt đối lực lượng

Trong truyền thuyết quân đoàn, tới một mức độ nào đó, chính là đối tiêu Vĩnh Hằng.

Chỉ là, cái này cuối cùng là cá nhân võ lực bên trên Hỗn Độn.

Lại là cường đại quân đoàn, ở Vĩnh Hằng tôn giả trước mặt cũng không đủ xem.

Bất quá, cái này có thể không có nghĩa là quân đoàn, uy hiếp không được Vĩnh Hằng.

Nếu như bản thân có Vĩnh Hằng tôn giả, lại phối hợp trong truyền thuyết quân đoàn, dù cho đối với Vĩnh Hằng cũng đem là tuyệt sát.

Nói đơn giản, cực kỳ thiện chiến báo thù Nữ Võ Thần, suất lĩnh Đọa Thiên Sứ quân đoàn, rất có thể tiêu diệt Sinh Mệnh Tòa Án, Phệ Nguyên thú chờ(các loại) tồn tại.

Bọn họ mặc dù là cùng là một cái cấp bậc.

Nhưng có quân đoàn phối hợp báo thù Nữ Võ Thần, chiến lực ít nói đề thăng hai cái đẳng cấp.

Đây chính là Truyền Thuyết quân đoàn đối với vĩnh hằng gia trì.

Nó ở một mức độ nào đó, có thể tả hữu Vĩnh Hằng chiến trường.

Đây cũng không phải là còn lại quân đoàn có thể làm được.

Mà Đọa Thiên Sứ quân đoàn, không thể không nói, rất khiến người ta chờ mong.

"Vô luận bực nào thời đại, Đọa Thiên Sứ quân đoàn, đều đủ để trong trình độ cực kỳ kinh khủng."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý văn minh chi chiến.

Biến Dị Giả Văn Minh rất là khủng bố.

Nhưng hắn, cũng ở nhanh hơn tinh không vạn tộc trưởng thành.

Chỉ cần duy trì tốt một cái độ, như vậy Biến Dị Giả Văn Minh chính là tinh không vạn tộc đá mài dao tốt nhất.

Đây cũng là, Ngu Tử Du nhấc lên văn minh trận chiến nguyên nhân.

Còn như tử thương, đó là có thể lý giải.

Nếu như sau này, tinh không văn minh cùng Biến Dị Giả Văn Minh chiến bại, chết như vậy tổn thương đâu chỉ hiện tại.

Mấy nghìn lần, thậm chí gấp mấy vạn cũng không đỡ nổi.

Mỗi một cái kỷ nguyên kết thúc, đều tuyên cáo ức vạn chúng sinh mai táng.

Mà cái này dạng, đã giằng co hơn mười cái kỷ nguyên.

Luận sát nghiệt, Hồng Hoang Đạo Tổ nhưng là so với Ngu Tử Du nhiều vô số lần.

"Bây giờ hi sinh, là vì tương lai ít hơn hi sinh."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đều cảm giác, hắn là tinh không Thiên Địa thậm chí Biến Dị Giả Văn Minh cứu tinh.

Hắn đúng là cứu vớt tinh không văn minh cùng Biến Dị Giả Văn Minh trên đường.

Tuy nói, hắn càng nhiều hơn chính là tư tâm.

Nhưng là ở thực tiễn lấy ban đầu hứa hẹn.

Cái này cũng đúng ứng Ngu Tử Du lời nói —— Thiện Ác Đồng Thể.

Đối với Ngu Tử Du người giết mà nói, hắn là ác.

Nhưng đối với nhiều người hơn mà nói, hắn cũng là thiện.

Thiện và ác, vốn là khó có thể phán đoán.

Nhất là ở trái phải rõ ràng trước mặt.

Cái này liền giống như quốc gia, cái gọi là Chiến Thần, đối với một ít quốc gia mà nói, là Anh Hùng, nhưng đối với đối địch quốc gia mà nói, bắt đầu chẳng phải lớn nhất đao phủ.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du thiện ác không phải là xem.

Hắn xưa nay sẽ không cực hạn vu mỗ cái góc độ.

Thế nhân đều nói hắn Ác, thì tính sao ?

Ở Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người xem ra, hắn chính là lớn nhất thiện lương.

"Chỉ cần tinh không Thiên Địa không bị công phá, hết thảy hi sinh, đều là ở cho phép bên trong."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là làm ra tốt nhất phán đoán.

Tinh không Thiên Địa, cùng Biến Dị Giả Văn Minh, đều có một cái ranh giới cuối cùng.

Tinh không Thiên Địa, là trong trời đất, không thể có lấy biến dị văn minh đặt chân.

Trong trời đất, vạn tộc phồn diễn sinh sống, có thể cung cấp liên tục không ngừng binh lực, không cho sơ thất.

Mà Biến Dị Giả Văn Minh, lại là bọn họ Thiên Địa, không thể sai sót.

Đạo lý giống nhau.

Chỉ cần cam đoan, song phương Thiên Địa, không bị xâm lấn, thôn phệ.

Như vậy song phương Thiên Địa, sẽ có lấy liên tục không ngừng cường giả đi ra.

Mà toàn bộ Hỗn Độn, hóa thành chiến trường, giống như cối xay thịt thu cắt đếm không hết sinh linh.

Bất quá, đây không phải là kết cục.

Nếu như những cường giả này có thể đạt đến tới trình độ nhất định, cũng sẽ bị vận mệnh thần điện, cùng với Biến Dị Giả Văn Minh gần nhất thành lập tài quyết điện thu nạp.

Mà vận mệnh thần điện, cùng với tài quyết điện chiến lực, sẽ không xuất thủ.

Bọn họ là tinh không Thiên Địa, cùng với Biến Dị Giả Văn Minh, tuyệt đối bến cảng.

Cũng là sau này, chinh chiến Hồng Hoang chiến lực lớn nhất.

Đây chính là Ngu Tử Du nuôi cổ.

Đem Hỗn Độn chiến trường, thành tựu nuôi cổ chi địa.

Cuối cùng đi ra Cổ Vương, liền bảo lưu.

Đương nhiên, để bảo đảm không có ngoài ý muốn, hắn chính là đặc biệt ở tinh không Thiên Địa ngoại vi cùng với Biến Dị Giả Văn Minh ngoại vi, bố trí trận pháp.

Cho phép quy mô nhỏ quân đoàn tiến nhập.

Nhưng tuyệt không cho phép, đại quy mô quân đoàn tiến nhập.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du không muốn văn minh chi chiến, lan đến phàm tục.

Phàm tục, là cường giả đản sinh cái nôi.

Lan đến phàm tục, như vậy thì mất đi Hỏa Chủng.

"Về sau văn minh chi chiến, giao cho các ngươi chưởng khống."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Cửu Vĩ, Linh Nhi cùng với Vận Mệnh Nữ Thần, còn có Ngưu Ma, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, mỗi người bọn họ tan biến tại tại chỗ.

Bọn họ bề bộn nhiều việc.

Mất đi tu hành thời gian.

Nhưng đây là bọn hắn tự quyết định.

Bọn họ thiên tư chưa nói tới tối cường, tu hành đã đi tới cực hạn.

Cùng với một ngày lại một ngày tu hành, còn không bằng chủ trì đại cuộc, trợ giúp Ngu Tử Du tốt hơn quản lý tục sự.

Còn như tu hành, giao cho Hoàng Kim kiến, Tử Liêm đám người.

Bọn họ mới là ngày sau tuyệt đối chiến lực.

Nơi đây, thì không khỏi không nói Hoàng Kim kiến.

Người này, lần này, không sống nhảy.

Ngược lại không phải là hắn không muốn.

Mà là chiến lực của hắn khó có thể nhúng tay nửa bước Vĩnh Hằng.

Đối với lần này, Hoàng Kim kiến trầm mặc thật lâu.

Hắn rất mạnh, chiến lực trực bức Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Kỳ lực, kinh người, rung chuyển trời đất.

Nhưng hắn vẻn vẹn Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Hắn không có làm cho vương tọa nhận chủ, tu hành tốc độ không thể cùng Tử Liêm đám người tương đối.

Chỉ có thể làm đến nơi đến chốn, một bước một cái vết chân.

Nhưng đây cũng là Ngu Tử Du đối với Hoàng Kim kiến yêu cầu.

Hoàng Kim kiến, hoặc là không đột phá ?

Một ngày đột phá, hắn sẽ trở thành Ngu Tử Du tốt nhất trợ thủ.

Đương nhiên, cái này một cái đột phá là chỉ Vĩnh Hằng.

Nếu như Hoàng Kim kiến đặt chân Vĩnh Hằng, càng là đi hướng cực đỉnh.

Đoán chừng là một cái có thể cùng Siêu Việt Giả tranh phong tồn tại.

Mà Siêu Việt Giả là ai ?

Đây chính là vạn cổ vô nhất cường giả.

Có thể Hoàng Kim kiến ở Ngu Tử Du trong lòng, tiềm lực lại to lớn như thế.

Như vậy có thể tưởng tượng Ngu Tử Du đối với Hoàng Kim kiến là bực nào xem trọng.

Suy nghĩ một chút cũng phải, Hoàng Kim kiến lưng đeo nhưng là Lực Chi Pháp Tắc .

Tuyệt đối lực, nổ nát toàn bộ.

Lực Chi Cực Trí, vỡ vụn thương khung.

Lực lượng, thành tựu ba ngàn pháp tắc xếp hạng trước mấy pháp tắc, càng là đến phía sau càng là đáng sợ.

Là một loại cường độ, không ngừng tăng trưởng pháp tắc.

Đến cuối cùng, thậm chí có thể cùng Ngu Tử Du lưng đeo Thời Không Pháp Tắc tranh phong.

Chỉ vì, tuyệt đối lực lượng, ngăn cản không thể ngăn cản.

Toàn bộ thủ đoạn, ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, cũng không đủ xem.

Nếu nói là còn lại pháp tắc, còn có biện pháp nhằm vào.

Như vậy Lực Chi Pháp Tắc, chỉ có thể ngạnh kháng.

Cái gọi là trận pháp, Thần Thông. . . Đều là một quyền nổ nát.

Đương nhiên, muốn đạt được cảnh giới này, cũng rất khó. . ..