Chương 3152: Không chiến trước tính bại

Chương 3152: Không chiến trước tính bại

"Trong hỗn độn, chỉ có một người, đạt được cảnh giới như thế."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du nghĩ tới vang dội cổ kim Bàn Cổ Đại Thần.

Cái này một vị, chiến lực vô song.

Lai lịch cực kỳ thần bí.

Có người nói, hắn lo liệu Hỗn Độn Pháp Tắc mà sống.

Cũng có người nói, hắn lo liệu nói mà sống.

Chúng thuyết phân vân.

Có thể thế nhân, đều biết, hắn Khai Thiên Tích Địa, tự thân biến thành Hồng Hoang.

Tạo cho bây giờ tuyên cổ duy nhất Hồng Hoang Thiên Địa.

Mà Hồng Hoang Đạo Tổ tuy là cường đại, nhưng nói siêu việt Bàn Cổ Đại Thần, thật đúng là không có mấy người dám khẳng định

Mà Bàn Cổ Đại Thần, lưng đeo, chính là Lực Chi Pháp Tắc.

Tuyệt đối lực.

Bên ngoài chiến tích chi bưu hãn, càng là vượt quá tưởng tượng.

Ở nó Khai Thiên Tích Địa thời gian, lực chặt Ba Ngàn Ma Thần.

Những thứ này Ma Thần, nhưng là có số ít là Vĩnh Hằng tôn giả cấp bậc.

Bực này tồn tại, dù cho số ít, cũng đoán chừng trăm vị không ngừng a.

Nhiều như vậy Vĩnh Hằng tôn giả, đều bị một mình hắn tàn sát.

Có thể tưởng tượng, cái này một vị là kinh khủng bực nào.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn chấp chưởng hai đại Tạo Hóa Thần Khí có quan hệ.

Nhất kiện tự nhiên tiếng tăm lừng lẫy Khai Thiên Thần Phủ.

Lưỡi búa này, Khai Thiên Tích Địa, chính là công phạt chí bảo.

Một búa phía dưới, Vĩnh Hằng nát hết.

Nhất kiện lại là Vạn Cổ Thanh Liên.

Bây giờ phật môn Công Đức Kim Liên, Huyết Hải Tuyết Liên. . . Đều là Vạn Cổ Thanh Liên hạt sen biến thành.

Mà cái này cũng là không kém gì Hỗn Độn Chung chí bảo.

Bàn Cổ Đại Thần, tọa ủng hai kiện.

Một công một thủ, đều là bạn sinh chí bảo.

Hoàn mỹ phối hợp, đem chiến lực của hắn đẩy tới mức trước đó chưa từng có.

Nhưng mỗi khi nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đều rất hoài nghi, đây hết thảy có phải hay không quá xảo hợp.

Vốn là chiến lực vô song Bàn Cổ Đại Thần, thậm chí có hai đại chí bảo.

Lại một công một thủ.

Mấu chốt là, Bàn Cổ Đại Thần Khai Thiên Tích Địa sau đó, liền lực kiệt mà chết, thân hóa Hồng Hoang.

Cái này. . . .

Toàn bộ, đều rất giống trở thành người khác giá y.

"Ngươi nói, Bàn Cổ Đại Thần khả năng bị người tính kế à?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

Ngạch

Ít có trầm mặc, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Tính kế Bàn Cổ Đại Thần ?

Điều này sao có thể ?

Trong lòng ngạc nhiên, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng;

Không thực tế, Bàn Cổ Đại Thần không có khả năng bị tính kế, hắn lực chiến ba ngàn Thần Ma, làm cho Hỗn Độn lại không Thần Ma. . . Như thế tồn tại, làm sao có khả năng bị người tính kế ?

"Cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Nhưng hắn trong lòng, lại đem cái này một vấn đề mai phục.

Bàn Cổ Đại Thần xác thực cường đại.

Nhưng cường đại, thì như thế nào ?

Không có trải qua tục sự đánh bóng, không có đa mưu túc trí, bị người tính kế, không phải rất bình thường.

Theo Ngu Tử Du, Bàn Cổ Đại Thần bực này Tiên Thiên Thần Ma, đại thể thiên tính thuần phác.

Không hiểu giết chóc, lại càng không hiểu còn lại.

Chợt nghĩ đến Khai Thiên Tích Địa, còn có ba ngàn Thần Ma đến đây ngăn cản.

Ngẫm lại cũng kỳ quái.

Nhưng mà, lúc này, nếu là có người xe chỉ luồn kim, toàn bộ cũng có thể ?

Chỉ là, người như thế thật tồn tại à?

Ngu Tử Du không biết, lại không dám nghĩ.

Dù cho đáy lòng của hắn cũng không quá tin tưởng, mạnh như Bàn Cổ Đại Thần, cũng bị người tính kế.

"Nếu như, hắn thực sự bị người tính kế, như vậy ai là tính kế người đâu ?"

"Bàn Cổ Khai Thiên Tích Địa sau đó, ai là lớn nhất người thắng đâu ?"

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du chợt đôi mắt đông lại một cái.

Một cái cực kỳ lớn can đảm ý tưởng, hiện lên đầu óc hắn.

Nếu như

Hắn nói là, nếu như. . .

Nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ, trước Bàn Cổ Đại Thần mà sống. . .

Nếu như, là Hồng Hoang Đạo Tổ, dẫn đạo Bàn Cổ Đại Thần, thân hóa Hồng Hoang. . .

Như vậy đây hết thảy. . . Có phải hay không khả năng liền nói thông ?

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du trong lòng hung hăng trầm xuống.

Không có khả năng.

Hắn trước tiên bỏ ý nghĩ này.

Nếu như là thực sự, chỉ sợ là Hỗn Độn lớn nhất bí ẩn.

Kinh khủng hơn là, Hồng Hoang Đạo Tổ còn dài hơn tồn ở trong hỗn độn.

Vậy dạng này nghĩ đến, người này sẽ là kinh khủng bực nào ?

Cùng như vậy địch giả tưởng là địch, vẻn vẹn ngẫm lại, Ngu Tử Du đều là sợ tột cùng.

Hắn cũng không biết đánh giá thấp sự mạnh mẽ của kẻ địch.

Nhưng hắn từ cảm giác, ta vẫn đánh giá thấp Hồng Hoang Đạo Tổ.

Cái này một vị chẳng bao giờ lộ diện tồn tại, mai táng một cái lại có một cái kỷ nguyên.

Càng đem Siêu Việt Giả, Atula thuỷ tổ đám người liên tiếp đẩy vào tuyệt cảnh.

Đây cũng không phải là thông thường nửa bước Siêu Thoát có thể làm được.

Nói, Hồng Hoang Đạo Tổ Siêu Thoát vậy khẳng định không thực tế.

Nhưng hắn nếu như đi tới, nửa bước Siêu Thoát cực hạn.

Cho đến một chân bước vào cửa đâu.

Sở dĩ. . .

"Thực sự là một cái khiến người ta tuyệt vọng đối thủ."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du có thể làm được sự tình, liền chỉ có một kiện.

Đó chính là nhanh hơn Cửu Giới cùng bản thể dung hợp.

Nếu như hắn một ngày kia chết trận, Cửu Giới cũng sẽ nghiền nát.

Đến lúc đó, Cửu Vĩ, Linh Nhi, toàn bộ cùng hắn người thân cận, đều sẽ đại Mộng Tam Thiên. . . Cho đến vĩnh hằng Chung Yên.

Nói đơn giản, bọn họ cũng sẽ cùng Ngu Tử Du chết trận.

Nhưng bọn hắn chết sẽ rất an tường.

Không có chút nào bi thương.

Không có chút nào thống khổ.

Đây chính là Ngu Tử Du cho Cửu Vĩ Linh Nhi đám người chế định tốt nhất kết cục.

Đương nhiên, Ngu Tử Du không hy vọng cái này một cái kết cục phát sinh.

Hắn đây là thủ đoạn cuối cùng.

"Ta nếu như chết trận, các ngươi cần gì phải sống tạm."

"Nếu như những người khác thì cũng thôi đi, đây chính là ngay cả ta đều không có phần thắng tồn tại."

"Cùng với vĩnh viễn sống ở trong cừu hận, còn không bằng cùng ta cùng nhau ngủ say."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là kiên định nội tâm.

Còn chưa chiến, trước tính bại, mưu đường lui.

Đây chính là Ngu Tử Du.

Một dạng Vĩnh Hằng, sao mà tự tin.

Làm sao lại trước tính bại ?

Nhưng Ngu Tử Du không giống với.

Hắn không phải cho là mình biết thắng.

Hắn thấy, Hồng Hoang Đạo Tổ cường đại, chỉ biết vượt quá tưởng tượng của hắn.

Vô luận thế nào đánh giá cao, cũng không quá đáng.

Mà hắn càng hy vọng, chậm một chút gặp phải Hồng Hoang Đạo Tổ.

Quá sớm nói, toàn bộ còn chưa bắt đầu, liền đã kết thúc.

"Ít nhất phải chờ ta đặt chân Vĩnh Hằng cực đỉnh."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du càng phát ra kiên định chính mình tu hành tâm tư.

Kế tiếp, hắn cần khổ tu.

Không ngừng thúc giục chính mình.

Chỉ có cái này dạng, hắn có thể ở sau này giành một chút hi vọng sống.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du không ngừng tính rồi chính mình Bại, càng là tính rồi chính mình Chạy trốn .

Hắn vì mình chuẩn bị rất nhiều đường lui.

Tuy là —— phủ quyết.

Nhưng hắn đúng là nỗ lực thôi diễn..