Chương 3153: Hảo thủ đoạn

Chương 3153: Hảo thủ đoạn

Thân thể cường hóa còn đang tiếp tục.

Phía trước Ngu Tử Du, bởi vì đủ loại lo lắng, vẫn không dùng tới tiến hóa điểm, cường hóa tự thân.

Nhưng bây giờ, suy nghĩ minh bạch toàn bộ, Ngu Tử Du đã buông xuống tất cả lo lắng.

Tiến hóa điểm, có thể gia tốc hắn trưởng thành.

Nắm chặt tốt, hắn có thể đủ lấy nhanh nhất tốc độ, lớn lên.

"Nếu như không mượn tiến hóa điểm, ta muốn đuổi kịp Hồng Hoang Đạo Tổ, không biết bực nào tuế nguyệt."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp.

Hắn không muốn như vậy.

Có thể làm sao, một vị kia cho hắn áp lực quá lớn.

Sở dĩ, cường hóa

Tận tình cường hóa a.

"Keng, ngươi xác định tiêu hao một tỷ tiến hóa điểm, cường hóa. . . ."

"Keng, ngươi xác định tiêu hao một tỷ tiến hóa điểm, cường hóa. . . ."

.

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý của hệ thống thanh âm, Ngu Tử Du cành, một căn lại một cây bắt đầu rồi biến hóa.

Càng phát ra trong suốt.

Càng phát ra lộng lẫy.

Những thứ này cành, đều là lại đi hướng cực hạn.

Thân thể cực hạn.

Giống như đại viên mãn.

Đợi hắn sở hữu cành, rễ cây, thậm chí còn lại, tất cả đều đi tới cực hạn.

Thời điểm đó hắn, riêng là dựa vào nhục thân, cũng có thể quét ngang thế gian.

"Ngay cả là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, ta cũng có thể dựa vào thân thể đánh một trận."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một vệt chờ mong.

Tiến hóa điểm đầy đủ, còn thực sự là một chuyện tốt tình.

Hắn có thể không hạn chế cường hóa tự thân.

Mà cái này, chính là hắn cái này mấy vạn năm tích lũy.

Đã đủ đưa hắn tự thân đẩy tới một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng.

Vượt quá tưởng tượng.

Đương nhiên, Ngu Tử Du mục tiêu, không chỉ như thế.

Nếu như có thể mà nói, hắn hy vọng tiến hơn một bước.

Đơn thuần Nhục Thân Thành Thánh Thành Tổ, không phải hắn tuyệt đối truy cầu.

Hắn khát vọng càng nhiều.

Sở dĩ. . .

"Cường hóa a."

Trong lòng một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi trước sau như một cường hóa.

Trong thoáng chốc, hắn trở về quá khứ.

Lại trở về cái kia một cái truy cầu tiến hóa điểm, không ngừng cường hóa tự thân niên đại.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ phảng phất đều trở về quỹ đạo.

Nếu không phải văn minh chiến trường, giống như cối xay thịt giống nhau, thu cắt vô số sinh linh, sợ là rất nhiều người cũng còn cho rằng thế gian vẫn là trước sau như một hòa bình a.

Còn đối với này, Ngu Tử Du không có để ý.

Hắn hiện tại, để ý hơn đúng vậy cách đó không xa một bóng người xinh đẹp.

Nàng, có một đầu nâu tóc dài.

Dáng người thon dài mà lại cường kiện.

Lộ ra hơn phân nửa da thịt, lộ ra phi phàm mỹ cảm.

Đây là báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh.

Nàng ở Ngu Tử Du Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận, mài càng phát ra bất phàm.

Bây giờ, toàn bộ Chân Linh cũng như cùng một cây lợi kiếm ra khỏi vỏ. . . Phong mang tất lộ.

Nhưng bây giờ báo thù Nữ Võ Thần là hỏng mất.

Nàng dĩ nhiên cảm giác không đến thân thể.

Phía trước, thân thể của nàng tuy là liên lạc với nàng khi có khi không, nhưng nàng chung quy có thể cảm giác chính mình người thân thể.

Thân thể của nàng, phong ấn tại biến dị văn minh trong thiên địa.

Chia thành năm phần.

Riêng phần mình trấn thủ lấy biến dị văn minh một góc.

Mà bây giờ. . .

Mặt lộ vẻ mờ mịt, báo thù Nữ Võ Thần cũng là ngây ngẩn cả người.

Nàng ở Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận, ngây người một đoạn thời gian, dĩ nhiên mất đi đối với thân thể cảm ứng.

Ngay từ đầu, báo thù Nữ Võ Thần còn chưa để ý.

Tưởng lầm là ảo giác.

Có thể theo thời gian trôi qua, cảm giác của nàng càng phát ra rõ ràng. . .

Trong thoáng chốc, nàng thực sự mất đi thân thể.

Cái này. . .

Thật lâu trầm mặc, báo thù Nữ Võ Thần nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn, đạm mạc mà lại tự nhiên.

Khóe miệng chứa đựng một nụ cười.

Đây là chẳng biết lúc nào, hiện lên Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thân ảnh.

Dựa theo báo thù Nữ Võ Thần suy đoán, hắn phải là tinh không chi chủ.

Cũng chính là hắn, đem chính mình khốn tại nơi đây.

"Ngươi đối với ta thân thể làm cái gì ?"

Báo thù Nữ Võ Thần, nâng lên con ngươi.

Nhìn về cái này một đạo thân ảnh.

". . . ."

Không có trả lời, có chỉ là khóe miệng càng phát hí ngược.

Đây là Ngu Tử Du một luồng thần niệm.

Hắn rất yêu thích, xem báo thù Nữ Võ Thần loại vẻ mặt này.

Thành tựu vì số không nhiều nữ tính Vĩnh Hằng tôn giả, báo thù Nữ Võ Thần cường đại vừa kinh khủng.

Là trong mắt thế nhân, cao cao tại thượng.

Giống như chân chính thần chi, nhìn xuống nhân gian.

Nhưng bây giờ, ở Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận, ở Ngu Tử Du trước mặt. . . Nàng mặt lộ vẻ phức tạp, tràn đầy khổ sáp.

Càng nhiều hơn còn muốn mộng bức, thậm chí tuyệt vọng. . .

Loại này chênh lệch. . .

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du đang suy nghĩ một hồi, nói thẳng:

"Ngươi có thể cho rằng, ta làm cho thân thể của ngươi sống lại."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du lại là bổ sung một câu:

"Nàng bây giờ, sinh động ở giữa thiên địa, giống như nhất tôn chân chính sinh linh."

"Cái gì ?"

Mặt lộ vẻ ngạc nhiên, báo thù Nữ Võ Thần cũng là thấy được. . .

Thấy được cách đó không xa, có một bức tranh hiện lên.

Trong tấm hình, có một người mặc váy đầm dài màu trắng nữ tử, thanh tĩnh mà lại ưu nhã.

Thoạt nhìn lên cực kỳ không màng danh lợi.

Nàng xếp bằng ở một tòa Tuyệt Phong bên trên, yên lặng tu hành.

Chỉ là, làm người ta chấn động là nàng dĩ nhiên cùng báo thù Nữ Võ Thần độc nhất vô nhị.

Gần như giống nhau như đúc dung nhan.

Chỉ có khí chất, có bất đồng rất lớn.

Nếu nói là báo thù Nữ Võ Thần, giống như Chiến Thần, phong mang tất lộ, không kém ai.

Như vậy nàng chính là báo thù Nữ Võ Thần ôn tình một mặt.

Một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là phong tình.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, trong tấm hình nữ tử chợt mở mắt, hướng về phía bầu trời bày ra cười.

Cười, đều là phong hoa.

Cũng để cho báo thù Nữ Võ Thần triệt để ngây ngẩn cả người.

Đó là một đôi cực kỳ xa lạ con ngươi.

"Lần đầu gặp mặt, bản tôn. . ."

Khe khẽ mở miệng bên trong, trong tấm hình nữ tử, đứng lên thân thể, cực kỳ cung kính hướng về báo thù Nữ Võ Thần chào hỏi.

Nàng bái sư Luân Hồi Chi Chủ.

Học chuyện thứ nhất, chính là tôn sư trọng đạo.

Cái này một cụ thân thể, cuối cùng là báo thù Nữ Võ Thần.

Từ trình độ nào đó mà nói, nàng chính là báo thù Nữ Võ Thần phân thân.

Cung kính một ít, cũng rất bình thường.

Ngươi

Đồng tử hơi co rụt lại, báo thù Nữ Võ Thần nhìn một chút trong tấm hình nữ tử, lại nhìn một chút vẻ mặt ngoạn vị Ngu Tử Du, cuối cùng minh bạch rồi cái gì.

"Các ngươi thật là hảo thủ đoạn."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, báo thù Nữ Võ Thần lại không có như một loại nữ tử cái dạng nào nghiến răng nghiến lợi.

Chỉ là, càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ cùng với khổ sáp..