Chương 3154: Tướng tài khó tìm

Chương 3154: Tướng tài khó tìm

Báo thù Nữ Võ Thần, không phải người phi thường.

Tuyệt đại không đủ để hình dung nàng.

Ở thuộc về của nàng thời đại, nàng kinh tài diễm diễm.

Chiến Vô Song, chiến tột cùng.

Lấy nữ tử thân, ở trong loạn thế, giết tới tuyệt đỉnh.

Bực này khí phách, tuyệt không phải là người tầm thường có thể tưởng tượng.

Phệ Nguyên thú, thiên sinh thần thánh, nghi là Hỗn Độn Thần Ma sinh ra.

Sinh Mệnh Tòa Án, bản thể phi phàm, từ nhỏ có Đại Khí Vận.

Có thể nàng. . . Báo thù Nữ Võ Thần, không kinh thế thể chất, không nghịch thiên huyết mạch

Chỉ bằng vào chưa từng tài tình, đi tới tuyệt đỉnh.

Mà bây giờ, nàng được cho gặp cuộc đời này, lớn nhất kiếp nạn.

Thân là Vĩnh Hằng tôn giả, lại dường như chim trong lồng.

Khổ sáp à?

Đó là tự nhiên.

Bất đắc dĩ nha

Đó là khẳng định.

Có thể nàng sẽ không lộ ra nửa phần khiếp nhược.

Có chỉ là, hai tròng mắt bình tĩnh tột cùng.

Nhìn về Ngu Tử Du.

"Nếu là ta đi ra, định báo mối thù ngày hôm nay."

Cực kỳ thanh âm bình tĩnh bên trong, báo thù Nữ Võ Thần lẳng lặng ngưng mắt nhìn Ngu Tử Du thân thể.

Tựa hồ muốn nàng khắc vào trong lòng.

Đối với lần này, Ngu Tử Du chỉ là khóe miệng vi kiều.

Thắng không kiêu, bại không nản. . . Không hỗ là Võ Thần danh xưng là.

Khen ngợi từ nội tâm bên trong, Ngu Tử Du ngước mắt, lẳng lặng đánh giá báo thù Nữ Võ Thần.

Hắn rất thưởng thức cái này một vị.

Cái này một vị, cùng hắn trong trí nhớ một vị rất tương tự.

Đó chính là trong truyền thuyết mặt nạ Nữ Đế.

Lấy phàm tục chi khu, nghịch phạt trên đó, đi lên Cửu Trọng Thiên.

Cái này một vị, cùng trước mắt Nữ Võ Thần sao mà tương tự.

Chỉ là, bọn họ một cái sanh ở Tiên Cổ kỷ nguyên, một cái sanh ở biến dị văn minh kỷ nguyên.

Hơn nữa, không giống với Nữ Đế đúng vậy, báo thù Nữ Võ Thần, có chỉ là chiến ý cao vút.

Nàng thua quá. . .

Nhưng nàng chưa từng có ngã xuống quá.

Đối với báo thù Nữ Võ Thần, dù cho Siêu Việt Giả cũng là công nhận.

Ở Siêu Việt Giả trong miệng Ngu Tử Du đã biết báo thù Nữ Võ Thần quá khứ.

Thời điểm đó Siêu Việt Giả, nói đã thành.

Một cái Nữ Oa đi tới trước người hắn, thận trọng dắt chéo áo của hắn, hỏi một vấn đề.

"Ca ca, ngươi có thể dạy ta mạnh mẽ à?"

Thời điểm đó Siêu Việt Giả, còn không có chặt đứt cảm tình.

Hắn đồng ý.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, Siêu Việt Giả cũng là báo thù Nữ Võ Thần sư phụ, cũng coi như được với muội muội.

Đây cũng là, Ngu Tử Du không nguyện đối với báo thù Nữ Võ Thần hạ thủ nguyên nhân.

Thậm chí, Ngu Tử Du còn bày ra Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, lấy vô thượng Hỗn Độn tinh quang đánh bóng nàng Chân Linh.

Siêu Việt Giả tuy bỏ qua đi qua, chặt đứt toàn bộ.

Nhưng trong lòng mềm mại, vẫn có muội muội của hắn một góc.

. . .

"Có hứng thú hay không, đi tinh không đi một buổi sáng, xem thật kỹ một chút."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du nhìn về báo thù Nữ Võ Thần, đề nghị.

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên, báo thù Nữ Võ Thần lại phát hiện, cách đó không xa Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lộ ra một lỗ hổng.

"Cái này. . ."

Thật lâu trong trầm mặc, báo thù Nữ Võ Thần chần chờ.

Nàng không hiểu

Càng là xem không rõ Ngu Tử Du thao tác.

"Ca ca ngươi, được cho bằng hữu ta."

Cực kỳ thanh âm bình tĩnh bên trong, Ngu Tử Du nói ra nguyên do.

"Ca ca, bằng hữu ?"

Có chút ngạc nhiên, báo thù Nữ Võ Thần cũng là minh bạch rồi toàn bộ.

"Thì ra là thế."

Cố nén trong lòng khổ sáp, báo thù Nữ Võ Thần, cũng là không khỏi có chút ngạc nhiên.

Siêu Việt Giả, còn nhận thức nàng cô muội muội này à?

Trước đây, hắn chính là trơ mắt nhìn, nàng cô muội muội này thân thể chia thành năm phần, trấn áp Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa.

Tuy nói, đây là đối với Biến Dị Giả Văn Minh phương thức tốt nhất.

Nhưng nàng nhưng vẫn lưu ý.

Nàng nhưng là Siêu Việt Giả muội muội.

Mà xem như Siêu Việt Giả chúa tể văn minh, dĩ nhiên trơ mắt nhìn hắn duy nhất muội muội. . . Chia thành năm phần. . .

Đương nhiên, khi đó, Siêu Việt Giả đã chặt đứt toàn bộ.

Sớm đã không phải từ trước. . .

Hắn chỉ biết tuyển trạch phương thức tốt nhất.

Mà khi đó, báo thù Nữ Võ Thần thân thể chia thành năm phần, trấn áp ngũ cực, đối với Biến Dị Giả Văn Minh xác thực tốt nhất.

Phệ Nguyên thú, chính là Hỗn Độn Thần Ma, bản chất tà ác, nó nếu như trấn áp, sẽ ảnh hưởng Biến Dị Giả Thiên Địa, khiến cho ăn mòn.

Điện quang vĩnh hằng lời nói, lại là lo liệu Lôi Đình. . .

Đến lúc đó, Lôi Đình tàn sát bừa bãi, bão táp chợt nổi lên, Biến Dị Giả Văn Minh cũng sẽ không thích hợp sinh linh ở lại.

Cuối cùng. . . Chỉ có báo thù Nữ Võ Thần, mới thích hợp. . .

Ai

Sâu kín thở dài bên trong, báo thù Nữ Võ Thần chậm rãi nâng lên cước bộ.

Nàng không có toàn bộ đi ra.

Vẻn vẹn phân hoá ra khỏi một luồng thần niệm, đi ra Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Bất quá, ngay cả là nàng một luồng thần niệm, cũng như chân thân.

Cả người xuyên bạch sắc chiến giáp, tóc dài thác nước. . .

Gò má đẹp đẽ bên trên, có không thua nam nhi phong thái.

Chỉ là, giờ khắc này, giống như là nghĩ đến cái gì, báo thù Nữ Võ Thần đột nhiên mở miệng hỏi:

"Hắn, liên thủ với ngươi à?"

Có chút chần chờ, càng nhiều hơn chính là một loại không xác định.

"Coi vậy đi."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du đối với lần này ngược lại là không có che giấu.

Đến rồi Vĩnh Hằng bực này tầng thứ, đã có Chúa Tể văn minh lực lượng.

Mà Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả tuy là cường đại, có thể Chúa Tể văn minh.

Nhưng là muốn tôn trọng ý kiến của bọn họ.

Nói đơn giản, báo thù Nữ Võ Thần, Phệ Nguyên thú chờ (các loại) đều không là quân cờ.

Bọn họ cũng là Kỳ Thủ.

Là người đánh cờ.

Chỉ là, bọn họ tạm thời không có tư cách cùng Ngu Tử Du đám người chơi cờ mà thôi.

Báo thù Nữ Võ Thần rời đi.

Nàng đi về phía tinh không.

Ở Ngu Tử Du mưu hoa dưới, lại một vị Vĩnh Hằng, gần hạ xuống tinh không.

"Ngươi rất xem trọng nàng ?"

Có chút ngạc nhiên, Hỗn Độn Chung chân linh hợp thời xuất hiện ở Ngu Tử Du bên cạnh.

"Nàng là Võ Thần, nếu như nàng thống ngự tinh không ức vạn quân đoàn. . . Chinh chiến Hồng Hoang, hình ảnh kia bực nào mỹ hảo."

"Tướng tài khó tìm, càng chưa nói nàng quý vi Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du bình tĩnh giải thích.

Ngạch

Trầm mặc một hồi, Hỗn Độn Chung chân linh cũng minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Đúng là không tệ ý tưởng.

Văn minh chi chiến, tướng soái rất trọng yếu.

Một cái tốt tướng soái, đã đủ quyết định văn minh trận chiến đi hướng.

Cũng chính là báo thù Nữ Võ Thần, không có tự mình chủ trì văn minh chi chiến.

Bằng không, tinh không Thiên Địa, ở Ngu Tử Du không ra tay dưới tình huống, sớm đã rơi vào tay giặc.

Mà chi như vậy, cũng là bởi vì báo thù Nữ Võ Thần ngày xưa chiến tích quá mức bưu hãn.

Nàng, đã từng, suất lĩnh quân đoàn, suýt nữa đánh hạ toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh.

Một lần chiếm cứ tám phần mười lãnh thổ.

Sau lại, nhiều vị Vĩnh Hằng nhúng tay, nàng mới thả bỏ quên toàn bộ, thành lập báo thù thần điện, cao cư tại cửu thiên..