Chương 3155: Ba cái nữ nhi

Chương 3155: Ba cái nữ nhi

Đối với báo thù Nữ Võ Thần, thống ngự ức vạn quân đoàn, tấn công Hồng Hoang, Ngu Tử Du vẫn là cực kỳ mong đợi.

Thậm chí, hắn vẫn cùng Siêu Việt Giả đề nghị quá.

Đối với lần này, Siêu Việt Giả không có cự tuyệt.

Chỉ là, Siêu Việt Giả nói ra một câu, có thể hay không hàng phục báo thù Nữ Võ Thần, đều xem hắn tự thân.

Hắn, sẽ không ra mặt.

Sở dĩ nha, Ngu Tử Du chỉ có thể tự thân xuất mã, cùng cái này một vị báo thù Nữ Võ Thần tiếp xúc.

Nhìn trước mắt tới, hiệu quả không tệ.

Báo thù Nữ Võ Thần, nguyện ý phân ra một luồng thần niệm, đi ra Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đã rất khá.

Kế tiếp, hắn chỉ cần cùng báo thù Nữ Võ Thần tiếp xúc nhiều hơn, bồi dưỡng một chút cảm tình là tốt rồi.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa.

"Bái kiến chủ nhân."

"Bái kiến chủ nhân."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, hai bóng người liên tiếp từ một cái vòng xoáy màu xanh lục bên trong đi ra, đi tới Ngu Tử Du trước người.

Đây là Cửu Vĩ cùng Linh Nhi.

Các nàng ở Ngu Tử Du triệu hoán dưới, liên tiếp đến.

"Các ngươi thử tiếp xúc báo thù Nữ Võ Thần a."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi não hải cũng là tiếp thu được không ít tin tức.

Đó là liên quan tới báo thù Nữ Võ Thần tin tức.

Đơn giản giới thiệu báo thù thân phận của Nữ Võ Thần, thực lực, cùng với thế lực.

"Tấm tắc, hành tẩu ở nhân gian Vĩnh Hằng. . . ."

"Bực này tồn tại, cũng ngã xuống nha."

"Không hổ là chủ nhân."

Liên miên cảm thán, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi đôi mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Có sùng bái, còn có kính nể.

Mà đối với ánh mắt của các nàng, Ngu Tử Du mang tính lựa chọn không để mắt đến.

So sánh với việc này, Ngu Tử Du để ý hơn đúng vậy. . . Hai người bọn họ có thể hay không nắm chặt tốt lần này cơ duyên.

Báo thù Nữ Võ Thần, là hy vọng hi hữu nữ Vĩnh Hằng.

Là đứng ở thế gian Chí Tôn.

Bực này tồn tại, tiếp xúc nhiều, không có sai.

Như là vận khí tốt, nhận được chỉ điểm vài câu, đối với các nàng tự thân cũng là có lợi thật lớn.

Còn như Ngu Tử Du thực lực mạnh hơn nhiều báo thù Nữ Võ Thần, vì sao không chỉ điểm ?

Chỉ có thể nói, nên chỉ điểm, Ngu Tử Du sớm đã chỉ điểm.

Hơn nữa, đến rồi bọn họ trình độ này.

Càng nhiều hơn chú trọng hai chữ —— Thích hợp .

Ngu Tử Du nói, không nhất định thích hợp Linh Nhi cùng Cửu Vĩ.

Có thể báo thù Nữ Võ Thần nói, liền không nhất định.

E rằng, phù hợp nhất các nàng.

Đối với lần này, Ngu Tử Du cực kỳ chờ mong.

Mà ở đơn giản an bài Cửu Vĩ cùng Linh Nhi sau đó, Ngu Tử Du lại là triệu hoán rồi hắn nữ nhi cùng với hắn thê tử nhóm.

Hồi lâu tìm không thấy, thật là tưởng niệm.

Ngu Tử Du dự định ở sinh mệnh đại thế giới, đơn giản cùng cái này một vị ăn một bữa cơm.

Đồng thời, xem bọn hắn riêng mình trưởng thành

. . .

Không lâu sau, sinh mệnh đại thế giới chỗ sâu nhất, một tòa cực kỳ xa hoa trong cung điện.

Mấy đạo thân ảnh, ngồi xuống chỗ của mình.

Ngu Tử Du ngồi ở chủ vị.

Ở bên cạnh, là huyết tộc thủy tổ —— Chu Nhiễm, Thông Thiên Thần Thụ, còn có Ngũ Thải Thần Hoa. . .

Ba vị này, đều là hắn thê tử.

Đúng nghĩa thê tử.

Chỉ vì, ba vị này, riêng phần mình vì hắn dựng dục con nối dòng.

Đại Nữ Nhi, Ngu Tuyết Nhi.

Nhị Nữ Nhi, Ngu Mộng Dao.

Tam nữ nhi, ngu tử hàm. . .

Ba đứa hài tử, đều là nữ hài.

Đối với lần này, Ngu Tử Du đã thoả mãn.

Hơn nữa, mấu chốt là, cái này ba cái tiểu gia hỏa, đều đi lên thuộc về riêng mình con đường.

Giống như là Tuyết Nhi, đi lên thái thượng vong tình, bây giờ đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, chấp chưởng vương tọa, nhất là kinh diễm.

Mà ngu tử hàm, thành tựu nhỏ nhất nữ nhi, thiên tư đáng sợ nhất.

Nàng từ nhỏ gánh vác ngũ đại đỉnh cấp thiên phú, càng là dị tượng vô số.

Hắn khủng bố, vượt quá tưởng tượng.

Nhất là, nàng còn lưng đeo thời gian thiên phú, hóa thành thời gian sủng nhi.

Nếu như Ngu Tử Du không có nhớ lầm, hắn dường như cùng ngu tử hàm tương lai thân gặp qua.

"Cô nàng này, tương lai biết đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng à?"

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du đã nhớ lại.

Phía trước, hắn ở Thời Gian Trường Hà, thấy cái kia một cái giống như Tinh Linh một dạng thân ảnh, phải là hắn bây giờ nữ nhi —— ngu tử hàm.

Bất quá, cùng nữ nhi tương lai thân, tương phùng, không phải là một chuyện tốt.

Chỉ vì, đặt chân Vĩnh Hằng, nhảy ra Thời Gian Trường Hà bên ngoài, không ở lục giới trung.

Ngu Tử Du cùng nữ nhi tử hàm tương lai thân, tương phùng, cũng liền ý nghĩa, nàng không có đặt chân Vĩnh Hằng.

Chỉ là, cái này cũng không nhất định

Nhân duyên tế hội, khó mà nói.

Cố gắng, một lần kia tương phùng, đã cuối cùng.

Mà nữ nhi của hắn, rất có thể ở tương lai xa xôi, cùng đợi hắn đâu.

"Một môn song Vĩnh Hằng, cũng không biết có thể hay không thấy."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về hạ xuống trác vị thượng sáu người.

Một nhà bảy thanh, khó có được tề tụ.

Kỳ thực, còn có nhiều người hơn.

Giống như là Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, đều có thể ngồi ở chỗ này.

Còn có vận mệnh Thần Nữ —— Đệ Tam Hoàng Nữ

Bất quá, lần này tính rồi, về sau tái tụ a.

Hắn hiện tại, chỉ nghĩ an tĩnh cùng đám người ăn một bữa cơm.

"Phụ thân. . ."

Chợt mở miệng, cách đó không xa một cái thoạt nhìn lên, bảy tám tuổi Tiểu La Lỵ chợt ngước mắt, giống như Tinh Thần một dạng con ngươi, hiện lên một vệt xinh đẹp.

"Ngươi lần này, có phải hay không đại thắng mà về ?"

Tử hàm mắt lộ ra chờ mong.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Tử hàm, có cái gì mong muốn lễ vật à?"

"Ta chỉ hy vọng, phụ thân Bình An là tốt rồi."

Cười hắc hắc, tử hàm đã đi xuống vị trí, đánh về phía Ngu Tử Du trong lòng.

Đối với lần này, Ngu Tử Du không có cự tuyệt.

Hắn rất không tiếp đãi lâu được bạn các nàng.

Tuy nói, hắn có thể thần niệm phân hoá vạn ngàn.

Hay hoặc là mượn dùng thủ đoạn khác, phân ra vô số chính mình, làm bạn bọn họ mỗi một cái người.

Nhưng Ngu Tử Du cảm giác không cần phải ....

Nói như vậy, hắn chỉ biết phân ra một cái ý niệm trong đầu, làm một chuyện.

Nếu như đồng thời phân ra vô số ý niệm trong đầu, đi làm chuyện bất đồng.

Đợi cuối cùng rất nhiều ý niệm trong đầu, toàn bộ quy nhất. . .

Cái này dạng hiệu suất, xác thực đề cao mạnh.

Nhưng cho người cảm giác, quá mức có lệ.

Hơn nữa, càng mấu chốt là, Ngu Tử Du nhìn như chỉ là phân ra một cái ý niệm trong đầu, ở làm một chuyện.

Nhưng thừa ý niệm trong đầu, tất cả đều ở tu hành.

Nói đơn giản. . . Ngu Tử Du bản thể một mực tại tu hành.

Chẳng bao giờ dừng lại. . .

Hắn chỉ là, mượn một cái ý niệm trong đầu, xử lý việc vặt vãnh mà thôi.

Đây cũng là Ngu Tử Du địa phương đáng sợ nhất.

Hắn chẳng bao giờ đình chỉ tu hành.

Chẳng bao giờ đình chỉ tiến bộ.

Sở dĩ, hắn có thể thời gian ngắn ngủi, đến trình độ như vậy..