Chương 3156: Hắc chi vương

Chương 3156: Hắc chi vương

Làm bạn, luôn là dài dòng.

Lần này, Ngu Tử Du làm bạn chúng nữ, ước chừng mười năm.

Trong lúc, hắn còn chỉ đạo chúng nữ, tu hành.

Huyết tộc thủy tổ Chu Nhiễm, tuy là thiên tư không sai.

Nhưng chung quy không tính là đỉnh cao.

Đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, đã cực hạn.

Cái này vẫn có Ngu Tử Du thường thường tẩm bổ.

Thành tựu chồng của nàng, Ngu Tử Du đối với Chu Nhiễm chỉ đạo vẫn là cực kỳ đúng lúc.

Bất quá, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, Chu Nhiễm Thiên Môn Thất Trọng Thiên đã cực hạn.

Còn muốn tiến hơn một bước, đây không phải là bình thường gian nan.

Còn như Ngũ Thải Thần Hoa, cùng với Thông Thiên Thần Thụ, cái này hai nữ bất đồng.

Các nàng một cái phong hoa tuyệt đại, soi sáng thiên cổ.

Một cái từ nhỏ nghịch thiên, gánh vác thời gian.

Đều là nhân kiệt.

Bây giờ, Thông Thiên Thần Thụ, đã Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là không kém.

Nửa bước Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Khoảng cách Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, chỉ còn kém nửa bước.

Mà ở nơi đây, Ngu Tử Du nhất định phải cảm thấy xin lỗi.

Trước đây, Ngũ Thải Thần Hoa không tiếc hi sinh chính mình bổn nguyên, tác thành cho hắn.

Thế cho nên làm lỡ rồi tự thân.

Bằng không lấy thiên tư của nàng cùng nỗ lực, sớm đã Thiên Môn Cửu Trọng Thiên nhiều năm.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cái này hai nữ cường đại, cũng viễn siêu tưởng tượng.

Phóng nhãn tinh không, ngoại trừ Tử Liêm, Kỵ Sĩ Vương những thứ này thanh danh hiển hách cường giả, còn lại cường giả tất cả đều khó có thể làm sao các nàng.

Chỉ là, các nàng thành tựu Ngu Tử Du phu nhân, đều là cực kỳ điệu thấp.

Rất ít hành tẩu ở tinh không.

Thậm chí, đều không có bao nhiêu người biết tên của các nàng.

Biết các nàng tồn tại người, dù cho Tử Liêm cũng sẽ ở nhìn thấy các nàng thời điểm, cung kính xưng hô: "Chủ mẫu" .

Không dám có chút nào vượt quá.

Ngu Tử Du phu nhân, địa vị tôn quý, vượt quá tưởng tượng.

"Hảo hảo tu hành a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du nhìn ba vị phu nhân, cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Từ khi nào bắt đầu, hắn vẫn một thân một mình.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn lại tọa ủng, mấy vị phong hoa tuyệt đại giai nhân.

Tại ngoại

Còn có càng nhiều.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến vận mệnh Thần Nữ, nàng là nhân tộc hoàng triều Đệ Tam Hoàng Nữ, cuối cùng ái mộ với Ngu Tử Du một đạo thần niệm.

Còn có thiên sứ nhất tộc lam, bây giờ thiên sứ nhất tộc nhất là kinh diễm Thiên Sứ Chi Vương.

Nàng, ái mộ với Ngu Tử Du phân thân —— Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ lam.

Ngu Tử Du không lưu tình.

Nhưng hắn lại lấy thân phận khác nhau, ở rất nhiều nơi, để lại cảm tình.

Còn có, Hư Không Thiên Phi, Thâm Uyên Nữ Hoàng. . .

Một cái lại một cái. . .

Vô luận ai, đặt ở bây giờ tinh không bách hoa bảng, đều đủ để xếp hạng thứ năm.

Có thể các nàng tất cả đều cùng Ngu Tử Du có nói không rõ, không nói rõ quan hệ.

Còn như Ngu Tử Du ba cái nữ nhi. . .

Kinh ngạc nhìn, ở sinh mệnh đại thế giới đứng sừng sững ba đạo bóng hình xinh đẹp, Ngu Tử Du trên mặt phức tạp màu sắc, càng nồng nặc.

"Tuyết Nhi, không biết có thể hay không tìm về chính mình."

Ngu Tuyết Nhi, hôm nay vương tọa chi chủ.

Tại ngoại, được xưng Quảng Hàn Tiên Tử .

Chính là bách hoa bảng xếp hạng thứ nhất Thiên Nữ.

Muốn xem nàng chân dung nhân, đã đủ sắp xếp mấy cái tinh hệ.

Thậm chí, không ít Lão Quái Vật, đối nàng đều là hết lòng yêu mến có thừa.

Đây là tuyệt đại chi nữ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Nàng tu hành đạo môn chí cao bảo điển —— thái thượng vong tình.

Đem toàn bộ cảm tình đều quên.

Thậm chí, quên mất đối với Ngu Tử Du cảm tình.

Nàng chỉ biết là, Ngu Tử Du là phụ thân của nàng.

Cũng là không có nửa phần lưu niệm.

Mỗi khi nghe được Tuyết Nhi hô lên hai cái Chữ —— Phụ thân, Ngu Tử Du không chỉ một lần trầm mặc.

Cái kia hờ hững chữ, giống như Đao Phong đâm vào nội tâm của hắn.

"Cũng không biết sự lựa chọn của ta, có phải hay không đúng."

Phát ra từ đáy lòng trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục hướng dẫn hai nữ tu hành.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, văn minh chi chiến càng ngày càng lo lắng.

Mà đang ở cái này mênh mông văn minh chi chiến trung, xuất hiện đếm không hết thiên kiêu.

Trong đó, cá biệt, dù cho Ngu Tử Du đều là không khỏi ghé mắt.

Nói thí dụ như, Biến Dị Giả Văn Minh, tiếng tăm lừng lẫy hắc cự nhân nhất tộc bên trong, có một cái quái vật đi ra.

Nó, không thể cản phá, Lực Bạt Sơn Hà.

Sức một mình, quét ngang văn minh chiến trường.

Bị mang theo "Hắc chi vương" .

Đây là một cái Vương Giả.

Một cái từ từ bay lên Vương Giả.

Với trong tuyệt cảnh, đột phá, đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Toàn thân đen như mực, cũng là có siêu việt bình thường chủng tộc lạnh lùng cùng với phong mang.

Chỉ là, hiện tại. . . Cái này một vị ở văn minh chi chiến đi ra tuyệt đại Vương Giả, đã ở đệ nhất thuỷ tổ Siêu Việt Giả triệu hoán dưới, hướng về Biến Dị Giả Văn Minh tổ địa chạy đi.

"Cũng không biết, đệ nhất thuỷ tổ đại nhân, triệu kiến ta là vì cái gì ?"

Trong lòng cười, cái này một vị hắc chi vương, cũng là có chút khẩn trương, kích động.

Hắn tuy nói đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên, chiến lực khủng bố.

Nhưng ở thuỷ tổ trước mặt, như trước dường như con kiến hôi.

Đối với thuỷ tổ, hắn còn là giống như trước giống nhau kính nể.

Thậm chí, càng kính sợ hơn.

Càng là cường đại, mới(chỉ có) càng có thể biết thuỷ tổ đại nhân bọn họ khủng bố.

Đó là viễn siêu bọn họ sinh mệnh tầng thứ đại khủng bố.

Vẻn vẹn là một ngón tay, đều đủ để nghiền nát bọn họ.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Về sau, ngươi gia nhập vào vận mệnh thần điện a."

Chợt mở miệng, một đạo hờ hững chí cực thanh âm, với hắc chi vương bên tai vang lên.

Ngạch

Trầm mặc

Triệt để trầm mặc.

Hắc chi vương, biết vận mệnh thần điện.

Đó không phải là tinh không thần điện à?

Hắn vì sao phải gia nhập vào vận mệnh thần điện.

Mong muốn lấy, cách đó không xa đưa lưng về phía hỗn độn bối ảnh, hắn không dám có chút nào làm càn.

Chỉ có thể kiên trì đáp lại nói:

"Là, thuỷ tổ đại nhân."

Một tiếng đáp lại gian, hắc chi vương đã thấy được cách đó không xa, có hai bóng người, chậm rãi đi tới.

Bọn họ cả người xuyên, trường bào màu vàng óng.

Thoạt nhìn lên, cực kỳ tôn quý.

Hơn nữa, bọn họ tán phát khí tức, làm người sợ hãi.

Dĩ nhiên, đều là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể.

Hiện tại, Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên đều là rau cải trắng à?

Tùy ý có thể thấy được ?

Trong lòng ngạc nhiên, hắc chi vương đã nghe được hai người bọn họ nói ra:

"Đi thôi, chúng ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Nói, hai người này đã hướng về hắc chi vương giới thiệu tình huống hôm nay.

. . .

Tinh không cùng với Biến Dị Giả Văn Minh. . .

Phàm là đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên cường giả, đều là bảo vật đắt tột cùng.

Bực này tồn tại, Ngu Tử Du không nguyện bọn họ vẫn lạc.

Sở dĩ, đều sẽ bị hợp nhất.

Sau này, bọn họ chính là đối kháng Hồng Hoang chủ lực.

Cho đến ngày nay, vận mệnh thần điện đã thu nạp đạt hơn mười vị Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể.

Mỗi người chiến lực kinh thế..