Chương 3157: Vận mệnh quyết đoán

Chương 3157: Vận mệnh quyết đoán

Hắc chi vương, chỉ là một cái trong số đó.

Hơn nữa, hắn còn không phải là kinh diễm nhất.

Chân chính kinh diễm đúng vậy, đứng ở Hỗn Độn chiến trường đỉnh điểm bát vương.

Bọn họ có đến từ chính Biến Dị Giả Văn Minh, có đến từ chính tinh không vạn tộc.

Mỗi người, đều là viễn siêu thế nhân tưởng tượng cường đại.

Đồng dạng là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Có thể sức chiến đấu của bọn họ, đại thể trực bức Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Thậm chí, có người có thể ngạnh kháng Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Mà cái này bát vương, gia nhập vào vận mệnh thần điện sau đó, ở Vận Mệnh Nữ Thần dưới sự chỉ dẫn, thành lập bây giờ có thanh danh hiển hách bát đại quân đoàn.

Lưng đeo hắc ám, cùng với Hủy Diệt Ý Chí hắc ám Tinh Vân

Cái này một cái quân đoàn thống suất, là một cái tên là Thụy Liên (Lily Pad)  nữ nhân.

Truyền Thuyết, nàng thân thể thon dài, tuổi còn trẻ, giống như một cái mười sáu mười bảy tuổi tiểu cô nương.

Cũng là có siêu việt thế nhân hiểu khủng bố.

Còn có chịu tải tình hữu nghị, thân tình đỏ thẫm chi vườn.

Cái này một cái quân đoàn thống suất, là danh hiệu Phi ngư  nam nhân.

Hắn có một đầu đỏ ngầu tóc dài, làm người hào sảng.

. . .

Mà ngoại trừ hắc ám Tinh Vân, đỏ thẫm chi viên ngoại, còn có ám Hoa Hậu Ảnh vườn, kỵ sĩ chi tâm. . . . Rất nhiều quân đoàn.

Những thứ này, quân đoàn, chính là bát đại quân đoàn.

Bọn họ đều là từ Hỗn Độn trong chiến trường đi ra nhân vật hàng đầu.

Bên ngoài thống suất, đều là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Còn như thành viên, đại thể Thiên Môn tam trọng thiên Chúa Tể.

Còn lại, đều là dự trữ lực lượng.

Đây là vận mệnh thần điện, dẫn dắt bát đại quân đoàn.

Vì chinh chiến Hồng Hoang làm chuẩn bị.

Đợi chinh chiến Hồng Hoang ngày nào đó, bát đại quân đoàn sẽ tại vận mệnh thần điện dưới sự chỉ dẫn, hội sư Hồng Hoang, lấy phô thiên cái địa tư thế, quét ngang toàn bộ Hồng Hoang.

Đương nhiên, cái này bát đại quân đoàn, không tính là cấm kỵ quân đoàn.

Cấm kỵ quân đoàn, chính là góp lại quân đoàn.

Chỉ có Đọa Thiên Sứ quân đoàn, Vong Linh Thiên Tai cái này dạng có đặc biệt đặc tính, lại chiến lực mạnh mẽ vô địch quân đoàn, mới có thể xưng là Cấm kỵ quân đoàn .

Cấm kỵ quân đoàn, ở một mức độ nào đó sánh vai Vĩnh Hằng.

Mà bọn họ muốn trở thành cấm kỵ quân đoàn, đường phải đi còn rất dài.

Bất quá đối với này, Ngu Tử Du cùng với Vận Mệnh Nữ Thần đều là cực kỳ mong đợi.

Bát đại quân đoàn, từ mọi phương diện mà nói, đều có trở thành cấm kỵ quân đoàn tiềm lực.

Bọn họ thành viên, đều là Chúa Tể. . .

Đây là một.

Kỳ nhị, bọn họ đều là từ Hỗn Độn chiến trường đi ra.

Kinh nghiệm của bọn họ Sinh Tử, không là người khác có thể tưởng tượng.

Hơn nữa, bọn họ có tài nguyên, cũng không phải những người khác có thể tưởng tượng.

Tập hai đại văn minh chi lực, chế tạo, chính là cái này bát đại quân đoàn.

Đương nhiên, bát đại quân đoàn cơ bản thành viên, cũng không có Chúa Tể cấp bậc chiến lực.

Bọn họ phổ thông thành viên, đại thể ngũ giai Bán Thần cấp bậc chiến lực, tinh anh chính là Lục Giai Chân Thần, cũng chính là Vạn Cổ Cự Đầu chiến lực.

Chỉ là, bây giờ, còn không có phát triển phổ thông thành viên.

Ưu tiên bồi dưỡng thống suất.

Dựa theo Ngu Tử Du cùng Vận Mệnh Nữ Thần thảo luận, mỗi một cái quân đoàn đều cần đạt hơn trên trăm vị Chúa Tể, bọn họ các ty kỳ chức.

Tiến tới bồi dưỡng riêng mình quân đoàn. . .

Cứ như vậy, mới có thể làm cho bát đại quân đoàn thành hình.

Hơn nữa, không chỉ như vậy, bát đại quân đoàn thành lập sau đó, toàn bộ văn minh chiến trường chính là bọn họ sân khấu.

Giết chóc, cướp đoạt.

Tranh cướp lẫn nhau toàn bộ tài nguyên. . .

Giống như nuôi cổ, nuôi ra tối cường chi cổ.

Trên một điểm này, Ngu Tử Du vẫn tin tưởng vững chắc nuôi cổ quyết sách.

Tuy là cái này dạng sẽ có rất Đại Hy Sinh.

Nhưng nuôi đi ra cường giả, tất nhiên là thân kinh bách chiến.

Vượt quá tưởng tượng.

"Nhà ấm đóa hoa, lại là thật đẹp, cũng dịch chiết."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về không xa

Tại cái kia, Vận Mệnh Nữ Thần, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng đi tới Ngu Tử Du bản thể bên trên, đứng sững ở một đạo cành bên trên.

Rộng vô ngần cành, giống như một đạo Thiên Lộ.

Vận Mệnh Nữ Thần, cả người xuyên hoa bào, đi chân trần mà đứng.

Ở toàn bộ sinh linh xem ra, đi chân trần hạ xuống Ngu Tử Du bản thể bên trên, mới là tôn trọng.

Nếu như mang giày, không khác với giẫm đạp Ngu Tử Du.

Đây là không thể chịu đựng.

Hơn nữa, bọn họ đi chân trần đặt chân với Ngu Tử Du bản thể lúc, còn có thể tiến nhập Linh Dịch bên trong, tẩy trừ toàn bộ bụi bặm.

Đây là một loại nghi thức, càng là một loại tôn trọng.

. . .

"Đạp. . . Đạp. . . ."

Một bước tiếp lấy một bước, Vận Mệnh Nữ Thần theo Ngu Tử Du cành, không ngừng đi về phía trước.

Cho đến đi tới cao lớn chí cực thân cây trước mặt.

Ở thân cây trung tâm, có một đoàn quang mang.

Đoàn kia quang mang hết sức lộng lẫy, giống như nắng gắt.

Rồi lại hiện lên Cửu Thải.

Nó phảng phất là hết thảy hạch tâm.

Lại phảng phất là vạn vật trung tâm.

Đây là Linh .

Ngu Tử Du linh.

Có thể coi là Ngu Tử Du linh hồn.

Thân cây, là thân thể.

Linh, lại là linh hồn.

Bất quá, thế gian có thể thấy Ngu Tử Du Linh  tồn tại, ít lại càng ít.

Không nói tới gần

Riêng là hiện tại, xa xa nhìn lại, Ngu Tử Du linh, phảng phất có vô cùng uy năng.

Càng lại tựa như một chiếc gương, chiết xạ ra vô số nặng trọng điệp chồng chất hình ảnh.

Những hình ảnh này chồng chung một chỗ, tựa như đem mỗi một người cả đời đều biến thành một bản tập tranh.

Người khác có thể từ tập tranh bên trong chứng kiến toàn bộ.

Có đi qua, có tương lai.

Đi qua hình ảnh, cực kỳ rõ ràng.

Tương lai hình ảnh, cũng là cực kỳ mơ hồ.

Tựa như tràn đầy vô cùng biến số, như nhau tương lai, ẩn chứa vô hạn khả năng tính, có vô hạn biến hóa.

Thường nhân nếu như thấy cái này vô số hình ảnh, tất nhiên sẽ tâm thần vỡ nát.

Dù cho Thất Giai Chúa Tể, chứng kiến, cũng sẽ tâm thần run rẩy.

Đây chính là Ngu Tử Du linh.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Phảng phất chịu tải toàn bộ.

. .

Chủ thượng.

Nhìn cách đó không xa Linh, Vận Mệnh Nữ Thần hơi khom lưng, hứa lấy lớn nhất cung kính.

Nàng nhìn thấy. . .

Thấy được nàng vô số tương lai.

Khi thì mơ hồ, khi thì rõ ràng.

Nàng biết, chủ nhân lại trở nên mạnh mẽ.

Đối với thời gian nắm chặt, đối với tương lai nắm chặt, càng phát ra khủng bố. . .

"Vận mệnh thần điện vận chuyển, đã không cần ta, kế tiếp, ta nhiều thời gian hơn có thể dùng với thiên kiêu dẫn đạo, cùng với bồi dưỡng."

Vận Mệnh Nữ Thần, chấp chưởng vận mệnh.

Có thể thấy rõ thế nhân quỹ tích.

Ở trong mắt nàng, một cái người am hiểu cái gì, làm cái gì có thành tựu, nàng liếc mắt đã biết.

Nàng nói, một cái người sẽ trở thành Luyện Đan Sư, như vậy cái này một cái người vô luận thiên phú như thế nào, chỉ cần hướng phía luyện đan phương hướng nỗ lực, liền đã định trước sẽ trở thành Luyện Đan Sư.

Nàng nói, một cái người sẽ trở thành cường giả, dù cho cái này một cái người phàm thai, cũng có hy vọng rất lớn trở thành cường giả.

Vận mệnh chi luận, huyền nhi hựu huyền.

Mà Vận Mệnh Nữ Thần, một lời có thể đoạn..