Chương 3158: Máy móc chiến nhất tộc

Chương 3158: Máy móc chiến nhất tộc

Vận mệnh quyết đoán, Vận Mệnh Nữ Thần nhất là năng lực đáng sợ một trong.

Một lời đoạn chi, có thể đoạn một người vận mệnh.

Đáng sợ như vậy năng lực, dùng để bồi dưỡng người bất quá thích hợp nhất.

Ở Vận Mệnh Nữ Thần dưới sự chỉ dẫn, mỗi một cái người đều đi lên thích hợp nhất con đường.

Nỗ lực vì tinh không, phát quang phát nhiệt.

Chiếu rọi toàn bộ.

Mà bây giờ, nghe Vận Mệnh Nữ Thần lời nói, Ngu Tử Du hơi gật đầu, tùy ý minh bạch rồi.

"Cho tới nay, khổ cực ngươi."

"Không khổ cực."

Lắc đầu, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là mở miệng nói:

"Đoạn thời gian này, vận mệnh thần điện một mực tại chấp nhất với sưu tầm tinh không bí bảo, tìm kiếm văn minh vết tích."

"May mắn, có thu hoạch, không biết chủ nhân, có hay không cần kiểm tra."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

Tinh không mật đảm bảo, dấu vết văn minh ?

Cái này. . . Ngược lại có chút ý tứ.

"Cho ta xem a."

Lời nói hạ xuống sát na, Vận Mệnh Nữ Thần vung tay phải lên, Liên Y trận trận, một cái không gian đã hiện lên.

Trong không gian, có vô số Kỳ Trân Dị Bảo.

Thần Thiết, tiên kim. . .

Cái gì cần có đều có.

Bất quá, Thần Thụ, thần hoa, những thứ này rất ít.

Chỉ vì, Ngu Tử Du bản thể chính là Thần Thụ.

Một người thành đạo, gà chó lên trời.

Hôm nay thời đại, Thần Thụ thần hoa địa vị cũng rất cao.

Linh hoa còn dễ nói.

Nhưng có lấy cao độ trí khôn Thần Thụ, thần hoa đều có thể coi là Ngu Tử Du tộc nhân .

Lại nói, còn có Thần Thụ nhất tộc.

Cái này một chủng tộc, bây giờ nhưng là cực kỳ cường đại.

Thậm chí có thể nói có thể.

Như vậy chủng tộc, ở sau lưng chỗ dựa, thế cho nên không người dám Thần Thụ thần hoa chủ ý.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du nhìn về không gian ở chỗ sâu trong.

Hắn lướt qua tiên kim, Thần Thiết. . .

Những thứ này đối nàng tác dụng không lớn.

So sánh với những tư nguyên này, Ngu Tử Du để ý hơn đúng vậy bí bảo, cùng với dấu vết văn minh.

Kỷ nguyên lưu chuyển, vạn vật đều tiêu tan.

Có thể luôn luôn vết tích lưu lại.

Trước không nói đế binh, có thể sống quá một cái lại một cái kỷ nguyên.

Riêng là, vô số văn minh nội tình, cũng có thể hoàn hảo bảo tồn.

Chỉ là, những thứ này đại thể, yên lặng ở tinh không một góc nào đó.

Càng sâu, ngủ đông ở trong hỗn độn, không người phát hiện.

Bọn họ đang chờ đợi. . .

Cùng đợi thức tỉnh một ngày.

Chỉ là, đúng lúc này, một tiếng nhẹ kêu ở trong hỗn độn vang lên.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa một cái hắc sắc vật thể.

Hắn hình vuông, góc cạnh rõ ràng.

Cả người đen nhánh.

Có thể Ngu Tử Du liếc mắt nhìn ra, đây là cực kỳ lâu đời vật.

Nồng nặc thời gian, lượn lờ nó quanh thân.

"Một cái kỷ nguyên, vẫn là hai cái kỷ nguyên, hay hoặc là càng lâu. . ."

Nhìn lấy nó quanh thân quấn quanh nồng nặc thời gian, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Đây là tồn tại ở tinh không, mấy cái kỷ nguyên đồ vật.

Mà cái này các thứ, có thể còn sót lại đến nay.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, đây ít nhất là văn minh nội tình cấp bậc tồn tại.

Không nghĩ tới, lúc này mới mới vừa xem, thì có như vậy phát hiện.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là mở miệng nói ra:

"Chủ nhân, đây là một vị người đại thần thông ở Hỗn Độn du lịch, ngẫu nhiên lấy được đồ đạc, bất quá, nó cực kỳ kỳ quái, cho đến bây giờ, đều không có người có thể phân tích. . ."

"Cái này dạng nha."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du giơ tay lên, đã đem cái này một cái hộp nắm ở trong tay.

Cùng lúc đó, hắn đôi mắt đông lại một cái.

Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn thôi động, vô số tin tức với Ngu Tử Du não hải lưu chuyển ra.

« Cơ Giới Chi Tâm: Một cái Truyền Kỳ chủng tộc trái tim. . . . »

Tin tức rất nhiều, làm cho Ngu Tử Du ý thức thoáng cái phảng phất trở về một cái kỷ nguyên. . .

Đó là một cái khó có thể hình dung kỷ nguyên.

Không giống với bây giờ vạn tộc tồn thế.

Cái kia một cái kỷ nguyên, cực kỳ thái quá.

Chỉ vì, cái kia một cái kỷ nguyên, chỉ có hơn hai mươi cái chủng tộc.

Có thể mỗi một chủng tộc, đều cường đại đến vượt quá tưởng tượng.

Bọn họ cá thể, có thể so với nhân loại hạt nhân.

Không phải là không có càng nhiều hơn chủng tộc.

Mà là nhỏ yếu chủng tộc, đều khó sống sót xuống phía dưới.

"Thần Linh Chủng. . . . Long Linh chủng. . . Máy móc chiến chủng. . . . Không Dực Tộc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du trong tay hắc sắc hộp, không khô chuyển, vô số hình ảnh từ nơi này một cái hộp bên trên nổi lên.

Đây là Thời Gian Quay Lại.

Chỉ là, quý vi Vĩnh Hằng Chí Tôn, Ngu Tử Du Thời Gian Quay Lại quá mức đáng sợ.

Cho đến hồi tưởng đến rồi ban đầu, tận mắt chứng kiến lấy cái kia một cái sáng chói kỷ nguyên.

"Thần Linh Chủng, dường như hỗn độn Hỗn Độn Ma Thần, mỗi người cường đại, người yếu đều là Thiên Môn Thất Trọng Thiên, cường giả thậm chí đã đặt chân Vĩnh Hằng. . . Toàn bộ thần Linh Chủng, chỉ có mười mấy người mà thôi. . . ."

"Long Linh chủng, kéo dài qua thời gian, không gian, tồn tại ở thứ nguyên bên trong. . ."

"Thú Nhân có trồng lấy vượt xa bình thường ngũ giác, có thể bằng ngũ giác xử đọc ma pháp khí tức hoặc tình cảm của nhân loại, thậm chí có thể xuyên thấu qua Thính Tâm nhảy tiếng để phán đoán đối phương có không có nói sai. Bộ phận cá thể sở hữu Huyết hư  thể chất, có thể tạm thời làm cho thân thể năng lực tăng thêm một bước, thậm chí áp đảo vật lý pháp tắc. . . ."

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi vì sao cái này kỷ nguyên, chỉ có hơn hai mươi cái chủng tộc.

Không ngoài còn lại.

Chỉ vì, bọn họ cá thể, mạnh mẽ quá đáng.

Động thì hủy thiên diệt địa.

Như vậy kỷ nguyên, người yếu căn bản không có chút nào sống sót không gian.

Mà cái này một viên Cơ Giới Chi Tâm, lại là máy móc chiến nhất tộc bí bảo.

Còn như máy móc chiến nhất tộc. . .

Cái này một chủng tộc, có chút kỳ quái.

Nó đã là yếu nhất nhất tộc, lại là Tối Cường Nhất Tộc.

Chỉ vì, toàn bộ máy móc chiến nhất tộc, có thể coi là một người.

Cá thể cùng cá thể trong lúc đó có thể đi qua liên tiếp cùng chung tin tức hoặc tụ tập lực lượng, cùng một cái cá thể đối địch thì tương đương với cùng toàn bộ chủng tộc đối địch.

Mà toàn bộ máy móc chiến nhất tộc, vẻn vẹn mười vạn người. . . .

Ở Ngu Tử Du thấy trong tấm hình, máy móc chiến nhất tộc ban đầu không thấy được, thậm chí bị nó thừa chủng tộc xưng là Sắt vụn .

Có thể cái chủng tộc này, ở phía sau biểu hiện ra cực kì khủng bố thiên phú —— phục chế.

Bọn họ có thể hoàn mỹ phân tích địch nhân toàn bộ năng lực, càng đem bên ngoài phục chế, hóa thành năng lực chính mình.

Thậm chí, bọn họ chỉ cần chịu đến qua một lần công kích hoặc là thấy qua chiến lược liền sẽ không còn có dùng, đồng thời có thể thiết kế ra ngang hàng vũ khí.

Đây chính là máy móc chiến nhất tộc.

Một cái năng lực học tập, có thể nói kinh khủng chủng tộc.

Ở kỷ nguyên hậu kỳ, cái này một chủng tộc, thậm chí có thí thần chiến tích huy hoàng.

Cái kia thần, cũng không phải là thông thường thần.

Mà là cái kia một cái kỷ nguyên tối cường thần, là một vị thực lực sâu không lường được Vĩnh Hằng tôn giả.

Như vậy, cũng là có thể tin tưởng cái chủng tộc này khủng bố..