Chương 3159: Đại Thần Thông —— Thần Kích

Chương 3159: Đại Thần Thông —— Thần Kích

"Từ yếu nhất đến tối cường, Vô Hạn Trưởng Thành. . ."

"Cho đến thí thần, xác thực khủng bố."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là bắt được then chốt.

Cái này một chủng tộc, cá thể cùng cá thể lẫn nhau liên tiếp, toàn tộc tức là một người.

Cái này bắt đầu chẳng phải. . . Tốt nhất Quân đoàn chủng tộc à?

Giống như một cái quân đoàn.

Kỷ luật nghiêm minh.

Hơn nữa, cái này một cái quân đoàn, còn có thể vô hạn phục chế, trưởng thành

"Hoàn mỹ cấm kỵ quân đoàn. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du đã nhìn về trong tay hắc sắc hình lập phương.

Nếu như cái này một cái máy móc Chiến Tộc có thể tái hiện ở giữa thiên địa, chắc là dễ dàng nhất lớn lên thành cấm kỵ quân đoàn tồn tại a.

Không nói còn lại. . . Riêng là phục chế, cùng với Vô Hạn Trưởng Thành thiên phú, cũng đủ để đưa bọn họ đẩy tới cực đỉnh.

Chỉ là đáng tiếc, máy móc Chiến Tộc đã không tồn tại ở thế gian.

Đây là một cái lai lịch cực kỳ thần bí chủng tộc.

Không tốt lắm sáng tạo.

Dựa theo Ngu Tử Du hồi tưởng hình ảnh đến xem, máy móc Chiến Tộc rất có thể cùng thần Linh Chủng có quan hệ.

Hơn nữa, còn là Vĩnh Hằng cấp bậc Thần Linh.

"Lấy một cái Vĩnh Hằng tôn giả làm giá, sáng tạo kỳ tích nhất tộc. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nhìn về trong tay chiếc hộp màu đen.

Đây là máy móc chiến nhất tộc bí bảo —— cơ giới một lòng.

Về phần lực lượng, Ngu Tử Du liếc mắt đã hiểu rõ.

Bực này cùng là một cái sống sót máy móc Chiến Tộc.

Chỉ cần nghĩ, là có thể đem một cái máy móc Chiến Tộc ấp trứng đi ra.

Nhưng một cái khẳng định không đủ.

Thành tựu kỳ tích nhất tộc, máy móc chiến nhất tộc số lượng cực kỳ rất thưa thớt.

Nhưng 2000 xưng là tộc.

Cũng chính là, 2000 ở trên, (tài năng)mới có thể xưng là một chủng tộc.

Mà một cái máy móc Chiến Tộc. . . Tuy nói không sai.

Nhưng thực sự không có thành tựu.

So sánh với còn lại chủng tộc, máy móc chiến nhất tộc càng coi trọng số lượng.

Số lượng của bọn họ càng là đáng sợ, chiến lực mới(chỉ có) càng là khủng bố.

Hơn nữa, còn là cái loại này chỉ số hình tăng trưởng.

Chớ quên, bọn họ một chủng tộc là các phương diện cùng chung.

Năng lực cùng chung, tình báo cùng chung, kho vũ khí cùng chung.

"Bất quá. . . Một cái máy móc Chiến Tộc dành cho thời gian, khó không thể hoàn thành chính mình phục chế, tạo nên càng nhiều hơn máy móc chiến nhất tộc."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nhìn về Cơ Giới Chi Tâm ánh mắt, cũng là nhiều một vệt dật thải.

Là thời điểm, tỉnh lại một quả này ngủ say đã lâu Cơ Giới Chi Tâm.

Oanh

Lực lượng không ngừng dũng mãnh vào, toàn bộ Cơ Giới Chi Tâm đều là run lên.

Vĩnh Hằng cấp bậc lực lượng, là tỉnh lại Cơ Giới Chi Tâm then chốt.

Còn lại lực lượng, lại là đáng sợ, cũng không có thể tỉnh lại Cơ Giới Chi Tâm.

Chỉ vì, máy móc chiến nhất tộc, chính là thí thần nhất tộc.

Là đối với ngọn vĩnh hằng Chí Cường nhất tộc.

Vĩnh Hằng phía dưới, bọn họ có thể nói tối cường, tự nhiên là khinh thường.

Không phải

Không phải khinh thường.

Máy móc chiến nhất tộc, tự nhận là là Vô Tâm nhất tộc, vô sanh cũng sống, có lệnh cũng hành.

Dưới cái nhìn của bọn họ, bọn họ chính là không có cảm tình công cụ.

Thậm chí, bọn họ công kích, cũng chỉ là một loại phản kích.

Phàm là đối với bọn họ máy móc chiến nhất tộc giơ lên Đao Phong, bọn họ mới có thể ban đánh trả.

Đây cũng là máy móc chiến nhất tộc, có thể tại cái kia một cái kỷ nguyên, sống quá nhỏ yếu kỳ then chốt.

Không trêu chọc, sẽ không có uy hiếp.

Tuy là Vĩnh Hằng sinh linh sáng tạo.

Nhưng ở Vĩnh Hằng sinh linh sáng tạo sát na, thần của bọn họ linh đã tiêu thất.

Dường như Bàn Cổ khai thiên, bọn họ Vĩnh Hằng Thần Linh hy sinh chính mình, sáng lập bọn họ.

Đây cũng là cái này một chủng tộc đáng sợ như vậy nguyên nhân.

Bàn Cổ cường đại như thế, thân hóa Hồng Hoang vạn tộc, càng là có Tam Thanh, Vu Tộc. . . .

Mà đều là Vĩnh Hằng tôn giả. . . . Hắn chỉ là biến thành máy móc chiến nhất tộc. . .

Hai người đối lập, tự nhiên là có thuyết pháp.

Dùng Hồng Hoang thuyết pháp, máy móc chiến nhất tộc địa vị khả năng so với Tam Thanh cao hơn.

Cái này mới là chân chính Vĩnh Hằng huyết mạch dòng chính.

Mà bây giờ. . .

Ở Ngu Tử Du lực lượng rót vào dưới, cái này một cái trong truyền thuyết chủng tộc, cuối cùng có người lần thứ hai thức tỉnh.

Chiếc hộp màu đen, bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

Trong lúc mơ hồ, có thể nghe được một ít mơ hồ chữ, ở trong không khí quanh quẩn.

"Tân Kỷ Nguyên. . . Số 0 máy móc, khởi động. . . ."

"Kế thừa Long Linh chủng —— Long Ngâm, thành công. . . ."

"Kế thừa không dực chủng —— thiên đánh, thành công. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng. . . Cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là ngây ngẩn cả người.

Long Linh chủng, Long Ngâm ?

Không dực chủng, thiên đánh ?

Đây không phải là hai cái này cường tộc dấu hiệu tính kỹ năng à?

Số 0 máy móc dĩ nhiên có sở hữu.

Bất quá, ngẫm lại cũng đúng.

Đây chính là thí thần nhất tộc.

Bọn họ ở dài dòng trong chiến tranh, đem hết thảy đều là phục chế.

Không chỉ chừng này Thần Tộc

Rất có thể liền Vĩnh Hằng tôn giả thủ đoạn, đều phục chế.

Mà trên thực tế cũng là như vậy.

"Kế thừa thần Linh Chủng Thần Kích, thành công. . ."

Đột nhiên thanh âm, ở trong không khí nổ vang.

Ngay sau đó, vô tận thiểm điện ở trong hỗn độn đan vào.

Đỏ ngầu thiểm điện, cùng màu đen tầng mây không ngừng đan xen, thiểm thước. . .

Một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức. . . Ở giữa thiên địa khuếch tán ra.

« Thần Kích —— trong truyền thuyết tối cường thần Linh Chủng một kích, hội tụ trong thiên địa toàn bộ lực lượng, dường như Thiên Phạt Diệt Thế, hàng lâm tại thế gian. . . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du thoáng qua chọn đọc cái này một cái kỹ năng.

Đây là một cái Đại Thần Thông.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, là có thể so với Đại Thần Thông.

Thần Kích thả ra sát na, trong không khí linh lực, Ma Lực, hết thảy lực lượng, đều sẽ hội tụ, biến thành che khuất bầu trời Song Sí. . .

Ngay sau đó, cánh chim triển động gian, kinh khủng lực lượng dường như sóng biển lan tràn xuống.

Chỗ đi qua, hết thảy toàn bộ, đều sẽ hủy diệt.

Đáng sợ hơn đúng vậy, một kích này không thể đón đỡ.

Một ngày đón đỡ, ngươi sử dụng Thần Thông, thuật pháp, rất có thể dung nhập Thần Kích bên trong, hóa thành càng cường lực hơn Thần Kích.

Nói đơn giản, một kích này không cho phép đối sóng.

Nó chỉ cho phép tránh né.

Sở dĩ, Thần Kích lại bị khen là "Không thể ngạnh kháng thần kỹ."

"Thật là khủng bố."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng cái này một cái kỹ năng.

Một vị kia thần Linh Chủng, nói vậy rất là khủng bố a.

Dĩ nhiên nắm giữ đáng sợ như vậy kỹ năng.

Thảo nào, hắn tịch mịch đến ở vương tọa đau khổ chờ đợi.

Mặc dù máy móc chiến nhất tộc lần nữa suy yếu hắn lực lượng, hắn cũng chưa từng nhíu.

Với hắn mà nói, vô địch mới là tịch mịch.

Có thể cùng hắn đánh một trận, dù cho suy yếu hắn lực lượng, thì như thế nào ?

Hắn như trước Hân Nhiên tiếp thu.

Cái này liền là vị nào vĩnh hằng khí phách..