Chương 3160: Chọn đọc thiên võng

Chương 3160: Chọn đọc thiên võng

"Số 0 máy móc, gặp qua vĩ đại Vĩnh Hằng tôn giả."

Chợt thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cả người khoác hai cánh thiếu nữ, trôi nổi tại trong chín ngày.

Đây là một cái cực kỳ kỳ quái thiếu nữ.

Mái tóc dài màu xanh lam tung bay theo gió.

Lạnh như băng áo giáp, bao gồm hơn phân nửa thân thể.

Còn có một cái tựa như máy móc đồ vật, gánh vác ở sau lưng.

Mà sau lưng hắn hai cánh, không giống như là Thiên Sứ, ngược lại là sắt thép cánh chim.

Đây là thuần túy cơ khí sinh mệnh.

Cùng phía trước, Ngu Tử Du gặp phải số bảy cùng loại.

Nhưng số bảy, là nhân tạo cơ giới sinh mệnh, là biến dị văn minh đại sát khí.

Nhưng này số 0 máy móc, nhưng khác.

Cái này là tới từ ở văn minh cổ xưa tồn tại.

Nó, duy nhất

Không hai.

Có bất khả tư nghị lực lượng.

"Lần đầu gặp mặt."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về số 0 máy móc.

Cũng không tệ lắm.

Khởi bước, chính là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Thực lực bực này, bình thường tu hành

Đoán chừng trực bức Thiên Môn Thất Trọng Thiên, thậm chí kinh khủng hơn.

Hơn nữa, máy móc Chiến Tộc, không giống với chủng tộc khác.

Nó, toàn tộc cùng cá thể tuy hai mà một.

"Các ngươi ngày xưa văn minh sớm đã huỷ diệt, hôm nay thời đại, là tinh không kỷ nguyên."

Ngu Tử Du cười cười, hướng về máy móc Chiến Tộc số 0 máy móc, giải thích.

"Ta biết."

Một tiếng đáp lại, số 0 máy móc cũng là mở miệng nói ra:

"Vĩ đại Vĩnh Hằng tôn giả, ta có thể hay không nối thiên võng, tiếp thu bây giờ thời đại tin tức."

Thiên võng

Thậm chí Yêu Đình cơ mật tối cao.

Là nhân tạo Siêu Não.

Có đếm không hết tin tức.

Nếu như những người khác muốn nối thiên võng, Ngu Tử Du sợ là một cái tát liền đập chết.

Nhưng này một vị số 0 máy móc nha.

"Có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, vô số ánh sáng màu lam, bằng không hào máy móc quanh thân hiện lên.

Còn có đếm không hết số liệu hồng thủy, bằng không hào máy móc tầm mắt bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, Thiên Địa Chấn Động.

Siêu việt tưởng tượng số liệu hồng thủy, vào giờ khắc này tất cả đều trút xuống bằng không hào máy móc thân thể.

Không có ai biết, nàng là làm sao nối Thiên Võng ?

Cũng không có biết, nàng mới vừa sinh ra, lại là làm sao biết Thiên Võng.

Chỉ là, ngay một khắc này

Tinh không, Yêu Đình, vô số bộ môn đều là chấn động.

"Keng, màu đỏ báo động, màu đỏ báo động, số liệu tiết ra ngoài, số liệu tiết ra ngoài. . ."

"Keng, màu đỏ báo động, màu đỏ báo động, số liệu tiết ra ngoài, số liệu tiết ra ngoài. . ."

"Keng, màu đỏ báo động, màu đỏ báo động, số liệu tiết ra ngoài, số liệu tiết ra ngoài. . ."

. . .

Còi cảnh sát ré dài, chấn động toàn bộ Yêu Đình, vô số ngành máy móc đều là bắt đầu thiểm thước.

Thậm chí, kinh động cơ giới tiên phong, chờ(các loại) thiên khoa kỹ đại lão.

Mà lúc này

"Tiên phong đại nhân, kết quả đã điều tra ra được, có không biết tồn tại, đang học lấy thiên võng tin tức."

"Cái gì ?"

Nghe thuộc hạ kết quả điều tra, cơ giới tiên phong đôi mắt vi ngưng.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Thiên võng, là Yêu Đình đáng sợ nhất máy tính.

Nó thừa tái ức vạn tin tức.

Vậy chờ tin tức, dù cho một dạng nửa bước Vĩnh Hằng đều là không chịu nổi.

Trước không nói nàng là làm sao làm được chọn đọc Thiên Võng.

Riêng là tiếp thu những tin tức này, cũng không hiện thực.

Nhưng bây giờ. . .

Liền tại cơ giới tiên phong chấn động thời điểm, một giọng nói đã ở cơ giới tiên phong bên tai vang lên.

"Không muốn lo lắng, là của ta một cái tiểu gia hỏa đang học lấy thiên võng."

Nghe cái này một giọng nói, cơ giới tiên phong trong lòng nhất an.

Có thể khoảng khắc, hắn càng tò mò hơn.

"Chủ thượng, không biết ngươi lại khi nào tìm được bực này quái vật."

Đúng vậy, quái vật.

Vĩnh Hằng không thể vĩnh hằng.

Có thể không phải đặt chân Vĩnh Hằng, lại có thể trực tiếp chọn đọc, thậm chí tiếp thu Thiên Võng vô số tin tức.

Đây đã là khủng bố tới cực điểm.

"Nàng là kỷ nguyên văn minh sản vật."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là vượt qua thời gian và không gian, cùng cơ giới tiên phong đối thoại.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Đôi mắt chậm rãi mở, vô số tin tức lóe lên một cái rồi biến mất, số 0 máy móc đôi mắt ở chỗ sâu trong cuối cùng hiện lên một vệt thanh minh.

"Không nghĩ tới, xảy ra nhiều như vậy sự tình."

Nói, cái này một vị số 0 máy móc đã nhìn về Ngu Tử Du, cung kính nói:

"Máy móc chiến nhất tộc, cuối cùng một máy móc số 0 máy móc, ở chỗ này gặp qua thời không chi chủ."

Chọn đọc thiên võng sở hữu tin tức, số 0 máy móc thật sâu minh bạch trước mắt là bực nào tồn tại.

Tự cổ mà tồn.

Cùng lúc cùng tồn tại.

Vĩ đại chí cực thời không chi chủ.

Đứng ở tinh không đỉnh, nhìn xuống nhân gian.

Càng là chỉ huy hoàn vũ Vô Thượng tồn tại.

"Ta rất ngạc nhiên, trước đây các ngươi kỷ nguyên là như thế nào bị tiêu diệt ?"

Ngu Tử Du hỏi chính mình muốn nhất vấn đề.

"hồi bẩm thời không chi chủ, chúng ta chỗ ở kỷ nguyên, hủy diệt với đại kiếp, vô biên Hỗn Độn hồng thủy bao phủ chúng sinh, tại cái kia chờ(các loại) lực lượng trước mặt, dù cho thần Linh Chủng cũng là nhỏ bé tột cùng."

"Chúng ta máy móc chiến nhất tộc, bảy chục ngàn bốn Thiên Cơ, hội tụ vì hồng thủy, cấu trúc tuyệt đối Thuật Thức, hư không phòng ngự, thần chi tường. . . Chờ(các loại) vô số lực lượng, đều là khó có thể ngăn cản khoảng khắc."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

"Vô biên Hỗn Độn hồng thủy ?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, hắn ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn. . .

Hỗn Độn vụ khí, vô biên vô hạn.

Thường thường cuồn cuộn, giống như sóng triều.

Nếu là có người dẫn động cái này vô biên sóng triều, bao phủ tinh không, ngược lại là có thể hóa thành Vô Thượng đại kiếp.

Chẳng lẽ, đây chính là kỷ nguyên đại kiếp à?

Không phải

Vô biên Hỗn Độn sóng triều tuy là đáng sợ, nhưng còn không đến mức uy áp Vĩnh Hằng tôn giả.

Nếu như hắn suy đoán không tệ, khả năng còn muốn Đạo Tổ tự mình xuất thủ.

Đối với cái này, Ngu Tử Du cũng không dám khẳng định. . .

Tại hắn phỏng đoán bên trong, Đạo Tổ hẳn là vẫn là đang ngủ say.

Thường cách một đoạn thời gian, thức tỉnh, sau đó liền nhấc lên kỷ nguyên đại kiếp, mở lại kỷ nguyên.

Một lần

Lại một lần nữa

Đem tinh không thiên đạo ma diệt, tiện đà cướp đoạt tinh không.

Nhưng cái này, biết dính vào vô biên sát nghiệt.

Lấy Hồng Hoang Đạo Tổ tính tình, rất có thể sẽ không đích thân xuất thủ.

Sở dĩ, cụ thể, Ngu Tử Du còn không dám khẳng định.

Nhưng hắn minh bạch. . . Hồng Hoang Đạo Tổ nếu như tự mình xuất thủ, như vậy hậu quả là khó có thể tưởng tượng.

Chí ít hắn hiện tại, khó có thể ngăn trở Hồng Hoang Đạo Tổ.

. . .

Mà lúc này, cùng số 0 máy móc đơn giản hàn huyên một hồi, số 0 máy móc cũng là dẫn đầu mở miệng trước nói:

"Vĩ đại thời không chi chủ, ta mới vừa chọn đọc nhiều lắm tin tức, cũng xin chuẩn ta ngủ say một đoạn thời gian."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du đã chứng kiến số 0 máy móc lẳng lặng đứng sừng sững ở tại chỗ, tựa như mất đi sinh mệnh giống nhau..