Chương 3161: Thiên khoa kỹ thần uy

Chương 3161: Thiên khoa kỹ thần uy

Số 0 máy móc thức tỉnh, ngoài Ngu Tử Du dự liệu.

Bất quá, cái này một vị, Ngu Tử Du nhất định phải hợp nhất.

Nàng thuộc về thiên khoa kỹ.

Được cho một vị Chí Cường Giả.

Hảo hảo đào tạo, không chừng có thể dẫn dắt thiên khoa kỹ quật khởi.

Tu hành, chia làm siêu phàm sườn, cùng với thiên khoa kỹ.

Siêu phàm sườn, cường giả giống như mọc lên như nấm không ngừng toát ra.

Mà thiên khoa kỹ, cũng là nhân tài điêu linh.

Cho đến ngày nay, thiên khoa kỹ nổi danh Chúa Tể, cũng liền ba, năm người.

Một vị tự nhiên là vương tọa chi chủ, đại xà.

Hắn tuy nói tu vi khủng bố, nhưng ở khoa học kỹ thuật Lĩnh Vực chiến tích cũng là cực cao.

Được cho thiên khoa kỹ đại lão.

Sau đó, chính là cơ giới tiên phong, khoa học thủ hộ giả. . . Bọn người kia.

Còn có Địa tinh nhất tộc Đại Trưởng Lão, cùng với tiểu nhân nhất tộc tộc trưởng

Ngu Tử Du gần chỉ biết đến thế. . .

Còn lại, không vào Ngu Tử Du nhãn.

Bọn người kia, ở thiên khoa kỹ đều có lấy chiến tích.

Giống như là cơ giới tiên phong, chế tạo bây giờ thanh danh hiển hách Đệ tứ thiên tai .

Đệ tứ thiên tai, khủng bố cỡ nào ?

Tự nhiên không cần nhiều lời.

Đây chính là hướng phía cấm kỵ quân đoàn tiến hóa đáng sợ quân đoàn.

Mà đại xà, lại là ở sinh mệnh tiến hóa phương diện, có khác chiến tích.

Nhân tạo vạn tộc. . . Nhân bản. . . Vĩnh Sinh thực nghiệm. . . Rất nhiều, đều là đại xà làm ra.

Bất quá, những thứ này đều là bí mật.

Hắn làm thí nghiệm, quá mức hắc ám, quá mức huyết tinh.

Nếu như truyền đi, đối nàng thanh danh bất hảo.

Hơn nữa, hắn lựa chọn nhân viên thí nghiệm phần lớn là đối địch nhân viên.

Còn có chính là, hắn sẽ đem thực nghiệm thành công vận dụng cho người một nhà.

Cho đến bây giờ, đại xà phía sau, đã có một thế lực khổng lồ.

Tên là —— cải tạo giả.

Bọn họ đều là từ đại xà phòng thí nghiệm đi ra tồn tại.

Mỗi người đều là Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu.

Mạnh nhất mấy người, thậm chí đặt chân Chúa Tể. . .

Cực kỳ đáng sợ.

. . .

Mà Địa tinh nhất tộc Đại Trưởng Lão, cùng với tiểu nhân nhất tộc tộc trưởng, lại là không cần nhiều lời.

Dù sao cũng phải mà nói, thiên khoa kỹ đại lão xác thực rất thưa thớt.

Giống như là số 0 máy móc hoàn toàn thức tỉnh, phối hợp hắn nắm giữ truyền thừa, đã đủ đem khoa học kỹ thuật tiến trình thúc đẩy một bước.

Đây cũng là Ngu Tử Du cực kỳ coi trọng số 0 máy móc nguyên nhân.

"Chúc mừng chủ nhân, vui liếm một thành viên đại tướng."

Lộ ra một vẻ kích động, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là mở miệng chúc phúc nói.

"Đợi nàng thức tỉnh rồi hãy nói."

Nói, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Đợi số 0 máy móc thức tỉnh sau đó, nhớ kỹ phối hợp nàng, nàng nếu như nghĩ tái chiến máy móc chiến nhất tộc, càng cần nữa toàn lực trợ giúp."

"Thuộc hạ minh bạch."

Vận Mệnh Nữ Thần mới vừa cũng nhìn một chút Thời Gian Quay Lại.

Tự nhiên rõ ràng trước mắt thân ảnh, có bực nào năng lượng.

Thí thần nhất tộc, đây tuyệt đối là đối với máy móc chiến nhất tộc tối cao ca ngợi.

Thế nhân đều biết, Vĩnh Hằng là cá nhân võ lực Chung Yên.

Chỉ có Vĩnh Hằng (tài năng)mới có thể đối kháng Vĩnh Hằng.

Cái này là tuyệt đối nhận thức.

Có thể máy móc chiến nhất tộc xuất hiện phá vỡ cái này một câu trả lời hợp lý.

Tuy nói một vị kia Vĩnh Hằng, có chút bảo lưu.

Tuy nói, máy móc chiến nhất tộc có vài phần vận khí.

Nhưng bọn hắn cũng là làm xong rồi thí thần, đem Vĩnh Hằng tôn giả chém rụng, càng làm cho bên ngoài lâm vào dài dòng ngủ say.

Ngu Tử Du thậm chí hoài nghi, chính là máy móc chiến nhất tộc tồn tại, mới để cho thế nhân nhận thức được quân đoàn lực lượng.

Số lượng không thể bù đắp thực lực không đủ.

Đây là siêu phàm sườn châm ngôn.

Nhưng quân đoàn có thể.

Đây là thiên khoa kỹ phản bác.

"Nếu như máy móc chiến nhất tộc, như ta muốn cái dạng nào tái hiện thế gian, như vậy ta sẽ nhiều một chỉ cấm kỵ quân đoàn."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Muốn bồi dưỡng một cái Vĩnh Hằng tôn giả, quá mức gian nan.

Sở dĩ, hắn chỉ có thể khác mưu phương pháp.

Cấm kỵ quân đoàn, liền là không sai thay thế.

Lấy yếu thắng mạnh.

Dựa vào số lượng, bổ khuyết thực lực chênh lệch.

Hoàn Toàn Thể Đọa Thiên Sứ quân đoàn, có cùng Vĩnh Hằng chém giết tư cách.

Cho đến tột cùng Vong Linh Thiên Tai, cũng có thể ngăn chặn Vĩnh Hằng tôn giả.

Còn như đệ tứ thiên tai. . . Ở Vĩnh Hằng tôn giả dưới sự che chở, có thể bất kể giá cao tiêu hao Vĩnh Hằng tôn giả lực lượng. . .

Đây chính là cấm kỵ quân đoàn.

Nhưng những thứ này quân đoàn, tuy là đáng sợ.

Vẫn là so ra kém máy móc chiến nhất tộc.

Hoàn mỹ phục chế năng lực, Vô Hạn Trưởng Thành. . .

Phối hợp đáng sợ chí cực tin tức kho số liệu, gần như toàn trí toàn năng. . . .

Tạo cho máy móc chiến nhất tộc, có cùng Vĩnh Hằng tôn giả chém giết sức mạnh.

Bọn họ là đúng nghĩa chém giết, va chạm.

Sẽ không sợ hãi mảy may.

Máy móc chiến nhất tộc, lại xưng Vô Tâm nhất tộc .

Không có tâm bọn họ, không hiểu e ngại.

Không biết sợ hãi.

Chỉ biết là, phản kích, cùng với chiến đấu.

Thực sự chọc phải bọn họ, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, bọn họ cũng có thể gặm một khối kế thịt.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, trước đây thí thần bọn họ, hiện tại khả năng càng là đáng sợ.

Cùng Vĩnh Hằng tôn giả chém giết qua bọn họ, chọn đọc một vị kia vĩnh hằng lực lượng.

Nói thí dụ như Thần Kích, liền là vị nào Vĩnh Hằng tôn giả sở trường trò hay.

Nhưng bây giờ, số 0 máy móc nắm giữ.

Tuy là chỉ có thể tái hiện, Thần Kích bảy mươi phần trăm uy năng, nhưng đã đầy đủ.

Đương nhiên, bây giờ số 0 máy móc làm không được.

Năng lượng cung ứng không đủ.

Hắn nếu muốn tái hiện Thần Kích bảy mươi phần trăm uy năng, đoán chừng muốn tháo nước mấy cái ngân hà hệ năng lượng.

Cái này dạng, mới có thể miễn cưỡng đủ.

Bất quá, Ngu Tử Du đối với máy móc chiến nhất tộc, đã có an bài.

"Hảo hảo bồi dưỡng bọn họ, sau đó làm cho Vĩnh Hằng tôn giả cùng bọn họ không ngừng luận bàn. . . Để cho bọn họ tiến hơn một bước."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là hiện lên một vệt nóng bỏng.

Đây chính là Ngu Tử Du mưu hoa.

Cùng một vị Vĩnh Hằng chém giết qua máy móc chiến nhất tộc, đều đáng sợ như vậy.

Nếu như cùng càng nhiều Vĩnh Hằng chém giết, bắt đầu chẳng phải kinh khủng hơn.

Bọn họ, phục chế điện quang vĩnh hằng thần tốc.

Cướp lấy báo thù Nữ Võ Thần báo thù chi lực.

Lại tới học được Ngu Tử Du Thời Gian Chưởng Khống.

Hình ảnh kia Ngu Tử Du không dám tưởng tượng.

Bất quá, khi đó, bọn họ sẽ đau đầu vấn đề nhiên liệu a.

Nguồn năng lượng, là thiên khoa kỹ vĩnh viễn đau nhức.

Lại là nhân vật đáng sợ, cũng cần nguồn năng lượng chống đỡ.

Siêu phàm người cường giả, đại thể tự thành thế giới, dù cho không có ngoại bộ tiếp tế tiếp viện, cũng có thể hoàn thành hoàn mỹ tuần hoàn

Tựa như Ngu Tử Du, có Cửu Giới.

Có thể chính mình chế tạo Hỗn Độn linh lực, chính mình chống đỡ. . .

Có thể thiên khoa kỹ bất đồng. . .

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, thiên khoa kỹ Chung Yên hay là đang vô hạn nguồn năng lượng —— động cơ vĩnh cửu trên người.

Nếu là có thể tìm được món này tiêu thất đã lâu văn minh nội tình, thiên khoa kỹ sẽ tái hiện ngày xưa thần uy..