Chương 3162: Văn minh đàm phán

Chương 3162: Văn minh đàm phán

Động cơ vĩnh cửu, phù dung sớm nở tối tàn kỳ tích.

Càng là trong thiên địa một chút hi vọng sống.

Tồn tại chi đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Có thể nói, chính là bởi vì động cơ vĩnh cửu xuất hiện, mới đưa thiên khoa kỹ đẩy tới trước nay chưa có đỉnh phong.

Cái kia một thời đại.

Dù cho Chúa Tể thì như thế nào ?

Dù cho Vĩnh Hằng thì như thế nào ?

Ở vĩ đại thiên khoa kỹ văn minh trước mặt, đều vì bụi bặm.

Lời này có chút khoa trương.

Nhưng bọn hắn xác thực làm xong rồi

Chỉ vì, ở lịch sử ghi chép bên trong, thiên khoa kỹ văn minh là duy nhất giam cầm quá vĩnh hằng văn minh.

Cái này rất khủng bố.

Vĩnh Hằng tôn giả. . . . Không ở bên ngoài tam giới, nhảy ra trong ngũ hành.

Theo lý mà nói, không có khả năng bị con kiến hôi gây thương tích.

Nhưng này thiên khoa kỹ trước mặt, phá vỡ.

Từ hướng này cũng đó có thể thấy được thiên khoa kỹ là kinh khủng bực nào.

Hít thở không thông

Mà lại cường đại.

Mãi mãi động cơ, không chỉ là thiên khoa kỹ văn minh cao sản nhất vật.

Càng là thiên khoa kỹ huy hoàng tượng trưng.

Không chút khách khí nói, nếu như Ngu Tử Du tìm được động cơ vĩnh cửu, có thể ở trong thời gian ngắn đem Yêu Đình, Biến Dị Giả Văn Minh khoa học kỹ thuật cây thúc đẩy đến một cái mức độ khó tin.

Cái này không chút nào khoa trương.

Chỉ vì, đó là động cơ vĩnh cửu.

Là vô hạn nguồn năng lượng.

Vô hạn nguồn năng lượng, không đơn giản là chỉ nguồn năng lượng vô cùng vô tận.

Càng là ý nghĩa, vô cùng lớn.

Có thể nói, nếu là có lấy thích hợp vật dẫn, nó bộc phát ra uy lực, thậm chí có thể lay động Vĩnh Hằng.

Nghĩ lúc đó

Được khen là thiên khoa kỹ, lớn nhất lực hủy diệt vũ khí, chính là ở động cơ vĩnh cửu gia trì dưới, một kích xỏ xuyên qua vĩnh hằng Vĩnh Hằng chi khu.

Bất quá, đáng tiếc.

Động cơ vĩnh cửu, vì thiên địa bất dung.

Cuối cùng là biến mất ở lịch sử trường hà.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ tiếc nuối.

"Động cơ vĩnh cửu biến mất, không chỉ là thiên khoa kỹ tổn thất, càng là chúng ta tinh không một tổn thất lớn."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, một bên Vận Mệnh Nữ Thần cũng là không khỏi hoạt kê.

Có thể làm cho chủ nhân như vậy cảm thán.

Có thể thấy được động cơ vĩnh cửu, là bực nào bảo vật.

Chỉ là. . . Đáng tiếc.

Nàng tìm khắp trên trời sao dưới, cũng không có tìm được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh, vẫn ở chỗ cũ tiến hành văn minh chi chiến.

Nhưng này lúc, không có ai biết là

Ở vận mệnh thần điện tổ chức dưới, Biến Dị Giả Văn Minh cao tầng, cùng với tinh không văn minh cao tầng, đã tề tụ một chỗ.

Đó là Nhật Nguyệt Động Thiên.

Ngu Tử Du ngày xưa mở ra Hỗn Độn động phủ.

Thần bí lại không đương.

Ngoại trừ Ngu Tử Du đồ đệ —— thuần trắng, không có người nào nữa.

Nhưng bây giờ. . .

Cung điện đồ sộ, một cái hình chữ nhật cái bàn, dài đến trăm mét. . .

Hai bên, có vô số thân ảnh, ngồi xuống.

Bọn họ mỗi một đạo thân ảnh đều truyền ra hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Mỗi người như Thần tựa Ma.

Làm người ta hãi nhiên.

Vương tọa chi chủ —— đại xà. . .

Vương tọa chi chủ —— Quảng Hàn Tiên Tử. . .

Nhị đại Hư Không Chi Chủ —— Hư Không Thiên Phi.

Long Tộc sơ đại Long Hoàng —— mộng huyễn. . .

. . .

Những thứ này là tinh không nhân mã.

Mỗi người là một phương Chúa Tể, Chúa Tể ức vạn sinh linh Sinh Tử.

Mà ở bên kia, Biến Dị Giả Văn Minh chứa nhiều cường giả, cũng là tĩnh tọa.

Không giống với tinh không hiểu rõ cường giả.

Cái này một nhóm cường giả, cực kỳ xa lạ.

Bọn họ vẫn biến mất với Biến Dị Giả Văn Minh, không người biết.

Chỉ có Biến Dị Giả Văn Minh đến rồi nguy cơ sinh tử thời điểm, bọn họ mới có thể đi ra.

Đã từng trấn áp rồi mấy cái thời đại Thẩm phán đội trưởng .

Được khen là đệ nhất pháp sư Cổ Thần

. . .

Những thứ này, mỗi người là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Khoa trương nhất Cổ Thần Pháp sư, sớm đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Có đồn đãi, hắn thậm chí đã sớm có thể đặt chân Vĩnh Hằng.

Có thể Biến Dị Giả Văn Minh, năng lực chịu đựng hữu hạn.

Ngũ tôn Vĩnh Hằng đã cực hạn.

Còn muốn có Vĩnh Hằng đi ra, cần phải cần phải có người vẫn lạc. . .

Đạo lý này rất đơn giản.

Biến Dị Giả Văn Minh linh khí hữu hạn.

Ngũ tôn Vĩnh Hằng nhiếp thủ năm phần mười linh khí có thừa.

Có nữa Vĩnh Hằng đi ra, liền cần lại thu lấy vừa tới hai thành linh khí.

Mà khi đó, vạn ngàn linh khí quy hết về Vĩnh Hằng, còn lại sinh linh muốn tu hành đều sẽ gian nan gấp trăm lần.

Sở dĩ. . . Biến Dị Giả Văn Minh, Vĩnh Hằng chi vị, hữu hạn.

Cái này ở tinh không cũng là cũng như.

Dựa theo Ngu Tử Du phỏng chừng, tinh không chín vị Vĩnh Hằng đã cực hạn.

Có nữa Vĩnh Hằng, sẽ kéo thấp chúng sinh tu hành hiệu suất.

Thậm chí, làm cho kỷ nguyên đi tới thời đại mạt pháp.

Mà khi đó, không tân nhân đi ra.

Tinh không cũng sẽ nghênh đón chân chính hủy diệt.

Vẻn vẹn Vĩnh Hằng tôn giả, có thể không phải đã đủ chống lên một cái khổng lồ văn minh.

. . .

Mà bây giờ

Vương tọa chi chủ đại xà cao tọa với trên chỗ ngồi, cùng cách đó không xa đệ nhất pháp sư Cổ Thần, mắt đối mắt.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, giống như sấm sét nổ vang.

Vô số cường giả ánh mắt, đều là bị hấp dẫn.

"Vĩnh Hằng tôn giả đã không nhúng tay vào văn minh chi chiến."

Rất là thanh âm bình tĩnh, đại xà đã tiếp tục nói:

"Kế tiếp, văn minh chi chiến, để cho bọn ta chủ trì."

"Mà các ngươi hẳn là minh bạch, Vĩnh Hằng tôn giả những người lớn đã ký kết minh ước."

Lẳng lặng nghe, Biến Dị Giả Văn Minh chúng mạnh mẽ đều là trầm mặc.

Nhất là nghĩ đến cái gì, đại thể cường giả sắc mặt tối sầm lại.

"Vĩnh Hằng giác trục, cuối cùng là chúng ta thất bại nha."

Một tiếng cảm thán, Cổ Thần Pháp sư nghĩ tới ngày nào đó huyết vũ mưa to.

Nghĩ tới chúng sinh bi thương.

Đó là Vĩnh Hằng vẫn lạc dấu hiệu.

Là bọn hắn Biến Dị Giả Văn Minh Vĩnh Hằng vẫn lạc dấu hiệu.

"Ta không biết."

Đại xà ăn ngay nói thật.

Sau đó nhìn một chút Cổ Thần Pháp sư, nói thẳng;

"Bất quá, thời không chi chủ đã phân phó, chúng ta tốt nhất cùng các ngươi Biến Dị Giả Văn Minh liên hợp."

"Thành tựu lễ vật, chúng ta tinh không đem sẽ vì các ngươi Biến Dị Giả Văn Minh cung cấp hai thành lãnh thổ, 500 đại thế giới, tạo điều kiện cho các ngươi sinh tồn."

Nghe đến đó, không ít cường giả đều là hai mắt sáng lên.

Hai thành lãnh thổ, 500 đại thế giới, cái này có thể khó lường.

Toàn bộ tinh không văn minh, cũng liền ba ngàn đại thế giới.

Bây giờ dành cho 500

Cùng cấp đưa cho một phần sáu.

Đây chính là thỏa thỏa danh tác.

Còn đối với này, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là sớm đã có tính kế.

Bây giờ, tinh không văn minh còn không có nghênh đón đỉnh phong.

Nhất là, nhiều năm chinh chiến, các đại thế giới nhân khẩu giảm mạnh.

Cho đến ngày nay, có hơn một ngàn đại thế giới, đều không có bóng người.

Còn có tứ thành lãnh thổ, không có sinh linh.

Đây đối với tinh không mà nói, không khác với lãng phí.

Còn không bằng thuận nước giong thuyền, dành cho Biến Dị Giả Văn Minh.

Bọn họ lần này trở về, không phải là vì thổ địa cùng với tài nguyên à?.