Chương 3163: Tinh không không phải chúng ta địch

Chương 3163: Tinh không không phải chúng ta địch

"Tinh không còn không có nghênh đón bão hòa."

Chợt cảm thán, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Tinh không, chính trực kỷ Nguyên Sơ kỳ.

Trúng liền kỳ đều không có nghênh đón.

Khoảng cách đỉnh phong, còn có lâu lắm lâu lắm.

Tuy nói ở Ngu Tử Du dưới sự hướng dẫn, tinh không tốc độ phát triển, viễn siêu quá khứ.

Nhưng, còn không có đạt được đúng nghĩa biến chất.

Nói đơn giản, còn không có một cái đỉnh cấp văn minh, lâm thế.

Văn minh, chia làm hạ đẳng văn minh, trung đẳng văn minh, cao đẳng văn minh, cùng với Chí Cường văn minh.

Bây giờ hư không, cùng với Yêu Đình, trúng liền chờ(các loại) văn minh cũng không tính là.

Còn như Biến Dị Giả Văn Minh, được cho cao đẳng văn minh a.

Mà chí cường văn minh

Xin lỗi, vô số kỷ nguyên, cũng liền Atula văn minh, cùng với khác một cái sớm đã mai táng ở kỷ nguyên văn minh, mới tính được là lên đi.

Được rồi

Còn có Hồng Hoang văn minh.

Chí Cường văn minh, yêu cầu khác không cao.

Liền một cái then chốt.

Vậy chính là có Chí Cường Vĩnh Hằng.

Cũng ngay cả có giải quyết dứt khoát nửa bước Vĩnh Hằng, Quân Lâm Thiên Địa.

Cái loại này nửa bước Vĩnh Hằng, cũng không phải là Siêu Việt Giả loại này không ổn định nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà là thật bước ra nửa bước, thực lực đạt tới trước đó chưa từng có trình độ nhân vật đáng sợ.

Mà hạ đẳng văn minh. . . Dấu hiệu là một vị Vĩnh Hằng đi ra, càng là chỉnh hợp thế lực, nhen lửa văn minh chi hỏa.

Trung đẳng văn minh, lại là năm vị Vĩnh Hằng đi ra.

Còn như cao đẳng, biến dị văn minh chính là điển hình.

Không chỉ có lấy năm vị Vĩnh Hằng, càng là có Siêu Việt Giả loại này đỉnh cấp Vĩnh Hằng, tọa trấn.

Còn có vô số văn minh nội tình.

Dưới cờ, từng cái thế lực vận chuyển lưu loát.

Còn đây là cao đẳng văn minh.

Có càng đánh càng mạnh đáng sợ lực lượng.

. . .

Mà tinh không khi nào nghênh đón bão hòa.

Đoán chừng cần phải có một hai cao đẳng văn minh đi ra a.

Đúng vậy, cao đẳng văn minh.

Còn không phải là một cái.

Đây chính là tinh không nội tình.

Ba ngàn đại thế giới, lại tăng thêm tinh không cái này một cái chủ thế giới. . . Sự bao la mênh mông, vượt quá mọi người tưởng tượng.

Đã đủ dựng dục mấy cái cao đẳng văn minh.

Còn như Vĩnh Hằng, càng là có thể dựng dục chín vị.

Mà bây giờ, toàn bộ tinh không, cũng chỉ có Ngu Tử Du một vị Vĩnh Hằng đi ra.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, tinh không khoảng cách bão hòa, còn có nhiều hơn.

Đáng tiếc mà lại đáng tiếc.

Bất quá, nếu như tinh không như Ngu Tử Du suy nghĩ, đem Biến Dị Giả Văn Minh toàn bộ tiêu hóa, hấp thu. . Như vậy tinh không có thể sẽ nghênh đón bạo phát thức phát triển.

Đây là Ngu Tử Du muốn thấy được.

Cũng là Siêu Việt Giả cam tâm tình nguyện nhìn thấy.

Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả cộng đồng mục tiêu —— chính là làm cho tinh không tạo ra một cái Chí Cường văn minh.

Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể nhìn xuống kỷ nguyên, cùng Hồng Hoang tranh phong.

. . .

Mà bây giờ

Tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh hội nghị đã bắt đầu rồi.

Bọn họ đều là Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên Chúa Tể.

Có thể, một lời ảnh hưởng văn minh xu thế.

Nhiều như vậy mạnh mẽ Đại Chúa Tể hội tụ, đã đủ quyết định toàn bộ văn minh xu thế.

Cái này rất khủng bố.

Chỉ là lúc này, Biến Dị Giả Văn Minh chúng mạnh mẽ đều là trầm mặc, tràn ngập một loại không nói ra được bi thương, bất đắc dĩ.

"Ta có thể biết ngũ đại thủy tổ tình trạng à?"

Bỗng nhiên, Cổ Thần Pháp sư nhìn về đại xà, mở miệng dò hỏi.

"Tự nhiên có thể."

Gật đầu, đại xà hướng về phía chân trời, bái kiến nói:

"Chủ thượng, cũng xin hỗ trợ."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là sớm đã liệu đến đây hết thảy.

Đối với cái này chút, hắn không tính giấu diếm.

Không cần phải .... . .

Nghĩ như vậy, hắn vung tay lên.

Bốn bức hình ảnh, ở giữa thiên địa hiện lên.

Một bức tranh. . . Bao phủ ở sương mù màu đen bên trong, vụ khí quỷ dị, không ngừng xoay tròn, tựa như một cái lỗ đen, thôn phệ toàn bộ.

Mà đang ở cái kia vụ khí ở chỗ sâu trong, cũng là có một đạo dữ tợn thân ảnh, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Hống, hống. . ."

Nó mỗi một tiếng gào thét đều phảng phất chấn động bầu trời, cùng với đại địa.

Lay động lòng người.

Làm lòng người thần rung động.

"Là phệ Nguyên Tôn giả, thiên. . . Hắn bị trấn áp."

"Liền phệ Nguyên Tôn giả đều. . ."

Liên miên kinh hô, những thứ này Biến Dị Giả Văn Minh cao tầng tất cả đều sợ.

Mà ở khác một bức tranh bên trong, là chòm sao lóng lánh.

Đếm không hết Tinh Thần, chiếu rọi Hỗn Độn. . . .

Có thể tinh tế nhìn lại, vô số tinh quang giống như lợi kiếm, xỏ xuyên qua toàn bộ, tất cả đều hướng về một bóng người xinh đẹp trút xuống.

Mà cái kia một bóng người xinh đẹp, cầm trong tay trường mâu, chẳng bao giờ dừng lại chiến đấu.

Đây là báo thù Nữ Võ Thần.

Nàng tuy là một luồng Chân Linh, hành tẩu ở tinh không.

Nhưng đại bộ phận Chân Linh, vẫn là cố thủ với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Giờ nào khắc nào cũng tại chiến đấu.

Như nhau Ngu Tử Du nói, hắn đã là vì vây khốn báo thù Nữ Võ Thần, lại là đang rèn luyện nàng.

Vô số năm an nhàn, đã làm cho nàng quên mất chiến đấu cảm giác.

Nàng nên phải nhớ lại.

Lại một lần nữa trở thành cái kia một cái chiến vô bất thắng Nữ Chiến Thần.

"Chiến Thần đại nhân."

"Báo Thù Nữ Thần (Ranger) đại nhân. . . Không phải, điều đó không có khả năng."

Liên miên bi thương bên trong, mấy đạo thân ảnh, nhịn không được hai đầu gối quỳ xuống đất, lão lệ tung hoành.

Báo thù Nữ Võ Thần dưới trướng, phần lớn là thần điện.

Bọn họ đối với báo thù Nữ Võ Thần trung tâm, Nhật Nguyệt chứng giám.

Bây giờ chứng kiến báo thù Nữ Võ Thần, vết thương chồng chất, như trước chiến đấu

Bọn họ cũng không nhịn được nữa, dồn dập lão lệ tung hoành.

Dù cho Cổ Thần Pháp sư nhìn, cũng là trầm mặc.

Khóe mắt thêm mấy phần ướt át.

Còn như khác một bức tranh, lại là một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, uy áp nhất giới.

Một buội này Thần Thụ, phơi bày kim sắc.

Vô tận thần huy chảy xuôi ở giữa thiên địa.

Thế giới kia, Biến Dị Giả Văn Minh cường giả đều là quen thuộc.

Đó là tòa án thế giới.

Cái kia thần huy, bọn họ cũng quen thuộc.

Đó là Sinh Mệnh Tòa Án tôn giả lực lượng.

Nhưng bây giờ. . . Sinh Mệnh Tòa Án, lại bị một buội yêu thụ trấn áp, càng là giờ nào khắc nào cũng tại thu lấy lực lượng.

Cái này. . .

Thật lâu trầm mặc, mọi người đều là nghênh đón tuyệt vọng.

Bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh, thực sự thất bại à?

Không dám tin tưởng.

Không thể tin được.

Nhưng này thời điểm, đám người chú ý tới một bức cuối cùng hình ảnh.

Trong tấm hình, là một đạo bối ảnh.

Hắn phảng phất đưa lưng về phía chúng sinh.

Phá lệ cô tịch.

Đầu trọc.

Hắc Bào.

Phảng phất cả người đều sáp nhập vào hắc ám.

Đây là Biến Dị Giả Văn Minh đệ nhất thuỷ tổ —— Siêu Việt Giả đại nhân.

Chứng kiến cái này một đạo thân ảnh, Biến Dị Giả Văn Minh, rất nhiều Siêu Việt Giả cuồng tín đồ, đều là ngồi không yên.

"Bái kiến đại nhân."

"Bái kiến đại nhân."

Liên miên bái kiến bên trong, dù cho Cổ Thần cũng là đứng dậy, cung kính bái kiến cái này một vị đại nhân.

Ừm

Hơi gật đầu gian, trong tấm hình cái kia một đạo bối ảnh phảng phất thấy được toàn bộ.

"Các ngươi toàn bộ nghe theo vận mệnh chỉ dẫn."

"Tinh không, không phải chúng ta địch."

"Nhớ kỹ. . ."

Thanh âm tang thương, tràn đầy cô tịch, quanh quẩn với Hỗn Độn Chung..