Chương 3164: Ba cái nữ nhi an bài.

Chương 3164: Ba cái nữ nhi an bài.

Tinh không không phải chúng ta địch.

Thật đơn giản một câu nói, kiên định hết thảy nhạc dạo lẳng lặng nghe, Biến Dị Giả Văn Minh cường giả tất cả đều trầm mặc. Đây là đệ nhất thủy tổ lời nói.

Không được phép nghi ngờ. Lại càng không dung phủ định. Sở dĩ

"Bọn ta vâng theo đệ nhất thủy tổ phân phó."

"Bọn ta vâng theo đệ nhất thủy tổ phân phó."

Cùng kêu lên đáp lại, vô số cường giả đều là quỳ một chân trên đất, nhìn về một bức cuối cùng hình ảnh. Trong hình, Siêu Việt Giả như trước đưa lưng về phía chúng sinh.

Phảng phất, trong hỗn độn, chỉ có một mình hắn.

Có thể sau một khắc, đám người ngước mắt, lại phát hiện, chẳng biết lúc nào, đệ nhất thuỷ tổ bên cạnh nhiều một đạo Thanh Sam thân ảnh. Cái kia một đạo thân ảnh, tựa như gánh vác sáng chói Tinh Hà.

Có vô cùng dị tượng hiển lộ.

"Bọn ta bái kiến thời không chi chủ. . ."

"Bọn ta bái kiến thời không chi chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, tinh không rất nhiều cường giả cũng là cúi đầu xuống. Thời không chi chủ, tinh không sinh linh kiêu ngạo.

Càng là chỉ huy hoàn vũ vĩ đại tồn tại. Lại là kiêu ngạo.

Lại là cường đại tồn tại. . . Ở thời không chi chủ trước mặt, cũng cần phủ phục.

Tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh lần đầu tiên hội nghị, cuối cùng ở Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả xuất hiện, chính thức bắt đầu. Bọn họ dường như riêng phần mình văn minh Định Hải Thần Châm.

Vai của bọn hắn kề vai, cũng là ý 723 vị lấy, tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh vai kề vai, cộng đồng đi về phía trước. Mà Siêu Việt Giả không nguyện để ý tới sự thực.

Tự nhiên là ý tứ hàm xúc toàn bộ quyền chủ đạo, hạ xuống tinh không. Chuẩn xác hơn nói, là rơi vào vận mệnh thần điện. Vận mệnh thần điện Tam Nữ Thần, liên tiếp đi ra.

Bắt đầu chủ đạo hội nghị.

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không quan tâm. Đây là phía dưới đánh cờ.

Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả, đều là lựa chọn đứng ngoài quan sát.

"Vô luận là tinh không văn minh dung hợp Biến Dị Giả Văn Minh, vẫn là Biến Dị Giả Văn Minh dung hợp tinh không, đối với chúng ta mà nói, cũng không tệ."

Ngu Tử Du thanh âm bình tĩnh ở trong hỗn độn vang lên.

"Xác thực."

Gật đầu, Siêu Việt Giả cũng là nhận đồng.

Mục đích của bọn họ, rất đơn giản, nghênh chiến Hồng Hoang.

Chỉ cần tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh có thể mạnh mẽ, như vậy hết thảy đều có thể tiếp thu. Đương nhiên, suy nghĩ đến Ngu Tử Du bản thân có để ý người.

Sở dĩ, hắn đem Cửu Giới, nhìn vì mình hoa viên.

Nếu như tinh không thực sự bị Biến Dị Giả Văn Minh hoàn toàn đồng hóa, như vậy Cửu Giới sẽ trở thành hắn thân nhân bằng hữu sau cùng đại bản doanh. Tinh không có thể bị đồng hóa.

Nhưng hắn người quen, lại không thể bị ảnh hưởng.

Chỉ là lúc này, . . .

"Ta chuẩn bị đi Hỗn Độn du lịch."

Chợt mở miệng, Siêu Việt Giả sắc mặt hờ hững.

"Hỗn Độn ở chỗ sâu trong cơ duyên vô số, lấy thực lực của ngươi, muốn vẫn lạc đều là một chuyện khó, đi du lịch ngược lại không tệ."

Ngu Tử Du cười cười, ngược lại là cực kỳ chống đỡ.

Hắn cũng muốn đi du lịch.

Nhưng đi đến Hỗn Độn, chậm thì vài vạn năm. Nhiều thì mấy trăm ngàn năm, thậm chí trăm vạn năm. Đây chính là hắn không thể tiếp nhận.

Hôm nay tinh không, từ hắn quật khởi mới(chỉ có) mấy vạn năm.

Nếu thật là đi Hỗn Độn du lịch một phen, đợi hắn lúc trở về, cảnh còn người mất, toàn bộ đều là biến hóa. Mà khi đó, hắn nhớ phải hối hận cũng là chậm.

. . .

Hỗn Độn du lịch, Siêu Việt Giả cuối cùng là độc hành. Ngu Tử Du không có cùng đi.

Bất quá, trước khi đi, Ngu Tử Du lần nữa trầm tư, cuối cùng đưa nàng một đứa con gái một Ngu Mộng Dao, an bài cho Siêu Việt Giả.

"Có thể mang theo nàng à?"

Nhìn cách đó không xa, đã trổ mã Thủy Linh, cả người xuyên hắc sắc quần dài bóng hình xinh đẹp, Siêu Việt Giả đôi mắt vi ngưng.

"Đây là ta Nhị Nữ Nhi."

Ngu Tử Du giải thích.

"Nàng từ nhỏ bất hảo, là tinh không tiếng tăm lừng lẫy Tiểu Ma Nữ, ta hy vọng ngươi mang theo nàng, lắng đọng một phen."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Siêu Việt Giả không có cự tuyệt. Thành tựu Vĩnh Hằng, hắn cũng có đại thế giới. Đại thế giới, có vô số sinh linh.

Càng là có độc thuộc về hắn cuồng tín đồ. Hắn ở Hỗn Độn du lịch thời điểm, có thể mang Ngu Mộng Dao an trí ở bên trong đại thế giới.

Hơn nữa, Siêu Việt Giả cũng là minh bạch Ngu Tử Du tâm tư. Không chỉ là làm cho Ngu Mộng Dao lắng đọng một phen.

Càng là hy vọng Ngu Mộng Dao đã có thành tựu.

Có thể thường bạn một vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên cạnh thân, đối với nàng có lợi thật lớn. Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ yên tâm.

Siêu Việt Giả, vô dục vô cầu, so với Hồng Hoang Đạo Tổ càng sâu. Trong mắt hắn, toàn bộ đều là con kiến hôi, đều là bình thường. Dù cho hắn nữ nhi, cũng là như vậy.

Cứ như vậy, hắn không quá có thể đối với Mộng Dao làm cái gì. Sau đó, hắn lại đáp ứng rồi Ngu Tử Du thỉnh cầu.

Kể từ đó, hắn tất nhiên sẽ che chở Mộng Dao an toàn.

"Ta ba cái nữ nhi, đều là phải có điều an bài."

Nhìn tiểu Mộng Dao cùng Siêu Việt Giả thân ảnh đi xa, Ngu Tử Du mắt lộ ra đăm chiêu. Một bên, Thông Thiên Thần Mộc, sớm đã sắc mặt phức tạp.

"Lần này đi từ biệt, không biết gặp lại là năm nào ?"

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Thông Thiên Thần Mộc biến thành bóng hình áo trắng xinh đẹp, đều có buồn sợi lưu động.

"Người chim lớn lên, chung quy biết học được bay lượn, thả nàng ly khai, cũng là một chuyện tốt."

"Đây cũng là."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Thông Thiên Thần Mộc gật đầu, cũng là tán thành. Đây là Mộng Dao cơ duyên.

Không giống với Ngu Tử Du, thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng, Siêu Việt Giả đã đi ra độc đạo thuộc về hắn đường. Mộng Dao thường bạn hắn tả hữu, cố gắng có thể có chút đốn ngộ.

Nhiều không bắt buộc, nhưng Mộng Dao có thể đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, Ngu Tử Du đều là thỏa mãn.

"Đại Nữ Nhi Tuyết Nhi, quý vi vương tọa chi chủ, chiến lực trực bức Vĩnh Hằng, càng là sư thừa nhân tộc đệ nhất tiên. . . ."

"Nhị Nữ Nhi Mộng Dao, theo Siêu Việt Giả."

"Còn như tam nữ nhi, lại là theo ta, tiềm tu lúc chi đạo."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đối với ba cái nữ nhi đều có an bài. Có thể hay không đặt chân Vĩnh Hằng.

Đều xem các nàng tự thân. Ngu Tử Du sẽ không cưỡng cầu. Lại không dám cưỡng cầu.

Bây giờ Ngu Tử Du, càng hy vọng có thể tìm được không vật chết chất. Đến lúc đó, trợ bọn họ, Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa.

Còn như Vĩnh Hằng. . .

Nói thật, cho đến bây giờ, Ngu Tử Du đều không biết, tinh không ai sẽ cái thứ hai đặt chân Vĩnh Hằng. Tử Liêm ?

Đại xà ? Lại hoặc Long Tộc mộng huyễn ? E rằng cũng không thể.

Vĩnh Hằng. . . Ai cũng không dám dự liệu.

Bực này tồn tại, quá mức thần bí, quá mức đáng sợ.

Bất quá, Ngu Tử Du hy vọng đặt chân vĩnh hằng tồn tại, có thể là của mình người quen. Hiểu rõ, mới tốt nắm chặt.

Nếu như một người xa lạ, rất dễ dàng ảnh hưởng tinh không hôm nay ổn định. ..