Chương 3165: Sinh Mệnh Tòa Án cay đắng.

Chương 3165: Sinh Mệnh Tòa Án cay đắng.

Đối với tinh không, Ngu Tử Du cảm tình là phức tạp.

Hắn đã hy vọng tinh không càng phát ra cường đại, phồn vinh. Lại không hy vọng, tinh không thoát ly hắn chưởng khống. Nếu như thoát ly hắn chưởng khống hắn sợ là. . .

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du không nói tiếng nào.

Hắn hiện tại, chỉ là yên lặng nhìn kỹ cùng với chính mình nữ nhi ly khai.

"Hy vọng, ngươi có thể đủ vẫn vui sướng xuống phía dưới."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đã xoay người, lựa chọn rời đi. Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không cao tầng cùng Biến Dị Giả Văn Minh cao tầng cũng là sơ bộ đạt thành hợp tác. Lấy cùng có lợi làm mục đích.

Phàm là đặt chân chúa tể tồn tại, đều nặng điểm giám sát.

Nếu như điều kiện cho phép, thì thu nạp vào vào vận mệnh thần điện, tiến hành chuẩn bị chiến đấu huấn luyện.

Mà xem như trao đổi, Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không va chạm, càng nhiều hơn chính là quy mô nhỏ va chạm. Không cho phép phát sinh đại quy mô giao chiến.

Cũng không cho phép, phía sau đánh lén.

Cứ như vậy, cũng có thể trình độ lớn nhất bên trên, giảm bớt song phương tổn thất.

"Toàn bộ vì thắng lợi."

Giơ cao hai tay, tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh cường giả, đồng thời tuyên thệ.

. . .

Đối với lần này, Ngu Tử Du phân ra một luồng thần niệm, lẳng lặng nhìn lấy, trên mặt lộ ra một vệt vui mừng màu sắc. Hắn rất yêu thích vận mệnh thần điện hôm nay an bài.

Bây giờ an bài như vậy, có thể tối đại hóa bảo lưu song phương chiến lực. Hơn nữa, trọng yếu hơn là, sẽ không lan đến tầng dưới chót.

Cừu hận cũng không trở thành tích lũy quá sâu.

Ngu Tử Du lo lắng nhất chính là song phương lại bởi vì đời đời kiếp kiếp tranh phong, tích lũy quá hận thù sâu.

Cứ như vậy, tại đối kháng Hồng Hoang thời điểm, không chỉ có không thể lẫn nhau hợp tác, còn khả năng phía sau đâm đao. Đây là Ngu Tử Du không nguyện thấy.

"Cừu hận tích lũy, là khó mà tránh khỏi, chỉ có thể yêu cầu vận mệnh thần điện tốt nhất phối hợp công tác."

"Đồng thời. . ."

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là có kế hoạch. Hắn sẽ an bài một ít thời gian quản lý cục nhân, nhìn chằm chằm chiến trường.

Giống như là một ít đại hình chiến dịch, thời gian quản lý cục nhân hoàn toàn có thể lưu lại tọa độ. Mà khi đó, lấy thủ đoạn của hắn, muốn phục sinh một số người, không khó.

Hắn gánh vác thời gian.

Hành tẩu ở Thời Gian Trường Hà bên trên. Đáng sợ tới cực điểm.

Lấy thủ đoạn của hắn, nghịch chuyển thời gian, kiếm ra một số người, thật là không khó. Cũng chính là Chúa Tể thậm chí Vĩnh Hằng, biết có chút phiền phức.

Còn như còn lại cấp thấp sinh mệnh, với hắn mà nói, dễ dàng.

Nghĩ lúc đó, hắn liền bỏ ra một chút đền bù, đem trống không thân thể, từ quá khứ kiếm trở về. Mà khi đó, hắn Thời Gian Chi Đạo, còn chưa đại thành.

Nhưng bây giờ, Liên Y trận trận, Thời Gian Trường Hà không khô chuyển với quanh thân. Không rõ đạo vận bắt đầu khởi động.

Ngu Tử Du phảng phất cùng thời gian hòa làm một thể, tuy hai mà một.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc, hướng phía một cái phương hướng đi tới. Tại cái kia, bản thể hắn cắm rễ.

Không ngừng hấp thu. Không ngừng hấp thu.

Lấy Sinh Mệnh Tòa Án vì chất dinh dưỡng. . . .

Rõ ràng đã hấp thu vài chục năm, Sinh Mệnh Tòa Án tìm không thấy nửa phần suy yếu. Ngược lại càng phát ra cường thịnh.

Một thân nhuệ khí, phong mang tất lộ. Hắn xếp bằng ở Ngu Tử Du rễ cây dưới.

Giống như một tòa kim sắc lớn phật, thần sắc không hiểu.

Mà ở hắn cách đó không xa, có một buội kim sắc Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững. Đây không phải là Ngu Tử Du bản thể.

Mà là Phật Môn chí bảo —— Bồ Đề Thánh Thụ.

"Bồ Đề Bản Vô Thụ, Minh Kính cũng. . ."

"Ngã Phật Từ Bi. . ."

Không rõ thanh âm, vào hư không quanh quẩn.

Bồ Đề Thánh Thụ ở lấy phương thức của hắn, độ hóa Sinh Mệnh Tòa Án. Đáng tiếc, Vĩnh Hằng tôn giả tâm trí cứng rắn như sắt.

Không có khả năng bị độ hóa.

Như vậy, tối đa, chỉ có thể đánh bóng nội tâm hắn. Làm cho hắn càng kiên định hơn mà thôi.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du an bài.

Hắn trấn áp Sinh Mệnh Tòa Án, là vì làm cho hắn biến đến càng mạnh. Bây giờ Sinh Mệnh Tòa Án, nhìn Ngu Tử Du vì cừu nhân, hận không thể tỏa kỳ cốt dương bên ngoài tro.

Vì vậy, quyết chí tự cường.

Mà cái này là Ngu Tử Du hy vọng thấy. Cừu hận, lại trợ giúp trước người hành.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng là như vậy.

Nghĩ lúc đó, ở Biến Dị Giả Văn Minh, ngoại trừ Siêu Việt Giả, còn lại bốn vị Vĩnh Hằng chính là quá mức an nhàn, quên mất đi tới động lực. Lúc này mới, như vậy đồ ăn.

Đúng vậy, như vậy đồ ăn.

Tứ đại Vĩnh Hằng, chiến lực, tối cao bất quá trung cấp Vĩnh Hằng.

Cũng chính là điện quang vĩnh hằng tốc độ, có thể so với đỉnh cấp Vĩnh Hằng. . Còn lại các phương diện, đều là kém xa.

Đây cũng là, Ngu Tử Du một người có thể đơn giản trấn áp bọn họ tứ đại vĩnh hằng nguyên nhân.

. . .

Mặc dù có Ngu Tử Du bản thân gánh vác thời không, cực kỳ huyền ảo duyên cớ. Nhưng càng nhiều, vẫn là bốn vị này Vĩnh Hằng, chiến lực hữu hạn.

Nếu là bọn họ một người trong đó, có đỉnh cấp vĩnh hằng chiến lực, như vậy dù cho Ngu Tử Du cũng muốn tê cả da đầu. Mà lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Ngu Tử Du bản thể chấn động, một cỗ cực kì khủng bố ý chí giống như là đang thức tỉnh.

"Ngươi đã trở về ?"

Sinh Mệnh Tòa Án, cười cười, mở miệng nói.

"Siêu Việt Giả đi, hắn ly khai nơi này, đi trước Hỗn Độn ở chỗ sâu trong."

". . ."

Ít có trầm mặc, Sinh Mệnh Tòa Án không nói nữa. Siêu Việt Giả rời đi, là hắn không có nghĩ tới.

. . .

"Cái tên kia, cuối cùng là bỏ qua chúng ta văn minh nha."

Khổ sở trong thanh âm, Sinh Mệnh Tòa Án trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp. Hắn theo Siêu Việt Giả rất lâu rồi.

Tự nhiên hiểu Siêu Việt Giả Tuyệt Tình tuyệt tính. Không tình cảm chút nào, chính là Siêu Việt Giả đặc thù. Hắn sẽ không lưu niệm cái gì ?

Càng sẽ không để ý cái gì ?

Sở dĩ ở lại Biến Dị Giả Văn Minh, chỉ là cần Biến Dị Giả Văn Minh, đến lúc đó vì hắn đi chết mà thôi. Chinh chiến Hồng Hoang, một mình hắn có thể không làm được.

Nhưng bây giờ, Biến Dị Giả Văn Minh suy thoái, hắn hóa ra là. . .

"Sớm đã dự liệu."

Một tiếng cảm thán, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là nhìn về Ngu Tử Du hỏi "Ta còn lại bạn cũ đâu ?"

"Báo thù Nữ Võ Thần, như trước khốn tại trong đại trận, Phệ Nguyên thú vĩnh hằng trục xuất, còn như điện quang vĩnh hằng, sớm đã tan biến. . ."

Nghe Ngu Tử Du kể rõ, Sinh Mệnh Tòa Án sắc mặt hơi đổi.

Vẫn là trước sau như một nha. Chết thì chết, vây được khốn. Ngay cả chạy trốn đi, đều làm không được đến. Cũng là.

Cái này một vị lưng đeo nhưng là thời không.

Ở trước mặt hắn đào tẩu, đoán chừng so với đánh bại hắn, còn khó hơn chứ ? Đây chính là thời không chỗ khó giải thích nhất.

Có thể đánh, có thể chạy không nói.

Càng là thủ đoạn quỷ dị tới cực điểm. Hắn có thể bại.

Bởi vì, hắn còn có đường lui, có thể lui lại. Nhưng đối thủ của hắn, lại không có lựa chọn khác. Không Gian Phong Tỏa, thời gian mắc cạn. .

Giống như chim trong lồng, mặc người chém giết đao. ..