Chương 3166: Đại Ngũ Hành Thuật.

Chương 3166: Đại Ngũ Hành Thuật.

Ở Ngu Tử Du trước mặt, chạy trốn, so với đánh bại hắn, còn khó hơn.

Đây cũng không phải là lời nói suông.

Lực lượng tính chất quyết định đây hết thảy.

Chỉ là lúc này, lẳng lặng nhìn Sinh Mệnh Tòa Án, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt không hiểu màu sắc. Sinh Mệnh Tòa Án, giống như một ông già.

Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn hôm nay, là địch nhân. Nhất định là muốn tranh phong. Phân cao thấp.

"Lại chờ một đoạn thời gian a."

"Lại chờ một đoạn thời gian, ngược lại là có thể thả hắn."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu hô hoán phân thân của hắn.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận Long Ngâm, ở trong hỗn độn vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một xanh, một tử, hai đầu Chân Long, từ trong hỗn độn gào thét dựng lên. Cái này lưỡng long không như bình thường Chân Long.

Bọn họ có khó có thể tưởng tượng khổng lồ. Tử Long dữ tợn, hai nhân vật phảng phất đâm thủng bầu trời.

Có cái thế Hung Uy. Thanh Long tôn quý.

Một tiếng Long Ngâm gian, vô số thiểm điện gào thét mà đến.

Chỉ một lát sau, cái này hai đầu Chân Long mình là vượt qua thời gian, không gian, đi tới tòa án thế giới. Bọn họ vòng quanh Ngu Tử Du bản thể, xoay quanh dựng lên.

Tỉ mỉ nhìn lại.

Cao vút trong mây Thần Thụ chu vi, một tử, một xanh lưỡng đạo lưu quang, không ngừng xoay tròn, bốc lên được không đồ sộ.

Mà đúng lúc này.

"Đi thôi."

Quát to một tiếng, cái này hai đầu Chân Long dường như Lưu Tinh, hướng về đại địa ném tới.

"Bá, bá. ."

Liên miên phá không, bọn họ thẳng đến dưới nền đất chỗ sâu nhất. Tại cái kia, Sinh Mệnh Tòa Án, ngồi xếp bằng.

Sắc mặt tự nhiên. Có thể sau một khắc

"Ầm ầm. . . ."

Kinh khủng hấp lực bạo phát, vô số năng lượng trào vào Tử Long cùng với Thanh Long trong miệng. Đây chính là Ngu Tử Du mưu hoa.

Lấy Vĩnh Hằng tôn giả lực lượng, bồi dưỡng hắn Lưỡng Đại Phân Thân. Tử Long, chính là Hư Không Chi Chủ.

Sớm đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, nếu là có thể ổn định hấp thu vĩnh hằng thần lực, thực lực tất nhiên sẽ tiến thêm một bước tăng vọt. Mà Thanh Long, chính là Thiên Đạo Chi Long.

Huyền diệu khó lường.

Hơn nữa, hắn hiện tại, còn chấp chưởng Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn. Nếu như hắn có thể đủ lý giải tích vĩnh hằng thần lực.

Đối với hắn cũng là có lợi thật lớn. Sở dĩ. . .

"Hi vọng các ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi tu hành.

. . .

Tu hành dường như đi ngược dòng nước, không tiến tất thối. Ngu Tử Du vẫn chấp nhất với tu hành.

Khai sáng Thần Thông, tìm hiểu pháp tắc. . . Càng sâu giải phẫu vạn tộc, hiểu rõ toàn bộ.

Bất quá, rất nhiều, đều không phải là hắn thân lực thân vi.

Huyết Hải Chi Khu, Tử Long chi khu, đều sẽ bị vì hắn động thủ. Bọn họ được cho tà phái Chí Tôn.

Không thèm để ý thế nhân ngôn ngữ.

Dù cho tàn sát ức vạn, ngoại nhân cũng nói không chừng cái gì. Có thể Ngu Tử Du bất đồng.

Hắn chính là tinh không Chí Tôn, cần làm cho ngoại nhân xem.

Bây giờ ở tinh không vạn tộc trong lòng, thời không chi chủ cực kỳ tôn cao. Càng là làm người ta tôn kính.

Cái này không là một cái người cho là như vậy.

Mà là ức vạn sinh linh, cho là như vậy.

Đây chính là Ngu Tử Du nhiều năm như vậy nỗ lực thành công. Hắn sẽ không để cho xuất thủ của hắn, trên mặt nổi nhiễm huyết sắc.

. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du dự định chỉnh hợp hắn bây giờ lực lượng.

"Đang cùng Siêu Việt Giả trong lúc giao thủ, ta đã phát hiện, ta không có giải quyết dứt khoát thủ đoạn."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra bất đắc dĩ màu sắc. Hắn thủ đoạn rất nhiều.

Bảo mệnh năng lực, càng là nghịch thiên.

Nhưng hắn sát chiêu, cũng rất ít. Người ở bên ngoài xem ra, hắn trấn áp tứ đại Vĩnh Hằng, cực kỳ đáng sợ.

Ai có thể lại biết được, hắn trấn áp tứ đại Vĩnh Hằng, đã cuối cùng ra thủ đoạn. Vô Danh sương mù. . . Liên tiếp thời không, đem địch nhân vĩnh hằng trục xuất.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. . . Hắn trận pháp đại thành, phối hợp trận đồ, lúc này mới trấn áp báo thù Nữ Võ Thần. . . Mà điện quang vĩnh hằng, lại là dựa Thời Không Pháp Tắc.

Còn như sau cùng Sinh Mệnh Tòa Án. . . Hắn mượn bản thể. Có thể nói, hắn thủ đoạn ra hết.

"Cuối cùng là tích lũy không đủ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ.

Hắn còn cần tu thành cái gì, (tài năng)mới có thể tăng thêm một bước chiến lực của hắn. Đối với hắn cái này tầng thứ mà nói, chỉ có Đại Thần Thông, mới có hơi tác dụng. Sở dĩ, hắn đưa mắt vẫn là đặt ở Đại Thần Thông bên trên.

"Đại Thần Thông, không ít."

"Một cái lại một cái kỷ nguyên tính tổng cộng phía dưới, Đại Thần Thông đạt hơn mấy trăm chủng."

"Nhưng có thể xưng là đỉnh cấp, chỉ có 30 sáu đại Thần Thông "

"Những thứ này Đại Thần Thông, không khỏi là tuyệt đỉnh."

"Tựa như ta Nhất Khí Hóa Tam Thanh, liền tại 30 sáu đại Thần Thông bên trong."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du não hải cũng là hiện lên còn lại Đại Thần Thông tin tức. . . Nói thí dụ như quay vần Tạo Hóa.

Cái môn này Đại Thần Thông, nhắm thẳng vào Tạo Hóa đại đạo. Bịa đặt, lấy cái chết sinh hoạt.

Không gì làm không được.

Nhân tộc chi mẫu, chính là nắm giữ cái môn này Đại Thần Thông, lại phối hợp Tạo Hóa đại đạo, lúc này mới sáng lập trong hỗn độn, nhất chủng tộc đáng sợ nhất nhân tộc.

Hắn khủng bố vượt quá tưởng tượng.

Bất quá, cái môn này Đại Thần Thông tu hành cực kỳ hà khắc. Điều kiện tiên quyết chính là gánh vác Tạo Hóa Pháp Tắc.

Nghĩ lúc đó nhân tộc đệ nhất tiên, chính là nắm giữ cái môn này Đại Thần Thông. Lúc này mới lực áp sơ đại Luân Hồi Chi Chủ.

Chỉ là đáng tiếc, dù cho như nhân tộc đệ nhất tiên, cũng không có đem cái môn này Đại Thần Thông tu hành đến đại thành. Thứ nhì là, điên đảo Âm Dương.

Cái môn này Đại Thần Thông, cũng là cực kỳ đáng sợ. Có thể làm cho Thiên Địa mất bên ngoài tự, Nhật Nguyệt mất bên ngoài thường. Càng có thể Nghịch Chuyển Càn Khôn.

Cái môn này Đại Thần Thông, đáng giá chú ý.

. . .

Không ngừng suy tư. Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ.

Trong thiên địa, đáng sợ nhất 36 cửa Đại Thần Thông, toàn bộ phù hiện ở đầu óc hắn. Bất quá, đáng tiếc là, những thứ này Đại Thần Thông, đại thể không tồn tại ở thế gian. Không phải.

Không phải 1.4, không tồn tại ở thế gian. Mà là Ngu Tử Du tìm không được.

Đại Thần Thông tu hành, cần duyên phận.

Nếu có duyên không phân, như vậy dù cho Ngu Tử Du tu vi Thông Thiên, cũng rất khó học thành. Hơn nữa, trọng yếu hơn là, thế gian Đại Thần Thông có duy nhất tính.

Một người tu thành, nhập môn, những người còn lại còn muốn tu hành, gần như không có khả năng. Đây cũng là Ngu Tử Du không có tu hành Đại Thần Thông hô phong hoán vũ nguyên nhân. Đây là Long Tộc công phạt Đại Thần Thông.

Hắn nếu như tu thành, chiến lực ít nói tăng trưởng nhất thành. Nhưng cái môn này Đại Thần Thông, ở mộng Huyễn Thủ bên trong. Mộng huyễn là muội muội của hắn.

Hắn lại làm sao có khả năng cướp đoạt ?

Sở dĩ, hắn chỉ có thể đả khởi còn lại Đại Thần Thông chủ ý.

"Muốn không, Đại Ngũ Hành Thuật a."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du nghĩ tới Thiên Đình thời đại truyền thừa Đại Thần Thông. ..