Chương 3167: Thiên Môn cửu trọng! Kim Hầu.

Chương 3167: Thiên Môn cửu trọng! Kim Hầu.

Đại Ngũ Hành Thuật, chính là truyền thừa Đại Thần Thông.

Tương truyền, là Thượng Cổ Thiên Đình, Ngũ Đế mới có thể chấp chưởng đáng sợ Đại Thần Thông.

Đây là Thiên Địa Ngũ Hành cực hạn Thần Thông, tu thành phía sau đảo ngược chuyển Ngũ Hành nguyên tố, sở hữu Vô Thượng Sáng Thế chi lực. Mộc chi lực toả ra sự sống; viêm chi lực chuyển hóa toàn bộ hỏa khí; kim chi lực lấy phong mang sắc bén, thuấn sát tốc độ tăng trưởng; sức nước lấy dâng trào đại khí, kéo dài dài, dầy đặc cứng cỏi làm chủ; Thổ chi lực có thể đồng hóa toàn bộ Hậu Thổ Nguyên Khí.

Mà cái này một môn Đại Thần Thông nếu như nhập môn, liền có thể có hi vọng gánh vác Ngũ Hành Pháp Tắc. Cái này Ngũ Hành, cũng không phải là đơn độc Ngũ Hành.

Mà là cùng là Thời Không Pháp Tắc giống nhau, vì chí cao pháp tắc Ngũ Hành Pháp Tắc. Ngũ Hành Pháp Tắc, tương sinh tương khắc, sinh sôi không ngừng.

Đáng sợ nhất.

Ở cổ xưa kỷ nguyên, thì có một vị Vĩnh Hằng. Tên là "Ngũ Hành Thần Đế" .

Hắn chấp chưởng Ngũ Hành, công phòng nhất thể. Chiến lực đáng sợ tới cực điểm. Mà bây giờ, Ngu Tử Du liền đánh nổi lên cái môn này Đại Thần Thông chủ ý.

Trước đây, hắn trấn áp rồi Thiên Đình, liền thu được cái môn này Đại Thần Thông mảnh vụn. Sau đó, hắn truyền cho Ngưu Ma đám người.

Đáng tiếc, bọn họ 26 tuy là nỗ lực.

Nhưng cho đến bây giờ, đều không có nắm giữ Đại Ngũ Hành Thuật. Sở dĩ

"Hay là ta tự mình tu hành a."

Tu hành Đại Thần Thông, không so tu luyện. Tu luyện, nỗ lực luôn sẽ có lấy tiến bộ.

Có thể tu hành Đại Thần Thông, không thích hợp, vậy phiền phức lớn rồi. Mặc cho bọn họ tiêu hao gấp trăm lần nỗ lực, cũng rất khó thành công. Điều này cần thiên tư, càng cần nữa ngộ tính.

Mà Ngu Tử Du, thiên tư kinh thế, ngộ tính kinh người.

Còn có Tạo Hóa Ngọc Điệp cùng với Bồ Đề Thánh Thụ, Ngộ Đạo Thần Thụ, ở bên cạnh. Muốn chuyên tâm tu hành một môn Đại Thần Thông, thật là không khó.

Như vậy

"Cửu Vĩ, phân phó, vì ta tìm kiếm toàn bộ Đại Thần Thông tin tức, nhất là Đại Ngũ Hành Thuật."

Ngu Tử Du thanh âm, chợt ở Cửu Vĩ bên tai vang lên.

"Là, chủ nhân."

Khẽ khom người, Cửu Vĩ cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Ngay sau đó, vận mệnh thần điện, Yêu Đình, hư Không Đế quốc, một cái lại một thế lực đều là dường như cơ khí giống nhau vận chuyển. Mục đích gì, chính là ở chỗ tìm kiếm Đại Thần Thông một Đại Ngũ Hành Thuật.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du bắt đầu tìm kiếm Đại Thần Thông Đại Ngũ Hành Thuật thời điểm.

Không có ai biết, sinh mệnh thế giới chỗ sâu nhất, nào đó một ngọn núi, chợt đại phóng sáng rực. Núi này, không phải tìm Thường Sơn.

Tỉ mỉ nhìn lại, núi này, phảng phất tập Thiên Địa chung thanh tú cùng kiêm. Có không hiểu Linh Vận.

Mà ở đỉnh núi, có một thạch, toát ra thất thải Hoa Quang. Cả ngọn núi, bởi vì ... này tảng đá, mà sáng chói đứng lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Đáng sợ ầm vang, chấn động cả ngọn núi.

Càng là không ngừng trùng điệp, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Chỉ một lát sau, toàn bộ sinh mệnh đại thế giới, cũng bắt đầu chấn động lên. Đất rung núi chuyển, Thiên Địa biến sắc.

Kinh thiên động địa. Giống như có đại khủng bố.

"Ngươi rốt cuộc đã trở về."

Chợt mở miệng, một đạo hư huyễn thân ảnh, phù hiện ở sinh mệnh đại thế giới. Đây là Ngu Tử Du.

Ánh mắt của hắn khẽ nâng, nhìn về cái này một viên tản ra thất thải quang mang Thần Thạch.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến cái này một viên Thần Thạch bên trong, có một đạo thân ảnh cuộn mình. Đó là Kim Hầu.

Hồi lâu không thấy Kim Hầu.

Kim Hầu, Ngu Tử Du bạn cũ. Mê Vụ Đại Sơn quân sư.

Ở Mê Vụ Đại Sơn, đi hướng tinh không thời điểm, làm ra không thể xóa nhòa cống hiến. Càng là chống lên Yêu Đình.

Chính là Yêu Đình sơ đại Yêu Sư.

Có thể từ Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, hắn liền tiêu thất ở giữa thiên địa, lại không tin tức.

Dù cho Ngưu Ma, Cửu Vĩ đám người đều rất ít nghe được tin tức của hắn.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Kim Hầu bế quan. Hơn nữa, bế chính là tử quan.

Không để ý đến chuyện bên ngoài. Nhoáng lên đã trăm vạn năm.

Một ngọn núi này, có Ngu Tử Du bố trí Thời Gian Gia Tốc trận pháp.

Ngoại giới nhìn như qua mấy vạn năm. Nhưng đối với Kim Hầu mà nói, kì thực đã trăm vạn năm.

Oanh

Khí tức kinh khủng, phóng lên cao. Cuồn Cuộn Lôi Kiếp, hàng lâm hậu thế.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Cửu Giới, đều bao phủ ở tại đen nhánh mây đen dưới. Mây đen này nặng nề, mà lại đáng sợ.

Không ngừng trùng điệp, tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là bao trùm Cửu Giới, thậm chí lan tràn đến rồi Hỗn Độn bên ngoài. Đây là kinh thế đại kiếp.

Vượt quá tưởng tượng.

Bất quá so với cái này, đáng sợ hơn là viên kia thất thải Thần Thạch.

"Răng rắc. . ."

Đá lớn rạn nứt, kim quang sáng chói từ tảng đá trong cái khe lộ ra.

Càng là biến thành Thông Thiên kim sắc quang trụ, bắn về phía trên chín tầng trời mây đen.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, kinh thế Lôi Kiếp đều rung một cái. Nghe rợn cả người.

"Thiên Môn cửu trọng thiên đại kiếp nha."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thổn thức.

Hắn không nghĩ tới, Kim Hầu đã vậy còn quá nhanh đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. Phải biết rằng, Kim Hầu vẫn không phải lấy chiến lực cùng tu vi nổi danh trên đời. Hắn chân chính địa phương đáng sợ, ở chỗ thận trọng, tính toán - không bỏ sót. Đi một bước, tính trăm bước.

Yêu Đình dưới sự hướng dẫn của hắn, đi về phía cực đỉnh.

Nhưng bây giờ, hắn buông xuống quyền lợi, buông xuống "Yêu Sư" tên, chuyên tâm khổ tu, dĩ nhiên ngắn ngủi trăm vạn năm đạt đến đến trình độ này cái này. . .

"Chủ nhân."

Chợt thanh âm, với xa xa đỉnh núi truyền đến.

Tìm 910 danh vọng đi, một chỉ người trưởng thành cao con khỉ màu vàng, đã đi ra. Hắn, mỏ nhọn lui má. . .

Toàn thân, có tinh mịn bộ lông màu vàng.

Mỗi một cọng lông tóc, đều là lộng lẫy tột cùng, giống như có lưu quang thiểm thước. Không có người thường có thể tưởng tượng.

Chỉ là, lúc này, dường như biết mình không khéo léo, hắn giơ giơ tay phải.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, hắn toàn bộ thân hình đều là biến đổi. Cả người xuyên kim giáp, đầu đội Kim Quan.

Chân đạp màu đen bước trên mây giày. . .

Vốn là xán lạn con ngươi, càng là lộng lẫy. Tựa như chiếu bát phương.

Giống như nắng gắt một dạng.

"Bái kiến chủ nhân."

Một lần nữa bái kiến, hắn quỳ một chân trên đất, đáng sợ lực đạo, lệnh Cửu Giới đều là một trong trầm.

"Trước Độ Kiếp a."

"Là, chủ nhân."

Hét dài một tiếng, Kim Hầu nhất phi trùng thiên.

Trong tay càng là chẳng biết lúc nào xuất hiện Ngu Tử Du cấp cho trường côn. Đó là Ngu Tử Du rễ cây biến thành.

Có thể so với đế binh. Cùng Kim Hầu tâm ý tương thông.

"Kim Hầu đột phá nha."

Lão tứ Hoàng Kim kiến, chẳng biết lúc nào hiện lên ở trong thiên địa. Nhìn phía Lôi Kiếp dưới Kim Hầu, ánh mắt càng phức tạp.

"Văn có thể cảnh tinh không, võ có thể trấn đàn sau khi, không hổ là sơ đại Yêu Sư."

Bạch Hổ cũng là một bước đi ra, đôi mắt ở chỗ sâu trong tràn đầy ước ao. ..