Chương 3168: Loạn Hồng Hoang.

Chương 3168: Loạn Hồng Hoang.

Kim Hầu đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, ngoài Ngu Tử Du dự liệu.

Bất quá, đây cũng là một kinh hỉ.

Một vị Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, nhưng là cực kỳ chiến lực cường đại. Nhất là Kim Hầu đối với hắn trung thành và tận tâm.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn ở Lôi Kiếp dưới, tùy ý thét dài, càng đánh càng mạnh bóng người vàng óng, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ thoả mãn màu sắc.

"Nếu như có thể mà nói, trở nên càng mạnh a."

Trong lòng có chút chờ mong, Ngu Tử Du cũng là tuyển trạch lẳng lặng chờ đợi. Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà lúc này, cướp tán mây mở, một đạo cực kỳ sáng chói thân ảnh, đã lập tại cửu thiên chi thượng. Hắn, vẻn vẹn người trưởng thành cao. Lại uy phong tới cực điểm.

Cả người xuyên chiến giáp, sau lưng áo choàng, bay phất phới. Xa xa nhìn lại, giống như Chiến Thần lâm thế.

Uy áp nhất giới.

"Bọn ta bái kiến, sơ đại Yêu Sư."

"Bọn ta bái kiến, sơ đại Yêu Sư."

Sinh mệnh đại thế giới, vô số sinh mệnh nhìn cái này một đạo thân ảnh đều là cung kính chơi hạ dáng người. Nhưng đối với này, Kim Hầu chỉ là nhếch miệng cười.

Thả người hóa thành một đạo lưu quang, cực tốc bắn về phía sinh mệnh đại thế giới chỗ sâu nhất cung điện. Lúc này, cung điện, bóng người lắc lư.

Vô số nhân ảnh, đã ngồi xuống.

Mà Ngu Tử Du cao tọa với trên chủ vị.

"Tới nơi này ngồi."

Kim Hầu, người còn chưa tới, Ngu Tử Du thanh âm đã vang lên.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, một đạo lưu quang đã bắn về phía phó vị. Đó là gần với Ngu Tử Du vị trí.

Thấy Kim Hầu ngồi xuống, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi yến hội. Đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên là chuyện lớn.

Đối với bất kỳ thế lực nào, đều là như vậy.

Mà lần này, Kim Hầu đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, dù cho Ngu Tử Du đều là cực kỳ coi trọng. Cố ý, triệu tập quần hùng, vì đó tổ chức yến hội.

Bàn Đào thịnh yến, Bồ Đề pha trà. Kỳ thịnh đại, vượt quá tưởng tượng. Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Chờ thêm vài ngày, Kim Hầu chiêu cáo tinh không, đến đây tham gia yến hội người, mới là đúng nghĩa nối liền không dứt.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, mấy ngày đi qua.

Mà liền tại một ngày này, một ngọn núi bên trên, Ngu Tử Du cùng Kim Hầu, đứng đối diện nhau.

"Thuộc hạ đoạn thời gian này, đã hiểu rõ đến thế cục hôm nay."

Nghe Kim Hầu thanh âm, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Không phải, ngươi vẫn không tính là thực sự hiểu rõ."

Nói, Ngu Tử Du hướng về Kim Hầu, giới thiệu: "Ở các ngươi không biết Vĩnh Hằng chiến trường, ta đã liên thủ với Siêu Việt Giả, càng là trấn áp rồi ba vị Vĩnh Hằng, trảm sát một vị Vĩnh Hằng."

"Toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh, kì thực đã đại bại."

"Bây giờ, càng nhiều hơn chính là nuôi quân."

Lẳng lặng nghe, Kim Hầu sắc mặt cũng là đại biến.

"Cái gì ?"

Không dám tin kinh hô, Kim Hầu cũng là không nghĩ tới chân chính thế cục là như vậy.

"Đây không phải là nói ?"

Trong lòng chấn động, Kim Hầu trên mặt đều là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

"Không sai, chúng ta thắng."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ngươi biết à? Biến Dị Giả Văn Minh, không phải là đại địch của chúng ta, chúng ta chân chính đại địch là Hồng Hoang, là ngươi ban đầu tới địa phương."

. . .

Ít có trầm mặc, Kim Hầu cũng là ngây ngẩn cả người. Trên mặt hắn, lộ ra một vệt hồi ức màu sắc.

Ban đầu, hắn chỉ là Hồng Hoang một người bình thường Tiểu Yêu. Ngẫu nhiên thức tỉnh rồi Luân Hồi thiên phú.

Có thể không ngừng Luân Hồi, bảo lưu ký ức. Cuối cùng, càng là gặp Yêu Sư Côn Bằng.

Mà khi đó, Thượng Cổ Thiên Đình đại bại với Vu Tộc. . . Yêu Đế tức thì bị Thánh Nhân tính kế.

Vào lúc đó, Yêu Sư Côn Bằng hạ xuống một quân cờ, chính là làm cho hắn Chuyển Thế Luân Hồi. Có thể không nghĩ tới, hắn đang không ngừng trong luân hồi, đi tới tinh không, càng là cắm rễ xuống.

Đây cũng là, mới vừa linh khí hồi phục thời điểm, hắn trên trời dưới đất, không gì không biết nguyên nhân.

"Hồng Hoang. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Kim Hầu trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp.

"Thánh Nhân bất tử, đạo tặc không ngừng."

Thật đơn giản lời nói, Kim Hầu cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không có phản bác Kim Hầu lời nói. Lời này, không sai.

Thánh Nhân bất tử, đạo tặc không ngừng. Không chỉ là, Thánh Nhân.

Bọn họ Vĩnh Hằng tôn giả cũng là như vậy.

Bọn họ mỗi một vị Vĩnh Hằng, đều có vô cùng lực lượng. Hấp thu thiên địa tinh hoa.

Nếu như vẫn lạc, đã đủ bổ dưỡng Nhất Phương Thiên Địa, hóa thành tiên gia chi địa.

Có thể nói, mỗi một vị vĩnh hằng đi ra, đều ý nghĩa, vô số tư nguyên mất đi. Đó là bởi vì, Vĩnh Hằng tôn giả, đem vạn ngàn quy về tự thân.

Là lấy, "Thánh Nhân bất tử, đạo tặc không ngừng" .

Nhưng Kim Hầu, càng căm hận chắc là Hồng Hoang cái loại này Thánh Nhân a. Không có nỗ lực.

Riêng là một luồng Hồng Mông Tử Khí, thành tựu Thánh Nhân. Sau đó chính là lẫn nhau tính kế. Mà bọn họ Vĩnh Hằng tôn giả đâu ?

Mỗi người trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng thành tựu Thánh Nhân. Trong đó khổ cực, không người ngôn ngữ.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Kim Hầu, ánh mắt không cầm được thiểm thước. Đôi mắt vi ngưng gian.

« bản mệnh thiên phú -- Luân Hồi Ấn Ký: Từ nhỏ là có thể Luân Hồi hậu thế, bảo lưu trọng yếu nhất ký ức. . . Trăm ngàn đời Luân Hồi, cuối cùng vì trở thành liền một đời đạo quả. »

Đây là Kim Hầu bản mệnh thiên phú. Ngày xưa Ngu Tử Du không có phát hiện.

Có thể tại Kim Hầu đặt chân Thiên Môn cửu trọng thiên thời điểm, Ngu Tử Du phát hiện. Càng là mơ hồ có một cái to gan ý tưởng.

Nhưng toàn bộ, cần Kim Hầu buông tha rất nhiều thứ.

"Kim Hầu. . . Ta nếu để cho ngươi buông tha tất cả mọi thứ ở hiện tại, ngươi có bằng lòng hay không ?"

". ."

Không có trả lời, Kim Hầu chỉ là trầm mặc.

Hắn tuy đối với Ngu Tử Du trung thành và tận tâm.

Nhưng để cho hắn buông tha tất cả mọi thứ ở hiện tại. . . Hắn xác thực không thể trước tiên quyết định chủ ý. Cái này rất bình thường.

Ngu Tử Du có thể lý giải.

Hơn nữa Kim Hầu, cũng đánh hơi được Ngu Tử Du trong giọng nói chăm chú màu sắc.

"Nếu là không có chủ nhân, sẽ không có Kim Hầu bây giờ."

Một tiếng đáp lại, Kim Hầu cũng là biểu đạt tâm ý.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ta có nhất kế, có thể hư Hồng Hoang. . . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn chằm chằm Kim Hầu liếc mắt, nói bổ sung: "Bằng vào ta cùng Siêu Việt Giả thực lực, lại phối hợp Lục Đạo Luân Hồi Bàn, đủ để cho ngươi lặng yên không tiếng động chuyển thế Hồng Hoang, trở về ngươi cái kia cố thổ "

"Mà khi đó, chúng ta sẽ tận lực bảo lưu ngươi một đời đạo quả."

"Ngươi chỉ cần lấy nhanh nhất tốc độ, tu hành Chí Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, liền có thể khuấy động Hồng Hoang Phong Vân phụ."

. . ..