Chương 3169: Trong truyền thuyết Côn Bằng.

Chương 3169: Trong truyền thuyết Côn Bằng.

Kim Hầu thiên phú, cực kỳ đáng sợ.

Riêng là từ hắn, Luân Hồi nhiều như vậy kỷ nguyên, như trước bảo lưu ban đầu ký ức, cũng có thể thấy được. Cũng chính bởi vì Kim Hầu, phía trước Luân Hồi Chi Chủ, mới(chỉ có) động rồi chuyển sinh ý niệm trong đầu.

Chuyển sinh đến Biến Dị Giả Văn Minh, càng là ở ngắn ngủi mấy trăm năm, tu vi trở về đỉnh phong. Sau đó bắt đầu rồi

"Đánh cắp Nữ Võ Thần thân thể chiến đấu "

Kế hoạch rất thành công.

Không chỉ là đem Nữ Võ Thần thân thể đánh cắp.

Càng làm cho tinh không nhiều hơn nhất tôn cường đại chiến lực.

Mà Ngu Tử Du chính là suy nghĩ đến Luân Hồi Chi Chủ hành sự, mới có cái này một cái ý niệm trong đầu. Nếu như đem Kim Hầu an bài lẻn vào Hồng Hoang, sau đó khuấy động Hồng Hoang Phong Vân.

Lúc đó như thế nào ?

Nếu như thành công, tinh không không ngừng sẽ thêm ra một cái hoàn mỹ gián điệp. Hồng Hoang cũng sẽ vì vậy mà loạn.

Mà khi đó, chính là tinh không văn minh cơ hội đã tới rồi. Chỉ là, cái này một cái kế hoạch, không thể xuất hiện nửa điểm sai lầm. Có chút sai lầm, Kim Hầu một đời tu hành hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Sở dĩ, ánh mắt tiết lộ ra chân thành tha thiết, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Kim Hầu.

Chỉ cần, hắn trên mặt có chút nào không nguyện, Ngu Tử Du liền sẽ không cưỡng cầu. Đây là 457 một cái đối với Kim Hầu mà nói, Cửu Tử Nhất Sinh kế hoạch.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, là mười phần chết chắc. Một bước sai, từng bước sai. Một vòng tiếp một vòng.

Riêng là chuyển sinh Hồng Hoang, đối với Kim Hầu mà nói, chính là Cửu Tử Nhất Sinh. Hơn nữa, còn muốn ở Hồng Hoang tu hành đến tuyệt đỉnh.

Dù cho có một đời đạo quả, thì như thế nào ?

"Còn có, đạo quả cực kỳ quý giá, giống như Kim Hầu Thiên Môn cửu trọng thiên đạo quả, không khác với Đại La tu vi."

"Nếu như bại lộ, dù cho đầy trời chư thần, đều sẽ hàng lâm với phàm trần, cướp đoạt đạo quả."

"Mà khi đó, ngay cả là Kim Hầu, cũng khó thoát khỏi cái chết."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đã tính ra, lần này đi hung hiểm.

"Chủ nhân."

Chợt mở miệng, Kim Hầu nâng lên con ngươi, nhìn về Ngu Tử Du.

"Cái này với ta mà nói là một cái cơ hội."

"Hồng Hoang cuối cùng là ta gia viên, ta cũng muốn trở về nhìn."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là cười nói: "Chủ nhân, không lo lắng ta khác đầu Hồng Hoang là tốt rồi."

"Ngươi sẽ không."

Thật đơn giản ba chữ, cũng là nói ra Ngu Tử Du đối với Kim Hầu toàn bộ tín nhiệm. Ai đều có thể phản bội tinh không.

Nhưng Kim Hầu sẽ không.

Chỉ vì, hắn của ban đầu, đối với Hồng Hoang có hận.

Hoặc có lẽ là, hắn chấp niệm, chính là đối với Hồng Hoang hận. Hắn thần phục là Thượng Cổ Thiên Đình.

Có thể Thượng Cổ Thiên Đình, cũng là chịu khổ Thánh Nhân tính kế, chung quy hóa thành Vân Yên. Đây đối với Kim Hầu mà nói, có thể nói là huyết hải thâm cừu.

Một đời lại một đời Luân Hồi.

Chỉ vì một ngày kia, thẳng hướng Hồng Hoang.

Như không phải là bởi vì như vậy, Hỗn Độn Chung chân linh lại làm sao có khả năng nhiều lần bảo vệ Kim Hầu Chân Linh, trợ hắn Luân Hồi đâu ? Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đã nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một đạo bóng người vàng óng, sớm đã đứng sừng sững. Đó là Hỗn Độn Chung.

Nàng nắm giữ tinh không vô số kỷ nguyên.

Hết thảy dị số, đều khó thoát đi nàng pháp nhãn. Mà Kim Hầu, ở ban đầu trong mắt nàng, chính là dị số.

Chỉ là, ở nàng quan sát Kim Hầu sau đó, nàng phát hiện Kim Hầu dĩ nhiên tới từ Hồng Hoang. Trọng yếu hơn là, hắn đối với Hồng Hoang còn có khắc cốt minh tâm hận ý.

Sở dĩ, Hỗn Độn Chung chân linh không chỉ là không có ra tay với Kim Hầu. Ngược lại đối với hắn có nhiều chiếu cố.

Còn đối với này, Kim Hầu nhưng không biết.

. . .

Ngu Tử Du tin tưởng Kim Hầu.

Càng tin tưởng Hỗn Độn Chung chân linh nhãn quang.

Sở dĩ, hắn nhớ lấy an bài Kim Hầu lẻn vào Hồng Hoang. Mà bây giờ, Kim Hầu không để cho hắn thất vọng.

Chỉ là, trước đó.

"Ngươi bây giờ, trước lắng đọng a. Siêu Việt Giả đã du lịch Hỗn Độn mà đi, mà chúng ta muốn chuyển sinh ngươi, cũng còn muốn bố trí rất nhiều."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Kim Hầu chậm rãi xoay người.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, Kim Hầu trên mặt đều là lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp màu sắc.

"Hồng Hoang nha."

Trong lòng thì thào gian, Kim Hầu cũng là có chút kích động. Ký ức chỗ sâu nhất cố thổ.

Không biết tối nay là như thế nào ? . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Kim Hầu tâm tư.

Hắn hiện tại nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh, đôi mắt không cầm được thiểm thước.

"Như ta vậy, đúng không ? Một câu nói, chặt đứt Kim Hầu một đời tu vi."

"Ngươi sẽ không sai."

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng: "Ngươi là vì tinh không, càng là vì nghênh chiến Hồng Hoang, hết thảy hi sinh đều là đáng giá."

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không nguyện lại nói. Hắn thay đổi.

Thực sự thay đổi.

Nếu là lúc trước, hắn tuyệt sẽ không nguyện ý Kim Hầu mạo bực này phiêu lưu. Nhưng bây giờ. .

". ."

Thật lâu trầm mặc, Ngu Tử Du tâm tình càng phức tạp. Bất quá, hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Hồng Hoang cho hắn áp lực quá lớn.

Dù cho có thể tăng thêm nửa thành phần thắng, hắn cũng sẽ không tiếc toàn bộ.

Huống chi, lần này Kim Hầu chuyển sinh Hồng Hoang, rất có thể nghịch chuyển chiến cuộc. Nếu như hắn thật có thể khuấy động Hồng Hoang Phong Vân, thậm chí mở ra Hồng Hoang đại kiếp. Như vậy toàn bộ Hồng Hoang chiến lực đều sẽ tổn hao nhiều.

Cái này cũng không chỉ là tăng thêm nửa thành phần thắng đơn giản như vậy.

"Trong hồng hoang cũng có bằng hữu a."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nghĩ tới trợ giúp Kim Hầu chuyển sinh Yêu Sư Côn Bằng. Cái này một vị, chính là Hồng Hoang Chí Cường.

Tu vi, đã sớm đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Nếu không phải Hồng Hoang bảy vị Thánh Nhân đã Cực Số. Lấy thiên tư của hắn, đặt chân Vĩnh Hằng không khó.

Mà cái này một vị, đối với Hồng Hoang thái độ, ra sao đâu ? Đáng giá người phỏng đoán.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, hắn thân là Hồng Hoang con dân, đương nhiên sẽ không phản bội Hồng Hoang. Có thể Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng là cắt đứt hắn Vĩnh Hằng Chi Lộ.

Đúng vậy, cắt đứt Vĩnh Hằng Chi Lộ.

Nếu không phải Hồng Hoang Đạo Tổ, thiết lập Thánh Nhân chi vị, lấy thủ đoạn của hắn, tất nhiên có thể giết ra. Mà bây giờ, bảy vị Thánh Nhân chiếm giữ Hồng Hoang đỉnh.

Không có người nào, có thể đặt chân Vĩnh Hằng.

Kể từ đó, lấy cái kia Côn Bằng kiệt ngạo chí cực tính tình, có thể nào dễ dàng tha thứ ? Lại có thể nào tiếp thu ?

Nói vậy, trong lòng hắn có oán a.

Tựa như Thông Thiên Thánh Nhân, đối với Hồng Hoang còn lại Thánh Nhân oán khí cũng không nhỏ. Nhưng này không đủ để đưa bọn họ kéo đến tinh không trận doanh.

"Nếu là ngươi tự mình khuyên bảo, có thể hay không đem Côn Bằng kéo đến tinh không trận doanh đâu ?"

Ngu Tử Du nhìn về Hỗn Độn Chung, mở miệng dò hỏi.

Khó

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng: "Tên kia, cần đầy đủ lợi ích, không có đầy đủ lợi ích, muốn kéo hắn, khó như lên trời.".