Chương 3170: Vốn là nhục thân.

Chương 3170: Vốn là nhục thân.

"Rất ích kỷ nha."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý. Người không vì mình, trời tru đất diệt.

Phàm là đặt chân đỉnh điểm sinh mệnh, cái kia một cái không phải ích kỷ. Chỉ là, có người không thèm để ý bộc lộ ra ngoài.

Có người nhưng phải trải qua tầng tầng bao khỏa. Giống như chính hắn, chính là tầng tầng bao khỏa. Thế nhân đều cho là hắn đại thiện, kì thực đại ác.

Mà Côn Bằng, chính là cái loại này chẳng đáng đóng gói sự tồn tại của mình. Nếu là muốn kéo Côn Bằng, còn là muốn từ Thánh Nhân chi vị, vào tay. Chợt mở miệng, Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái.

Thánh Nhân, chắc là Côn Bằng chấp niệm.

Tại hắn trong tiềm thức, chỉ có thu hoạch Hồng Mông Tử Khí, (tài năng)mới có thể trở thành Thánh Nhân, (tài năng)mới có thể trở thành Vĩnh Hằng. Đây cũng là, Hồng Hoang Đạo Tổ, vì Hồng Hoang chúng sinh gieo xuống một cái hạt giống.

Nếu là muốn đặt chân Vĩnh Hằng, nhất định phải thu được Hồng Mông Tử Khí.

Chính là bởi vì cái này, thế cho nên Hồng Hoang chúng sinh, không người dựa vào cùng với chính mình lực lượng đặt chân Vĩnh Hằng. Dù cho có người ý thức được điểm này, thiên tư cùng với tiềm lực cũng sẽ không cho phép.

Càng chưa nói, còn có Thất Thánh, ở trên trời giám sát chúng sinh.

Một ngày động rồi dựa vào tự thân đặt chân vĩnh hằng ý niệm trong đầu, càng là phó chư vu hành động, đến từ Thánh Nhân Lôi Đình trấn áp, sẽ hàng lâm a. Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Hồng Hoang chúng mạnh quẫn bách cảnh.

Vĩnh Hằng chi vị, đã không có chỗ trống.

Thánh Nhân không phải vẫn, không người có thể đặt chân Vĩnh Hằng.

"Như vậy hiện tại, Thông Thiên mình chết, Hồng Hoang có thể hay không vì vậy hấp dẫn một nhóm lớn Lão Quái Vật đâu ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du càng chờ mong.

Một chút xíu mưu hoa, một chút xíu tằm ăn lên.

Ngu Tử Du giống như một chỉ tri chu, ở bắt đầu từng bước xâm chiếm lấy Hồng Hoang Thiên Địa. Mà cái này, chỉ là một cái bắt đầu.

Cho Ngu Tử Du thời gian.

Hắn tin tưởng, chính mình tất nhiên có thể đem Hồng Hoang Thiên Địa, tằm ăn lên hầu như không còn. Điều kiện tiên quyết là, Hồng Hoang Đạo Tổ không muốn quá sớm thức tỉnh.

Hồng Hoang Đạo Tổ quá mạnh mẽ.

Lấy Ngu Tử Du thực lực bây giờ, khẳng định đỡ không được.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du ý thức chìm vào bản thể, bắt đầu rồi lại một vòng tu hành. Nói là tu hành.

Kì thực là hắn mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, ở thôi diễn Đại Thần Thông Đại Ngũ Hành Thuật. Đại Thần Thông Đại Ngũ Hành Thuật, hắn chỉ có không trọn vẹn bộ phận.

Còn lại, hắn an bài cho Cửu Vĩ đám người, ngựa không ngừng vó tìm kiếm. Bất quá, cái này không trọn vẹn bộ phận, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng đủ rồi, chỉ cần có đầy đủ tiến hóa điểm, hắn hoàn toàn có thể suy diễn ra. Chỉ là cần thời gian.

"Nếu như, có thể có càng nhiều Đại Ngũ Hành Thuật không trọn vẹn bộ phận, ta là có thể nhanh nhất suy diễn ra."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu đầu nhập tiến hóa điểm, bắt đầu thôi diễn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vô số tin tức giống như hồng thủy dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải. Ngũ Hành vừa nói, huyền diệu nhất.

Sâu nhất tầng lý giải, chính là mượn Âm Dương diễn biến quá trình năm loại cơ bản động thái: Kim « đại biểu liễm tụ » mộc « đại biểu sinh trưởng » thủy « đại biểu thấm vào » hỏa « đại biểu tan biến » thổ « đại biểu dung hợp ».

Mà Ngũ Hành lại tương sinh tương khắc, lẫn nhau lưu chuyển.

Có người nói, nắm giữ Ngũ Hành Chi Đạo, liền nắm giữ thế gian vạn vật. Có thể sáng tạo.

Cũng có thể hủy diệt.

Mà Đại Ngũ Hành Thuật, chính là công phạt nhất thể Đại Thần Thông.

Công, có thể đem toàn bộ công phạt, hóa thành tự thân Ngũ Hành xoay chi lực, dường như cối xay lớn, đã đủ ma bình toàn bộ. Phòng, có thể hấp thu toàn bộ năng lượng, bổ sung thân mình.

Đại Ngũ Hành Thuật, là đối với năng lượng cực hạn thuyết minh. Khủng bố tới cực điểm.

Giống như là, Ngu Tử Du đối với Ngũ Hành lý giải, đã đến rồi hóa cảnh. Có thể đơn giản mượn Ngũ Hành Chi Lực, chế tạo Hỗn Độn linh lực.

Cũng có thể mượn Hỗn Độn linh lực, hóa thành Ngũ Hành Chi Lực, tẩm bổ Cửu Giới. Nhưng như thế vẫn chưa đủ. . . Đại Ngũ Hành Thuật, không chỉ như thế.

"Đại Ngũ Hành Thuật, cơ bản nhất, đó là có thể mượn Ngũ Hành Chi Lực, diễn biến thế gian vạn vật."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong có ngũ thải lưu động.

Trong thoáng chốc, có thể chứng kiến, một thế giới hư ảo đang ngưng tụ.

Đó là Ngu Tử Du, ở thôi diễn. Ở thôi diễn Ngũ Hành Sáng Thế.

Nếu như, hắn thật có thể làm được, như vậy, hắn đối với Ngũ Hành lý giải, cũng liền cơ bản đúng chỗ.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du thôi diễn Ngũ Hành Chi Đạo thời điểm, hắn nhưng không biết, một bóng người xinh đẹp, đã đi tới một tòa cực kỳ đen nhánh đại thế giới.

Cái này một cái thế giới, có một cái tên. Tên là "Địa Phủ" .

Tương truyền, là thế gian linh hồn hội tụ chi địa.

. . .

Mà liền ở nơi như thế này, một đạo bóng hình áo trắng xinh đẹp, khoanh chân với đỉnh núi. Quanh thân, có không hiểu dòng năng lượng chuyển.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, toàn bộ Địa Phủ, dường như lấy nàng làm trung tâm, đang xoay tròn, ở gào thét.

"Đó chính là Luân Hồi đại nhân đồ đệ a."

"Quá kinh khủng, thực sự quá kinh khủng, ngươi không biết, cái này một vị là kinh khủng bực nào ?"

"Nghiêm túc à?"

"Tự nhiên."

Liên miên nghị luận, Ngưu Đầu Mã Diện, mặt quỷ Long Mã, chờ(các loại) vô số hình thù kỳ quái thân ảnh, toàn bộ hội tụ ở dưới ngọn núi, cúng bái cái này một đạo thân ảnh.

Cái này một vị bóng hình xinh đẹp, lúc trở về, gánh vác Lục Đạo Luân Hồi Bàn. Đó là Địa Phủ tín vật.

Là Địa Phủ Truyền Thừa Chi Vật.

. . .

Vô luận ai gánh vác Lục Đạo Luân Hồi Bàn, đều là Địa Phủ Chi Chủ. Mà nàng, chính là thế hệ này Địa Phủ Chi Chủ.

Chỉ là, làm cho nhiều người hơn kỳ quái là, nhị đại Địa Phủ Chi Chủ, vì sao là nhục thân chi khu. Địa Phủ, đều là Âm Hồn.

Nhục thân không tồn tại ở thế gian.

Dù cho Luân Hồi Chi Chủ, cũng không lấy nhục thân xưng hùng. Mà cái này một vị nhị đại Địa Phủ Chi Chủ, nhưng khác. Nàng nhục thân giống như Lưu Ly biến thành, lộng lẫy tột cùng.

Cái này nhìn một cái, cũng biết, đã đạt tới bất hủ bất diệt cảnh. Như vậy nhục thân, làm người ta hãi nhiên.

Xa xa nhìn lại, đều cảm giác khí huyết trùng thiên, tựa như nổ tung giống nhau. Khiến cái này Âm Hồn, cực kỳ không khỏe.

Nhưng mà, đúng lúc này, đạo này khoanh chân bóng hình xinh đẹp, chợt đôi mắt vừa nhấc.

"Ngươi đã đến rồi."

Chợt mở miệng, nàng nhìn về bầu trời.

Tại cái kia, có một đạo hư huyễn thân ảnh, lẳng lặng ngưng mắt nhìn nàng. Đây là báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh.

Mà nàng, lại là báo thù Nữ Võ Thần nhục thân dựng dục sinh mệnh, tên là "Nhu Nhi" .

"Ta vốn tưởng rằng ngươi ăn cắp ta nhục thân, không nghĩ tới, ngươi chính là ta nhục thân."

Chợt thở dài, báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh trên mặt đều là nhiều hơn một vệt không nói ra được phức tạp. Nàng đánh giá thấp Luân Hồi Chi Chủ.

Càng đánh giá thấp tinh không đáng sợ.

Thảo nào, nàng và thân thể liên hệ, toàn bộ chặt đứt. Nguyên nhân, dĩ nhiên là như vậy.

Nhục thân thời gian dài cùng Chân Linh mất đi liên hệ, dĩ nhiên chính mình sinh sôi linh trí. Mà tinh không, bất quá là gia tốc cái này một cái quá trình vạn. ..