Chương 3171: Đại Thần Thông cực hạn.

Chương 3171: Đại Thần Thông cực hạn.

Nhục thân sinh sôi nảy nở linh trí.

Cái này cùng đánh cắp nhục thân, nhưng là có bất đồng rất lớn.

Nhục thân cùng linh hồn có một câu trả lời hợp lý, tên là "Độ phù hợp" . Ăn cắp nhục thân, lại là phù hợp, cũng rất khó trăm phần trăm. Thậm chí 90% đã cực hạn.

Nhưng nếu là nhục thân dựng dục linh trí, như vậy độ phù hợp tất nhiên là trăm phần trăm.

Nói đơn giản, bây giờ Nữ Võ Thần thân thể dựng dục Nhu Nhi, khả năng so với báo thù Nữ Võ Thần linh trí, còn muốn phù hợp hôm nay nhục thân. Cái này liền ý nghĩa, một dạng phương thức, báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh rất khó đoạt lại nhục thân.

Thậm chí, còn muốn suy nghĩ đến thân thể tự bộc khả năng tính.

Ai

Một tiếng thở dài, báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh cũng là có chút đau đầu. Nàng biết phiền phức lớn rồi.

Thực sự lớn.

Cái này, so với nàng tưởng tượng còn gai góc hơn. Không có nhiều lời.

Báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh, chỉ là nhìn thật sâu liếc mắt hôm nay Địa Phủ Chi Chủ Nhu Nhi, liền lựa chọn rời đi. Thân hình chậm rãi tán đi, biến thành đầy trời quang điểm.

Cho đến hoàn toàn biến mất trên thế gian.

Mà nàng cũng kết thúc một lần này lữ hành. Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận.

"Kết thúc à?"

Ngu Tử Du thanh âm, hợp thời ở báo thù Nữ Võ Thần bên tai vang lên.

Ừm

Hơi gật đầu gian, báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh cũng là cười nói: "Tinh không rất lớn, so với Biến Dị Giả Văn Minh đại."

"Tinh không rất đẹp, so với Biến Dị Giả Văn Minh đẹp."

Phát ra từ nội tâm thanh âm, báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh trên mặt cũng là lộ ra một vệt tán thán màu sắc.

"Ngươi nếu như thích, có thể trường lưu."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh, cười rồi, cũng là không nói thêm gì.

"Hắn liên thủ với ngươi à?"

Giống như là nghĩ đến cái gì, báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh nhìn về Ngu Tử Du.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du không có nhiều lời.

Hắn chỉ là phân ra một luồng thần niệm, cùng báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh nói chuyện với nhau. Nói thừa, không nói.

Ưu tiên thôi diễn Đại Ngũ Hành Thuật a.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Thiên Địa chấn động, vô số tiến hóa điểm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hướng phía Ngu Tử Du thân thể ở chỗ sâu trong vọt tới. Chỗ sâu trong óc, hiện lên một vệt tử ý.

Một cỗ huyền nhi hựu huyền lực lượng, cũng là bắt đầu bắt đầu khởi động.

"Ngũ Hành lưu chuyển, sinh sôi không ngừng."

Không rõ thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du quanh thân, đều là nổi lên ngũ thải màu sắc. Đỏ rực như lửa.

Huyền Hoàng lại tựa như thổ. . .

Ngũ Hành màu sắc, tất cả đều lưu chuyển khắp Ngu Tử Du trước người, đem biến thành Ngũ Hành Thần Mộc.

. . .

Ngũ Hành Thần Mộc. Thiên Địa Thần Mộc một trong.

Tục truyền, nó lo liệu Ngũ Hành mà sống, từ nhỏ là có thể thao túng Ngũ Hành Chi Lực. Vô luận bực nào hoàn cảnh, nó đều có thể sinh trưởng.

Càng là có thể trấn áp Ngũ Hành, ổn định một phương. Nhưng mà, loại này Thần Mộc, bây giờ không tồn tại ở thế gian. Dù cho Ngu Tử Du tìm khắp tinh không, cũng không có tìm được.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du mượn cùng với chính mình thiên phú, cũng là đem tự thân biến thành Ngũ Hành Thần Mộc. Không chỉ có tương tự, càng là rất giống.

Thân thể, chảy xuôi là Ngũ Hành Chi Lực. Vẻ bề ngoài, càng là phơi bày Ngũ Sắc.

"Ta chính là Vạn Thụ Chi Tổ, nay mượn Ngũ Hành phong thái, thôi diễn Đại Ngũ Hành Thuật."

Một tiếng quát nhẹ, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, hắn thôi diễn trong quá trình, càng là lưu loát. Phảng phất, tự nhiên mà vậy.

Lại phảng phất từ nơi sâu xa.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không nào đó viên tinh cầu bên trên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một buội Linh Thụ chợt nổi lên sáng rực.

Cái này quang mang phơi bày ngũ thải màu sắc.

Cực kỳ lộng lẫy.

Lẫn nhau lưu chuyển gian, có đạo vận hiện lên.

"Ta chính là Vạn Thụ Chi Tổ, nay mượn Ngũ Hành phong thái, thôi diễn Đại Ngũ Hành Thuật."

Bên tai vang lên một đạo cực kỳ uy Nghiêm Hạo hãn thanh âm, làm cho một buội này Linh Thụ chấn động mạnh.

"Vạn Thụ Chi Tổ ?"

Có chút ngạc nhiên, một buội này Linh Thụ não hải cũng là hiện lên vô số tin tức. Những tin tức này, là liên quan tới một gốc cây.

Hắn, quật khởi với bé nhỏ.

Lấy phàm thụ thân, quật khởi, đặt chân đỉnh phong. Trở thành trong thiên địa đệ nhất thụ.

Càng là Bá Tuyệt tinh không, độc đoán hoàn vũ. Hơn nữa, không ngừng, còn có càng nhiều tin tức hơn.

Những tin tức này, giống như truyền thừa, cũng là hướng về hắn thông báo thế gian thế cục, thậm chí tin tức cơ bản. Có loại, truyền thừa cảm giác. . . . .

"Tại hạ Ngũ Hành Thần Mộc, đa tạ đệ nhất thụ tổ quà tặng."

Phát ra từ nội tâm cảm kích bên trong, một buội này Linh Thụ cũng là minh bạch rồi. Hắn là Ngũ Hành Linh Mộc.

Có hi vọng giác tỉnh huyết mạch, trở thành trong thiên địa lại một buội Thần Mộc —— Ngũ Hành Thần Mộc. Mà bây giờ, đệ nhất thụ tổ mượn hắn "Tương lai phong thái" thôi diễn Thần Thông.

Thành tựu trao đổi, đệ nhất thụ tổ không chỉ có cho hắn rất nhiều tin tức, càng là truyền thụ hắn mấy đạo Thần Thông, cùng với một môn công pháp -- Thanh Mộc quyết.

Dựa theo cái môn này công pháp tiếp tục tu hành, hắn đoán chừng vạn năm sau đó, sẽ hóa thành chân chính Ngũ Hành Thần Mộc, đặt chân ở thế gian.

"Đối đãi ta hóa thành Ngũ Hành Thần Mộc, tất nhiên tới hiệu trung với ngươi."

Trong lòng thì thào gian, Ngũ Hành Linh Mộc cũng là cực kỳ cảm kích. Còn đối với này, Ngu Tử Du không biết.

Hắn là lấy đệ nhất thụ tổ thân phận, thông báo vạn mộc.

Chỉ có Ngũ Hành Thần Mộc huyết mạch Linh Thụ, mới có lấy cảm ứng.

Bất quá, bây giờ Ngũ Hành Linh Mộc thực lực thấp, vẫn không thể đáp lại nó.

Đợi hắn sau này tiến hơn một bước, khẽ gọi Ngu Tử Du tên thật, khi đó Ngu Tử Du tất nhiên có cảm ứng, chắc chắn dành cho đáp lại. Mà bây giờ, hóa thành Ngũ Hành Thần Mộc, thôi diễn Đại Thần Thông Đại Ngũ Hành Thuật, cực kỳ thuận lợi. Ngắn ngủi một hồi, thì có vô số cảm ngộ, dũng mãnh vào trong lòng.

Càng làm Ngu Tử Du rung động là, ngoại trừ Ngũ Hành, hắn còn đối với Âm Dương, quang ám cũng có bất đồng nhận thức.

"Ngũ Hành sinh vạn vật."

Một tiếng 3. 6 cảm thán, một cái mơ hồ thế giới, đã ở Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong dựng dục. Ngũ Hành sinh vạn vật.

Mà vạn vật ý nghĩa một Sáng Thế.

Tục truyền, Đại Ngũ Hành Thuật, tu hành đến đại thành, tức là Sáng Thế.

"Mỗi một chủng Đại Thần Thông, tu hành đến mức tận cùng, đều có bất khả tư nghị lực lượng."

"Nữ Oa Đại Thần Thông tu hành đến mức tận cùng, sáng lập Hỗn Độn đệ nhất tộc -- nhân tộc."

"Đại Ngũ Hành Thuật tu hành đến mức tận cùng -- Sáng Thế."

"Mà ta Thiên Chi Cửu Giới, Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu hành đến mức tận cùng. . . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nghĩ tới Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu hành đến mức tận cùng, trợ hắn đánh vỡ gông xiềng, tiến hơn một bước. Nếu là không có Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hắn nhớ muốn đặt chân Vĩnh Hằng, sợ là có chút khó.

Mà Thiên Chi Cửu Giới. . . ..