Chương 3172: Đại Thần Thông sáng thể kỷ.

Chương 3172: Đại Thần Thông sáng thể kỷ.

Thiên Chi Cửu Giới.

Đây là độc thuộc với Ngu Tử Du Đại Thần Thông. Có chín cái đại thế giới, có thể công có thể phòng.

Càng có thể Cửu Giới hợp nhất, hóa thành Vô Thượng đại thế giới, rung chuyển trời đất. Nhưng cái này không đủ.

Đối với Ngu Tử Du mà nói không đủ

"Thiên Chi Cửu Giới đến rồi đại thành sau đó, liền có thể biến hóa cửu quy một, từ phòng ngự Đại Thần Thông, hóa thành công phạt Đại Thần Thông."

"Mỗi một chủng Đại Thần Thông tu hành đến mức tận cùng sau đó, đều sẽ nghênh đón thuế biến."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong Đại Ngũ Hành Thuật tu hành đến mức tận cùng. Nếu thật là hắn suy đoán "Sáng Thế" .

Vậy cũng rất có ý tứ.

Tuy nói Vĩnh Hằng tôn giả cũng có thể Sáng Thế.

Nhưng hao hết tâm lực Sáng Thế, sao có thể cùng thuận tay Sáng Thế tương đối. Nhất là Đại Thần Thông Đại Ngũ Hành Thuật vẫn là công phạt Đại Thần Thông. Cực hạn công phạt.

Đây là Ngu Tử Du hiện nay cần nhất.

"Ma bàn bắt đầu."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du trên đỉnh đầu, ầm ầm chấn động. Hóa ra là có mây mù hội tụ.

Cái kia mây mù phơi bày ngũ thải màu sắc. Càng là không ngừng xoay tròn.

Chỉ một lát sau, hóa ra là biến thành một cái ngũ thải ma bàn. 26 đây chính là Đại Ngũ Hành Thuật hình thức ban đầu.

Hóa thành ngũ thải ma bàn, ma diệt toàn bộ.

Bất luận cái gì lực lượng, đều chỉ biết gia tốc nó trưởng thành, cho đến ma diệt thế gian. Là số ít không thể chống đỡ Đại Thần Thông.

"Không thể chống đỡ, đại biểu cho, chính diện khó có thể chống lại, có thể thoát đi, có thể né tránh."

Nhưng

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du nhếch miệng cười.

Ở trước mặt hắn, thực sự có thể chạy trốn à? Không phải Ngu Tử Du tự tin.

Hắn nhất là địa phương đáng sợ, chính là ở chỗ chưởng khống thời gian, phong tỏa không gian.

Dù cho mạnh như điện quang vĩnh hằng vậy chờ cực tốc, ở Ngu Tử Du trước mặt đều không có nửa điểm sức phản kháng. Càng chưa nói những người khác, sở dĩ.

"Tiếp tục thôi diễn a."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đã phát hiện đỉnh đầu hắn ma bàn, càng phát ra mênh mông, càng phát ra khủng bố. Nó hóa ra là đang hấp thu thế giới năng lượng, không ngừng tăng trưởng tự thân.

Mà lúc này, ở Ngu Tử Du rễ cây phía dưới Sinh Mệnh Tòa Án, cũng là chú ý tới một cỗ cực kỳ sợ hãi khí cơ, lưu chuyển trên bầu trời.

Khí cơ này, cực kỳ mênh mông khủng bố. Phảng phất vô bờ bến giống nhau.

"Ngươi đang làm gì ?"

Sinh Mệnh Tòa Án quát lớn.

"Tu hành."

Nói, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp đem bộ phận ký ức, truyền cho Sinh Mệnh Tòa Án.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là không thể tin được thế gian có bực này Thần Thông.

"Đại Thần Thông dĩ nhiên đáng sợ như vậy à?"

"Đại Thần Thông chính là hoàn mỹ phương pháp, xác thực đáng sợ."

Phát ra từ nội tâm cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp. Thảo nào, Hỗn Độn Chung chân linh nói, Đại Thần Thông không nên tích trữ ở thế gian.

Bất luận một loại nào Đại Thần Thông, tu hành đến mức tận cùng, đều có tan vỡ thế gian, đánh vỡ thăng bằng lực lượng. Là thiên đạo không cho.

"Các ngươi tuy là tất cả đều đặt chân Vĩnh Hằng, nhưng đối với Đại Thần Thông nhận thức quá ít."

"Nếu như có thể mà nói, tốt nhất vẫn là tu hành một môn Đại Thần Thông."

Ngu Tử Du thanh âm, ở Sinh Mệnh Tòa Án bên tai vang lên.

Cùng lúc đó, càng nhiều tin tức hơn, phù hiện ở Sinh Mệnh Tòa Án não hải. Đó là Ngu Tử Du biết được Đại Thần Thông.

Có Tạo Hóa ba ngàn. Có Pháp Thiên Tượng Địa. Cũng có sáng thể kỷ.

Mỗi một chủng Đại Thần Thông, đều phảng phất thừa tái một loại cực hạn. Đáng sợ mà lại khủng bố.

Làm người ta kinh dị.

Đương nhiên, Ngu Tử Du chỉ là nghe nói qua những thứ này Đại Thần Thông, cũng không biết Tu Hành Chi Pháp.

Hắn chỉ là muốn làm cho Sinh Mệnh Tòa Án đối với Đại Thần Thông có càng nhiều nhận thức mà thôi. Tâm tư điểm, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến một môn khác Đại Thần Thông -- sáng thể kỷ.

Đây là Thiên Sứ kỷ nguyên, tiếng tăm lừng lẫy Đại Thần Thông. Càng là thiên sứ nhất tộc truyền thừa Đại Thần Thông.

Cực kì khủng bố.

Bất quá, cái môn này Đại Thần Thông, cùng bình thường Đại Thần Thông bất đồng. Nó là cấm kỵ.

Cấm kỵ Đại Thần Thông.

Ngược lại không phải là bởi vì còn lại, chỉ vì, nó quá mức đáng sợ.

"Tục truyền toàn bộ Thiên Sứ kỷ nguyên, đều là bởi vì sáng thể kỷ mà hủy diệt."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng không nguyện ý đụng vào sáng thể kỷ.

Hắn có sáng thể kỷ Tàn Thiên. Càng là tu thành bộ phận.

Nhưng mỗi khi tu đến phía sau, hắn sẽ cảm giác tim đập nhanh. Phảng phất có cái gì đại khủng bố giống nhau.

Không ngừng cân nhắc, không ngừng suy tư.

Hắn cuối cùng có chút minh bạch, sáng thể kỷ vì sao bị xưng là "Cấm kỵ Đại Thần Thông"? Vì sao "Táng diệt một cái kỷ nguyên"?

"Sáng thể kỷ, khả năng chạm đến Hỗn Độn bí mật, khả năng cho đến căn nguyên."

Nói đến đây, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Thần nói, thế gian có ánh sáng."

Thế gian liền có quang.

"Thần nói, thế gian có."

Thế gian liền có.

Đây chính là sáng thể kỷ Thượng Thiên. Ngôn xuất pháp tùy cực hạn.

Mỗi tiếng nói cử động, có thể đoạn thế gian. Mà sáng thể kỷ, chia làm Thượng Trung Hạ. Riêng là Thượng Thiên, liền đáng sợ như vậy.

Như vậy trung hạ, lại sẽ là kinh khủng bực nào ? Không dám nghĩ, lại càng không nguyện nghĩ.

Nhưng Ngu Tử Du cảm giác, hắn sau này tất nhiên sẽ tu hành sáng thể kỷ.

Chỉ là, cái tiền đề này là không thể bị thiên đạo cảm giác, không thể bị đại đạo phát hiện.

Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí. . . Sáng thể kỷ, là khả năng vượt qua đỉnh cấp Đại Thần Thông Đại Thần Thông. Mà cái này chủng Đại Thần Thông xưng là cái gì ?

"Vô Thượng Đại Thần Thông."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du nội tâm cũng là có như thế một cái ý niệm trong đầu.

Vô Thượng Đại Thần Thông, cái khái niệm này không tồn tại ở thế gian. Nhưng Ngu Tử Du bác văn thế gian, cổ kim đều thông.

Có thể nói, hắn đã đạt được biết đều hiểu tình trạng.

Mà hắn nhân vật như vậy, nói có siêu việt đỉnh cấp Đại Thần Thông "Đại Thần Thông" rất khó bị người nghi vấn. Dĩ nhiên đối với với cái này, Ngu Tử Du còn chưa nói cho hắn biết người.

Đây chỉ là hắn một cái suy đoán. Bất quá, nếu như hắn suy đoán là thật.

Như vậy sáng thể kỷ, rất có thể liên quan đến, hắn sau này bước ra một bước kia.

"Toàn bộ Thiên Sứ kỷ nguyên, đều bởi vì sáng thể kỷ mà mai táng, tử thương lấy "

"Vạn ức."

"Vĩnh Hằng tôn giả, thậm chí đều có bốn người mai táng."

"Như vậy Đại Thần Thông, thật không phải là phổ thông Đại Thần Thông có thể hình dung."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đem một cái ý niệm trong đầu, bỏ vào đệ Thập Giới. Đệ Thập Giới, chính là Hư Giới.

Là hắn chế tạo hư huyễn thế giới. Thân thể cực hạn thuyết minh.

Ở đệ Thập Giới, hắn không gì làm không được, mà lại không đủ sức. Sáng Thế, Diệt Thế một ý niệm.

Mà cái kia, chính là tu hành Đại Thần Thông sáng thể kỷ tuyệt hảo chi địa.

Quan trọng nhất là, tại cái kia nhất giới tu hành Đại Thần Thông sáng thể kỷ, dù cho thiên đạo cũng sẽ không phát hiện nửa phần. Đừng quên, phân thân của hắn thiên đạo Thanh Long, chính là thiên đạo bộ phận.

Có hắn che giấu, trừ phi thiên đạo ý chí đích thân tới. ..