Chương 3173: Minh ám song tu.

Chương 3173: Minh ám song tu.

Rõ ràng tu Đại Thần Thông Đại Ngũ Hành Thuật.

Ám thì thôi diễn Đại Thần Thông sáng thể kỷ. Đây mới là Ngu Tử Du. Hắn vẫn luôn là cái này dạng. Trong ngoài không đồng nhất. Minh ám song tu . còn, hắn vì sao như vậy.

Tự nhiên là làm cho thiên đạo, thậm chí thiên đạo ở chỗ sâu trong cái kia một đạo mông lung ý chí nhìn. Đại Thần Thông sáng thể kỷ, không thể bại lộ.

Cái môn này Đại Thần Thông, quá mức đáng sợ, quá mức huyền diệu. Nếu như Ngu Tử Du tu hành, làm cho minh minh bên trên nhận thấy được cái kia đối với Ngu Tử Du mà nói, sẽ có đại khủng bố.

Sở dĩ, hắn lúc này mới mượn Đại Ngũ Hành Thuật, tới tu hành Đại Thần Thông sáng thể kỷ.

. . .

Đại Thần Thông tu hành, không như bình thường thần thông tu hành. Đại Thần Thông tu hành, từ nơi sâu xa tự có cảm ứng.

Có Vô Hình đạo vận lưu chuyển.

Đạo vận lưu chuyển trung, thậm chí có thiên đạo ánh mắt.

Nghĩ lúc đó, Ngu Tử Du Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đại thành thời gian, Ngu Tử Du cũng cảm giác được một đạo như có như không ánh mắt, rơi vào thân thể của hắn bên trên.

Cái kia chắc là thiên đạo quan tâm.

Thiên đạo quan tâm, đối với người bình thường mà nói là chuyện tốt. Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là phiền phức tới cực điểm. Nếu như tinh không thiên đạo còn dễ nói.

Chung quy là người một nhà.

Nhưng nếu không phải tinh không thiên đạo đâu ?

Là cái kia biến mất với thiên nói chỗ sâu ý chí đâu ? Sở dĩ. . .

"Minh Tu Sạn Đạo, Ám Độ Trần Thương."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Hiện tại, hắn đem Đại Thần Thông sáng thể kỷ, cùng với Đại Thần Thông Ngũ Hành thuật, tu hành tiến độ khống chế giống nhau. Đợi Đại Thần Thông sáng thể kỷ, tu thành thời gian, cũng là ý nghĩa Đại Thần Thông Đại Ngũ Hành Thuật tu thành.

Mà khi đó, dù cho thiên đạo quan tâm.

Có hắn che giấu, cũng sẽ không chú ý tới hắn ở đệ Thập Giới ở chỗ sâu trong tu hành Đại Thần Thông sáng thể kỷ. Mà lúc này, đệ Thập Giới. . .

Cái này một mảnh bừng tỉnh man hoang mênh mông thế giới.

"Hống, hống. . ."

"Hống, hống. . ."

Gào thét không ngừng, tiếng rít liên tiếp.

Một đầu lại một đầu không tồn tại ở kỷ nguyên Man Hoang sinh vật, ngửa mặt lên trời gào thét. Bọn họ tùy ý phi nhanh với đại địa bên trên.

Ngẫu nhiên chấn vỡ sơn hà, dao động cổ kim.

Nhưng lúc này, không có ai biết là, có một đạo hư huyễn thân ảnh, ở đệ Thập Giới giới ngoại chi địa, lẳng lặng đứng sừng sững. Giới ngoại chi địa, đệ Thập Giới sát biên giới chi địa.

Nơi đây một mảnh Hỗn Độn, còn chưa khai thiên.

Càng là mênh mông vô bờ, bừng tỉnh không có phần cuối. Mà bây giờ. . .

"Ngươi chuẩn bị xong à?"

Chợt thanh âm, một đạo Thanh Sam thân ảnh, đã hiện lên Ngu Tử Du trước người. Đây là đệ Thập Giới Siêu Thoát giả.

Tên là "Hoang đế" .

Đương nhiên, hắn Siêu Thoát, chỉ là đối với đệ Thập Giới mà nói. Đệ Thập Giới, tối cao chỉ có thể dung nạp Lục Giai Cự Đầu.

Nhưng hắn, cũng là thiên sinh tuệ căn, kinh tài diễm diễm, cường thế đánh phá Thiên Địa gông cùm xiềng xích, đặt chân Thất Giai Chúa Tể. Càng là đột phá hư huyễn, hàng lâm với hiện thực.

Chỉ là, tại hắn đột phá một khắc kia, Ngu Tử Du cũng là xuất thủ. Không phải Ngu Tử Du muốn hại hắn.

Mà là, hắn không thể hàng lâm với hiện thực.

Hắn nếu như hàng lâm với tinh không Thiên Địa, Vô Thượng đại kiếp tất nhiên hàng lâm. Mà khi đó, lấy tu vi của hắn cùng với tích lũy, tất nhiên mười phần chết chắc.

Sau đó, Ngu Tử Du hướng về hắn giới thiệu đệ Thập Giới, cùng với tinh không tình huống.

Từ đó, hắn liền nhìn Ngu Tử Du vì "Tạo Vật Chủ "

"Sáng Thế Thần" thường bạn tả hữu. Mà hắn nha, lại là Ngu Tử Du công nhận Hư Giới chi chủ.

. . .

Không thể không nói, Hoang đế rất tốt.

Ngu Tử Du dẫn đạo hắn đi Hồng Hoang Đạo Tổ con đường, hóa thành đệ Thập Giới ý chí, trở thành thiên đạo một dạng tồn tại.

Cho đến bây giờ, hắn đã là trở thành Hư Giới thiên. Tu vi cũng là đạt tới Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

"Nếu là ngươi có thể chân chính hóa thành Hư Giới thiên, thay trời mà đi, khó không thể đặt chân Vĩnh Hằng."

"Mà khi đó hư thực kết hợp, trong hư có thật, trong thật có hư, một đời hư huyễn Đại Đế, sẽ hàng lâm."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Hắn có Tạo Hóa Ngọc Điệp, có viễn siêu thường nhân Vĩnh Hằng phạm vi nhìn.

Đối với đạo nhận thức, tự nhiên cùng phàm tục có chất bất đồng. Bất quá, hắn không thể chỉ đạo.

Có đường, cần muốn tự đi ra ngoài. Ngu Tử Du nếu như nhiều lời, ngược lại không đẹp. Mà bây giờ

"Chuẩn bị xong."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du một tay nâng lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một bản kim sắc sách vở, đã hiện lên Ngu Tử Du lòng bàn tay. Tinh tế nhìn lại, bản này kim sắc sách vở, có mạ vàng khảm nạm.

Vô số thần văn, rậm rạp, đan vào tung hoành. Phảng phất ghi lại thế gian toàn bộ. . .

Liếc nhìn lại, khiến người ta thần hồn không khỏi chấn động, liền mang ý thức đều là mông lung. Vô số tin tức, giống như hồng thủy liếc mắt chui vào não hải.

Bực này tin tức hồng thủy, dù cho một dạng Chúa Tể, đều không chịu nổi.

Đây chính là Ngu Tử Du đối với Đại Thần Thông sáng thể kỷ cảm ngộ, ngưng tụ một Sáng Thế chi thư. Ghi chép thế gian toàn bộ.

Khởi nguyên, Tạo Hóa. . . Thần Thông. . .

Mà lúc này, nhìn phía quyển sách này bìa mặt, tất nhiên còn có thể chứng kiến một luồng Tử Mang. Mà cái kia một luồng Tử Mang, chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

Đây chính là Ngu Tử Du thủ đoạn.

Lấy Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn làm vật trung gian, giao phó Sáng Thế chi thư, bất khả tư nghị vĩ lực. Phải biết rằng, Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, có thể thôi diễn vạn vật.

Càng là có thể dẫn đạo vạn vật tiến hóa.

Ngu Tử Du chính là mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, thành thánh Thành Tổ. Như thế bảo vật, dĩ nhiên trở thành khác một món bảo vật một bộ phận.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng khác một món bảo vật, sẽ là kinh khủng bực nào.

"Sáng Thế chi thư thôi động, cần không phải năng lượng, mà là tiến hóa điểm."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du nhìn Sáng Thế chi thư, sau đó lại là nâng lên con ngươi, nhìn về phía hoàn toàn mông lung giới ngoại chi địa, quát khẽ: "Ta nói, giới ngoại cần quang."

Dứt lời, giống như ngôn xuất pháp tùy, một luồng ánh sáng mông lung tuyến, từ giới ngoại chi địa dâng lên. Tốt lắm lại tựa như trong hỗn độn luồng thứ nhất quang.

Thâm thúy mà lại mông lung.

Tia sáng soi sáng thời gian, toàn bộ giới ngoại chi địa đều là lóng lánh dựng lên. Tựa như đang thức tỉnh giống nhau.

"Ta nói, giới ngoại cần, chịu tải vạn vật."

Mênh mông thanh âm lại một lần nữa vang lên.

Ở Hoang đế ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, giới ngoại chi địa không ngừng chấn động.

Vô số tựa như Hỗn Độn vụ khí một dạng tồn tại, từ đuôi đến đầu, không ngừng dâng lên. Tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là có tảng lớn mảng lớn thổ địa, từ giới ngoại dâng lên. Xa xa nhìn lại, tựa như một mảnh đại lục mênh mông.

Ngôn xuất pháp tùy, rất đáng sợ.

Nhưng bịa đặt, càng là khủng bố bất tỉnh. Đây chính là sáng thể kỷ.

Lật đổ cố hữu nhận thức -- với vô sinh hữu! ! ..