Chương 3174:

Chương 3174:

"Mài" chữ.

Đệ Thập Giới ở chỗ sâu trong, có kinh thế chi cảnh.

Cũng không cho người ngoài biết.

Mà ở ngoại giới, tu hành Đại Ngũ Hành Thuật động tĩnh, cũng là không nhỏ. Ngũ Hành Chi Lực, hội tụ ở Ngu Tử Du bản thể bên trên.

Dường như ngũ thải chi mây.

Không ngừng xoay tròn, không ngừng xoay quanh.

Cho đến, biến thành cực kỳ vừa dầy vừa nặng ngũ thải Kiếp Vân, xoay tròn với thiên tế.

Chỉ là, lúc này, tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện, cái này ngũ thải Kiếp Vân dĩ nhiên dường như ma bàn mỗi một lần chuyển động, đều có một luồng cực kỳ tinh thuần Ngũ Hành Chi Lực, tuôn ra.

Mà đang ở cái này một lần lại một lần đi dạo bên trong, cái này ngũ thải Kiếp Vân càng ngày càng nhỏ. . . Có thể nó tán phát ba động, lại càng phát ra khủng bố.

"Đại Ngũ Hành Thuật, nói chính là một chữ "Mài" hóa thành Diệt Thế Đại Ma Bàn, ma diệt toàn bộ, không chỗ nào bất ma."

"Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, cũng có thể mượn Diệt Thế đánh bóng bàn, thật sâu ma diệt."

Theo tu hành, Ngu Tử Du đối với cái này một môn Đại Thần Thông nhận thức, cũng là càng phát ra khắc sâu. Ngũ Hành luân chuyển, ma diệt toàn bộ.

Tuy là Vĩnh Hằng chi khu, cũng có thể ma diệt. Đương nhiên, cái này cần thời gian. Cần thời gian rất dài.

Nhưng thời gian thứ này, ngu tử 0 13 du dường như không thiếu.

"Đại Ngũ Hành Thuật, phối hợp ta Thời Gian Pháp Tắc, dường như có thể đối với Vĩnh Hằng tạo thành thực chất tính uy hiếp."

Ngu Tử Du trong lòng dâng lên một vệt hiểu ra.

Cái môn này Đại Thần Thông, hắn dường như chọn đúng.

Loại này cần thời gian mới có thể phát huy toàn bộ uy lực Đại Thần Thông, cùng hắn dường như hoàn mỹ phù hợp. Hai người, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Bây giờ Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, nếu như hắn thực sự tu thành Đại Ngũ Hành Thuật, giơ tay lên, ngũ thải ma bàn dâng lên. . . Lại phối hợp Không Gian Phong Tỏa, Thời Gian Cấm Cố.

Không chừng có thể tự tay táng diệt Vĩnh Hằng. Đúng vậy, táng diệt Vĩnh Hằng. Vĩnh Hằng có thể đánh bại.

Nhưng muốn tiêu diệt, muôn vàn khó khăn.

Tựa như Ngu Tử Du, dù cho Siêu Việt Giả cùng với Sinh Mệnh Tòa Án liên thủ, cũng không khả năng đem trảm sát. Mà Ngu Tử Du đối mặt Sinh Mệnh Tòa Án, báo thù Nữ Võ Thần, cũng không có rất tốt thủ đoạn tiêu diệt. Nhưng bây giờ, tu hành Đại Ngũ Hành Thuật, cũng là làm cho hắn ý thức được một loại khả năng.

Đó chính là, hắn dường như thật có thể tiêu diệt Vĩnh Hằng. Không phải điện quang vĩnh hằng cái loại này khắc chế đến chết.

Mà là còn lại Vĩnh Hằng. Điện quang vĩnh hằng, chỉ có thể nói xui xẻo.

Am hiểu nhất một mặt, bị Ngu Tử Du khắc chế gắt gao, không hề phản kháng không gian. Hắn không chết, người đó chết.

Có thể còn lại Vĩnh Hằng. . . Mỗi người thủ đoạn kinh người. Tựa như Sinh Mệnh Tòa Án. . .

Hắn chẳng biết lúc nào, đã ngồi xếp bằng.

Giống như một tọa kim sắc Cổ Phật, toàn bộ thân hình đều là triệt để ngưng kết.

Dù cho Ngu Tử Du muốn thu lấy hắn trong cơ thể lực lượng, đều là muôn vàn khó khăn. Cái này chính là Sinh Mệnh Tòa Án thủ đoạn -- Bất Diệt Chi Khu.

« Bất Diệt Chi Khu —— bên trong khóa bổn nguyên, bên ngoài khóa nhục thân, nội ngoại đều khóa, vĩnh cố thế gian. »

Giờ khắc này Sinh Mệnh Tòa Án, vạn pháp bất xâm, vạn kiếp bất diệt.

Dù cho thế gian, cũng khó mà ở trên người hắn lưu lại chút nào vết tích. Cái này chính là Sinh Mệnh Tòa Án.

Ở phát hiện khó có thể thoát đi Ngu Tử Du trấn áp sau đó, lựa chọn vĩnh cố thế gian. Làm cho Ngu Tử Du đều là thúc thủ vô sách.

Cho đến bây giờ, Ngu Tử Du thủ đoạn cũng không thể đối với Sinh Mệnh Tòa Án tạo thành thực chất tính thương tổn. Đây là nhất tôn thông thường Vĩnh Hằng.

Những thứ kia cường đại Vĩnh Hằng, thủ đoạn mỗi người kinh người.

Giống như là Thông Thiên Giáo Chủ, hắn chính là ở Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả trước mặt, có thể đơn giản chạy trốn tồn tại.

Thiên Đạo Tại Thượng, Tiệt Giáo tại hạ —— lấy ra một chút hi vọng sống. . Thành tựu Tiệt Giáo giáo chủ, Thông Thiên Giáo Chủ đối với cướp đường đã đạt tới địa phương không thể tưởng tượng nổi.

Mà Phệ Nguyên thú. . . Cùng với báo thù Nữ Võ Thần, dường như cũng không kém.

Bọn họ ở đã nhận ra Ngu Tử Du khủng bố sau đó, bây giờ riêng phần mình sử dụng thủ đoạn của mình.

Phệ Nguyên thú, đã trở về dựng dục thiên địa của nó. . . Cùng Ngu Tử Du Vô Danh sương mù, lẫn nhau lôi kéo. . . Nhìn như Vô Danh sương mù, đem Phệ Nguyên thú vây ở "Thời không ở chỗ sâu trong" . Có thể kì thực, Phệ Nguyên thú chỉ là trở về Thiên Địa, lại một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh, ở biết được là nàng nhục thân dựng dục "Linh" cũng là đang trầm mặc sau một khoảng thời gian, thản nhiên chịu chi. Vô cùng tinh quang, dường như mưa kiếm, mỗi thời mỗi khắc đều gia trì ở nàng Chân Linh bên trên. Ngay từ đầu, báo thù Nữ Võ Thần còn mặt lộ vẻ thống khổ.

Nhưng bây giờ, nàng mặt lộ vẻ tiếu ý, Chân Linh càng là càng phát ra nhiếp nhân tâm phách.

Đây chính là Vĩnh Hằng tôn giả. Đều không là người tầm thường.

Thủ đoạn của bọn họ, so với Hoàng Kim kiến, Tử Liêm chờ (các loại) kinh khủng vô số lần. Chỉ là, Ngu Tử Du quá mức kinh diễm.

Nhất thời áp chế bọn họ phong mang.

Nhưng bọn hắn tách ra Ngu Tử Du phong mang sau đó cũng là có riêng phần mình màu sắc.

"Nhưng ta muốn là tu thành Đại Thần Thông Đại Ngũ Hành Thuật, dù cho Sinh Mệnh Tòa Án "Bất Diệt Chi Khu" ta cũng có hy vọng ma diệt a."

"Càng không cần phải nói, báo thù Nữ Võ Thần đám người."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đôi mắt không cầm được thiểm thước. Sinh Mệnh Tòa Án cùng báo thù Nữ Võ Thần, hiện nay là hai thái cực. Sinh Mệnh Tòa Án, nhục thân bất hủ, khủng bố đến mức tận cùng.

Dù cho Ngu Tử Du không ngừng thu lấy năng lượng, cũng là chưa từng suy nhược bao nhiêu. Mà báo thù Nữ Võ Thần, Chân Linh duy nhất, ý chí kiên định.

Người này, riêng là dựa vào ý chí, là có thể thừa nhận Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Trực tiếp hơn nói, báo thù Nữ Võ Thần, ý chí bất diệt, nàng liền sẽ không bại trận. Đáng sợ ý chí, cấu trúc nàng Chân Linh "Tuyệt đối Bích Lũy" .

Ở phương diện này, dù cho Ngu Tử Du đều không phải không thừa nhận, hai người này kinh tài diễm diễm. Giống như là tinh không Đế Ngạc, sông băng, đi tới cực hạn, đoán chừng cũng liền Sinh Mệnh Tòa Án trình độ.

Mà Linh Nhi, cùng với đồ đệ của nàng -- Trùng Tộc chi nữ chờ(các loại) đi tới cực hạn, cũng liền cùng loại báo thù Nữ Võ Thần. Cho đến cuối cùng, ý chí bất diệt, lại là Chân Linh vĩnh tồn.

Đồng dạng là, bất hủ với thế gian.

Bất quá, bọn họ tuy là đáng sợ. . . Nhưng Đại Ngũ Hành Thuật, dường như càng huyền diệu. Đang không ngừng trong tìm hiểu, Ngu Tử Du cuối cùng ngộ ra được một chữ "Mài" .

"Ngũ Hành luân chuyển, sinh sôi không ngừng, ma diệt toàn bộ."

"Ngoại trừ "Mài" chữ, còn có một chữ "

Diệt

"Nếu như đem "Ma diệt" hai chữ, tất cả đều hiểu thấu đáo, ta Đại Ngũ Hành Thuật mới tính được là bên trên nhập môn."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Cái môn này Đại Thần Thông so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn ba phần. Hơn nữa, còn cực kỳ thích hợp hắn.

Đây coi là được với niềm vui ngoài ý muốn.

Còn như Đại Thần Thông sáng thể kỷ, vậy coi như là con bài chưa lật a. ..