Chương 3175: Hồng Hoang ? Bình hành Thiên Địa ? .

Chương 3175: Hồng Hoang ? Bình hành Thiên Địa ? .

Mà đang ở Ngu Tử Du tu hành Đại Thần Thông Đại Ngũ Hành Thuật thời điểm, Hồng Hoang Thiên Địa đã lại xuất hiện sóng lớn.

Từ Thánh Nhân sinh ra ngày, toàn bộ Hồng Hoang đều là bao phủ ở Thánh Nhân uy thế phía dưới. Giơ tay lên Già Thiên, chỉ tay, Diệt Thế.

Hồng Hoang Thánh Nhân, chính là chiến lực trần nhà. Càng là trong thiên địa tôn quý nhất tồn tại.

Bởi vì bọn họ. . . Ngày xưa Hồng Hoang tam tộc, cũng không dám ... nữa làm càn. Bởi vì bọn họ, Vu Yêu Nhị Tộc, cũng là lánh đời không ra.

Nhân tộc, cuối cùng trở thành Thiên Địa chủ lưu. Mà nhân tộc phía sau, chính là Thánh Nhân. Có Phật Môn Nhị Thánh. . . Có vô vi lão tử. . .

Còn có nhân tộc chi mẫu -- Nữ Oa.

Từng cái Thánh Nhân, đem nhân tộc đẩy về phía cực đỉnh.

Có thể tại cái này phía sau. . . Cũng là Hồng Hoang vạn tộc không cam lòng, oán hận. . . Một năm, lại một năm nữa. . .

Không ngừng tích lũy.

Nếu không phải không người có thể cùng Thánh Nhân đối kháng, vạn tộc sớm đã khởi nghĩa vũ trang. Nhưng bây giờ, bất đồng. . .

Hồng Hoang Thiên Địa, huyết vũ bay tán loạn. .

Ý vị này Thiên Địa có cảm giác, Thánh Nhân vẫn lạc. Một màn như thế, chân chính đem vạn tộc xúc động.

"Thánh Nhân không phải vô địch."

"Thánh Nhân, cũng sẽ thân tử hồn diệt. . . ."

"Đây là thật à? Thánh Nhân cũng sẽ. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, làm cho vô số người nội tâm đều cũng có dao động. Bọn họ sớm đã một lần lại một lần thần hóa Thánh Nhân.

Nhưng bây giờ, xem ra. . . Thánh Nhân cũng là người, cũng sẽ vẫn lạc.

Cũng sẽ thân tử hồn diệt.

Mà cái này, còn không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là. . . Nhất tôn Thánh Nhân vẫn lạc, cũng là ý nghĩa, trong thiên địa trống ra nhất tôn Thánh Nhân vị trí. Cái này liền ý nghĩa "Đại tranh chi thế" lại một lần nữa đến.

"Ta muốn trở thành Thánh Nhân."

Quát to một tiếng, Hồng Hoang xưa nhất nhất tôn tồn tại, cuối cùng thức tỉnh. . .

"Thánh Nhân chi vị trống chỗ nha."

Nhếch miệng cười, một tôn cổ xưa nhân vật, khôi phục.

. . .

Chỉ là so với bọn họ. . .

Những thứ kia biến mất tại hồng hoang vô số năm Lão Quái Vật, mới là chân chính khủng bố. Hồng Hoang, có một cái góc.

Tên là Huyết Hải.

Mà ở Huyết Hải ở chỗ sâu trong, dựng dục nhất tôn thần chi.

Đây là sống ở trong biển máu Tiên Thiên Thần Để, Chuẩn Thánh Đỉnh Phong tu vi, đặt ở tinh không, chính là nửa bước Vĩnh Hằng.

Thiên sinh chưởng khống huyết chi đại đạo, càng thêm sở hữu khí sát phạt không dưới Tru Tiên Tứ Kiếm Nguyên Đồ A Tị hai kiếm, chiến lực kinh khủng, kinh thế hãi tục.

Mà hắn chiếm giữ trong biển máu, luyện hóa Vô Tận Huyết Hải lấy dung thân mình, Huyết Hải bất diệt, hắn tức bất tử, luận bảo mệnh năng lực, hắn có thể so với Thánh Nhân.

Bất quá, nếu là ở này, tất nhiên sẽ phát hiện, cái này một vị Tiên Thiên Thần Chi cùng biển máu của hắn phân thân rất giống. Không phải, chuẩn xác hơn nói, cực kỳ giống Atula nhất tộc thuỷ tổ. Mà cái này, chính là tinh không Thiên Địa cùng Hồng Hoang bí ẩn.

Như nhau Hỗn Độn Chung chân linh nói.

Toàn bộ tinh không Thiên Địa, đều là Hỗn Độn Chung chân linh lấy Đại Thần Thông, đại thủ đoạn, mượn "Tiên Thiên Chí Bảo Tam Sinh Thần Thạch" hình chiếu Hồng Hoang, diễn biến biến thành.

Nói đơn giản, tinh không Thiên Địa, giống như là Hồng Hoang Thiên Địa thế giới song song. Chỉ là Tam Sinh Thần Thạch, uy năng hữu hạn.

Vì vậy không thể hình chiếu Thánh Nhân, Đạo Tổ bực này tồn tại.

Mà không có Thánh Nhân, toàn bộ thiên địa đi hướng cũng là có bất đồng.

Đây chính là tinh không Thiên Địa, cùng Hồng Hoang, tương tự lại không tương tự nguyên nhân chỗ. Tương tự, là bởi vì bọn hắn cùng loại bình hành Thiên Địa.

Không tương tự, là bởi vì, đã không có Thánh Nhân, Đạo Tổ. . Tinh không Thiên Địa đi về phía khác một cái phương hướng.

Mà đang ở tinh không Thiên Địa đi hướng khác một cái phương hướng thời điểm, từng cái ở Hồng Hoang bị Thánh Nhân áp chế vô số năm tồn tại, cuối cùng rực rỡ hào quang, khiếp sợ tuyên cổ.

Trong đó, chính là Atula thuỷ tổ.

Theo Hỗn Độn Chung chân linh theo như lời, Atula thuỷ tổ vẻ bề ngoài đều cùng hồng Hoang Huyết hải cái này một vị Tiên Thiên Thần Chi, có 7 phần tương tự. Chỉ là, bất đồng chính là, Atula thuỷ tổ, trở thành Vĩnh Hằng, chiến lực mạnh, kinh thiên động địa. Mà hồng Hoang Huyết hải cái này một vị Tiên Thiên Thần Chi, vẫn như cũ là nửa bước Vĩnh Hằng, chậm chạp không thể đặt chân Vĩnh Hằng.

Cái này không trách hắn.

Nói riêng về thiên phú, cái này một vị Tiên Thiên Thần Chi, khả năng ở Hồng Hoang xếp hạng trước mười. Nhưng tiếc là, Hồng Hoang Thiên Địa Thánh Nhân vị trí, hữu hạn.

Bảy vị Thánh Nhân, mặc dù không có đạt được Cực Số, nhưng ở rất nhiều Thánh Nhân chế ước cùng với Hồng Hoang Đạo Tổ ngầm đồng ý dưới, toàn bộ Hồng Hoang Thiên Địa, cũng không cho phép xuất hiện người thứ tám Thánh Nhân. Có thể bây giờ thì khác. . .

Thánh Nhân vẫn lạc, danh ngạch ghế trống.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Vô biên hải dương màu đỏ ngòm, đều là cuồn cuộn, cuốn lên ức vạn trượng cao.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một tấm cực kỳ to lớn huyết sắc khuôn mặt, với trong biển máu hiện lên.

"Đạo Tổ. . . Hiện tại, ta có thể trở thành thánh nhân a."

Thì thào bên trong, một cỗ kinh thiên động địa uy thế, đều là dâng lên. Xen lẫn kinh thế sát ý. . .

Còn có vô biên huyết lãng, cuốn ngược với Cửu Trọng Thiên, xông thẳng Tinh Hà. . . Trong biển máu cái này một vị Tiên Thiên Thần Chi, cuối cùng thức tỉnh. . . .

Không chỉ là hắn. . .

Ở Hồng Hoang, còn có một vị không thua Minh Hà tồn tại. Hắn danh; "Côn Bằng Đạo Nhân" .

. . .

Đây là Tiên Thiên Thủy Chi Bổn Nguyên biến thành sinh thần minh, sống ở vô tận trong uông dương, ở thủy vì côn, Ngự Thủy nuốt Long; nổi trên mặt nước vì bằng, thiên hạ cực tốc.

Hắn vốn là Bắc Minh Hải tán tu, phía sau bị Đế Tuấn áp đảo, vào Thượng Cổ Thiên Đình, đứng hàng Yêu Sư, vì thiên hạ vạn yêu sáng tạo ra Yêu Văn, nhen lửa rồi yêu tộc truyền thừa hỏa diễm.

Hắn mặc dù chiến lực không bằng Minh Hà, nhưng bản thân cũng là Chuẩn Thánh Đỉnh Phong tồn tại, càng thêm lưỡng chủng Thần Thú thân, cũng là cực độ khủng bố, Thượng Cổ Yêu Đình huỷ diệt, Thái Nhất Đế Tuấn đều chết hết, duy chỉ có hắn như trước tiêu diêu tự tại.

Mà ở phía trước, hắn vẫn ngủ say với Bắc Minh Hải ở chỗ sâu trong. Lại tựa như tại ngủ đông, vừa tựa như đang chờ đợi. . . Nhưng bây giờ

Lệ

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng rít, toàn bộ Bắc Minh Hải, đều là chấn động. Vô số nước biển, phóng lên cao.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến. . . Một con chim lớn giương cánh, gánh vác vô tận đại dương mênh mông, bay lên trời. Có thể sau một khắc, vô biên chim to, tiêu thất ở giữa thiên địa.

Chỉ lưu lại hạ một đạo thân mặc trường bào màu đen, khuôn mặt kiệt ngạo, có mũi ưng trung niên nhân, lẳng lặng đứng sững ở Thiên Địa.

"Thánh Nhân vẫn lạc. . . Thực sự là bất khả tư nghị."

"Ta còn tưởng rằng, các ngươi quả thật Bất Tử Bất Diệt."

Lại tựa như đang cười lạnh, cái này một vị đạo nhân, trên mặt đều là lộ ra một vệt châm chọc màu sắc. Thánh Nhân. . . Nói đến đáng sợ.

Nhưng bất quá là một đám, may mắn thu được Hồng Mông Tử Khí người có đại khí vận mà thôi. Ỷ vào cùng Đạo Tổ, có vài phần quan hệ.

Thực sự là nực cười vạn. ..