Chương 3176: Yêu Tộc vì cờ.

Chương 3176: Yêu Tộc vì cờ.

Côn Bằng, Hồng Hoang nhất là hiếm thấy sinh mệnh thể.

Tiên Thiên Thần thú. Nhất thể song thân. Gồm cả hai đại Thần Thú phong thái.

Đồng thời mỗi một chủng tư thái đều là hết sức phong thái. Cực kì khủng bố.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là, toàn bộ Hồng Hoang, liền một chỉ Côn Bằng. Đúng vậy, một chỉ.

Không có con thứ hai.

Cái này cùng tinh không thiên địa Côn Bằng nhất tộc bất đồng . còn nguyên nhân nha cũng là bởi vì Thiên Địa đi hướng, có bất đồng.

Giống như là Côn Bằng Đạo Nhân, chính là Hồng Hoang Thiên Địa độc nhất vô nhị Tiên Thiên Thần thú, không thể phục chế. Không có chủng tộc vừa nói.

Nhưng ở Tam Sinh Thần Thạch vĩ lực dưới, mạnh như Côn Bằng Đạo Nhân, đều bị phục chế. Sau đó, phồn diễn sinh sống.

Có thể nói, tinh không Côn Bằng nhất tộc, đầu nguồn chính là đến từ Côn Bằng Đạo Nhân.

Nếu như Côn Bằng Đạo Nhân khi nhìn đến tinh không thiên địa Côn Bằng nhất tộc sau đó, tất nhiên sẽ phát hiện, bọn họ có cùng nguồn gốc. Giống như một cái khuôn đúc đi ra.

Bất quá, đáng tiếc.

Trong tinh không Côn Bằng nhất tộc, chỉ là Thần Thú. Không thể xưng là "Tiên Thiên" .

Khoảng cách Côn Bằng Đạo Nhân, còn kém hai cái cấp bậc.

Thần Thú, chia làm Hậu Thiên Thần Thú, Tiên Thiên Thần thú, cùng với Hỗn Độn Thần Thú. Hậu Thiên Thần Thú, chính là Hậu Thiên sinh sôi nảy nở.

Tiên Thiên Thần thú, không cha không mẹ, lo liệu Thiên Địa mà sống.

Mà Hỗn Độn Thần Thú, từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong sinh ra, dường như Tiên Thiên Thần Ma, bất hủ với thế gian. Côn Bằng Đạo Nhân, chính là Hỗn Độn Thần Thú.

Thiên tư vô song, chiến lực kinh thế.

Hắn mặc dù không lấy "Chiến lực lấy xưng" .

Nhưng chiến lực của hắn, cũng đủ để cho bất luận kẻ nào đàm luận chi biến sắc.

Chỉ là, tương đối với Minh Hà cái loại này lo liệu Tiên Thiên sát phạt tồn tại, hắn có chút chênh lệch mà thôi.

Mà tinh không thiên địa Côn Bằng nhất tộc, riêng là mượn hắn bộ phận uy thế, đều đủ để xưng là "Chiến lực ba vị trí đầu "  chủng tộc. Có thể tưởng tượng được, cái này một vị Côn Bằng Đạo Nhân đáng sợ đến bực nào.

Côn Bằng chi tổ, danh xứng với thực.

. . .

Mà bây giờ, hắn khuôn mặt kiệt ngạo, nhìn phía Thiên Địa. Tựa như đang nhìn cái kia cao cao tại thượng Thánh Nhân.

Trong con mắt, có chẳng đáng, có châm chọc. Càng nhiều hơn vẫn là sâu đậm kiêng kỵ.

Trước đây, hắn vốn cũng có thể thành thánh. Làm sao, có Hồng Vân ngăn đường.

Hắn sau lại, tuy là đem Hồng Vân đánh giết, nhưng bị chúng mạnh mẽ đố kỵ. Mất Hồng Mông Tử Khí, chặt đứt Thánh Nhân chi lộ.

"Phải là của ta, liền vĩnh viễn là ta. . ."

"Lần này, nên ta thành thánh."

Nói như vậy lấy, Côn Bằng Đạo Nhân trên mặt cũng là lộ ra một vệt không hiểu màu sắc. Chỉ vì, mấy năm nay, hắn một mực tại ngủ say.

Có thể tại ngủ say thời điểm, hắn cũng là làm một giấc mộng. Trong mộng, hắn chính là Côn Bằng.

Sống ở vô tận trong hỗn độn, ở thủy vì côn, Ngự Thủy nuốt Long: Nổi trên mặt nước vì bằng, thiên hạ cực tốc.

Là trong thiên địa nhất đẳng Thần Thú.

Bất quá, đó là một mảnh xa lạ Thiên Địa. Đầu đỉnh không có Thánh Nhân.

Có khi là mênh mông tinh không.

"Đó là óng ánh khắp nơi Thiên Địa, là đại tranh chi thế."

"Thế nhân đều có thể thành đạo."

Một tiếng cười khẽ, Côn Bằng Đạo Nhân trên mặt cũng là lộ ra một vệt ước ao màu sắc. Hắn thật là ước ao.

Tại cái kia dạng Thiên Địa, mới có thể chân chính tự do, tiêu sái. Cùng thiên tranh, cùng tranh. Cùng vạn tộc tranh phong. . . Mà không giống như cái này Hồng Hoang. . .

Không khí trầm lặng, vạn năm không thay đổi. . .

Chỉ có cái kia Thánh Nhân cao cao tại thượng.

"Đáng tiếc, đáng tiếc, cái kia cuối cùng là một giấc mộng."

Lắc đầu, Côn Bằng Đạo Nhân, nhấn trong lòng bất đắc dĩ, hướng về xa xa đi tới. Lần này thức tỉnh, hắn cần phải đi xem mấy vị cố nhân.

Nhìn, Yêu Tộc còn sót lại Yêu Thánh.

. . .

Hồng Hoang Hạo hãn.

Nhưng mà, ở một ít xa xôi mà lại bí ẩn nơi hẻo lánh, cũng là có một ít nhân vật khủng bố ngủ đông. Ngày xưa bọn họ, đứng ở chúng sinh bên trên.

Thế nhân đều là kính nể.

Có thể từ thượng cổ Yêu Đình, kết thúc sau đó, bọn họ Quy Ẩn Quy Ẩn, bỏ mình bỏ mình. Cũng không thiếu trở thành đầy trời thần phật tọa kỵ.

Đây chính là Yêu Tộc. . .

Yêu Tộc. . . Ngày xưa Chí Cường nhất tộc.

Bây giờ ở Hồng Hoang, có thể nói là mỗi người kêu đánh.

Nhất là, nhân tộc trở thành chủ lưu sau đó, Yêu Tộc càng là chúng tộc đánh giết đối tượng. Nghĩ lúc đó Tây Du hành trình, chính là đối với yêu tộc tuyệt sát.

Đầy trời Thần Ma, an bài Yêu Tộc nhất là có tiềm lực tiểu gia hỏa, một đường đi về phía tây, giết không biết bao nhiêu Yêu Tộc thiên kiêu. Lần này Yêu Tộc, Nguyên Khí tổn hao nhiều.

Đây mới là Tây Du hành trình bản chất.

Nói cho cùng, bất quá là đầy trời thần phật chứng kiến Yêu Tộc gần tro tàn lại cháy, vì vậy an bài một hồi tính kế mà thôi. . . Phật Đạo liên thủ, Yêu Tộc cuối cùng không địch lại.

Chỉ là, đối với cái này chút, Yêu Tộc không có biện pháp ngăn cản.

Làm cái kia viễn cổ Yêu Thánh, Yêu Thần, tất cả đều chập Phục Chi phía sau, hết thảy đều đã là đã định trước.

Bất quá, đúng lúc này. . . Tại cái kia thần bí chí cực mơ mộng ao đầm ở chỗ sâu trong, một đầu thuần trắng sinh vật, lẳng lặng đứng sừng sững. Hắn giống như bạch dương, đầu đỉnh cũng là có Độc Giác.

Hai tròng mắt thời gian lập lòe, có đạo vận lưu chuyển. Phảng phất nhìn thấu toàn bộ. Có loại không nói ra được thâm thúy.

Đây là Yêu Tộc Đại Thánh —— Bạch Trạch.

Bạch Trạch, có thể ngôn ngữ, thông vạn vật tình, biết Quỷ Thần việc, "Vương Giả có đức" mới xuất hiện, có thể bài trừ nhân gian đích nhất thiết， tà khí. Mà xem như Bạch Trạch chi tổ, cái này một vị càng là thâm bất khả trắc.

Tục truyền, hắn biết được chuyện thiên hạ. Càng là thông hiểu cổ kim tương lai.

Nghĩ lúc đó, Thượng Cổ Yêu Đình có uy thế như thế, không thể rời bỏ nó dẫn đạo. Bạch Trạch cùng Côn Bằng.

Nhất Ám nhất Minh, dựa vào Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn. Cuối cùng đem lên cổ Yêu Đình, đẩy tới tuyệt đỉnh.

Nếu không phải Thánh Nhân tính kế. . . Bọn họ Yêu Tộc khả năng còn muốn hùng cứ Hồng Hoang ức vạn năm. Mà bây giờ. . .

"Ngươi đã tỉnh."

Thanh âm sâu kín bên trong, Bạch Trạch đôi mắt hơi thiểm thước.

"Ngủ say quả thật có chút lâu."

Một tiếng cười khẽ, Côn Bằng Đạo Nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện cái này một vị bên người.

"Bây giờ, xem ra, hay là đối với ta 3. 6 nhóm Yêu Tộc, không quá hữu hảo."

Côn Bằng Đạo Nhân mặt lộ vẻ phức tạp.

Hắn cùng nhau đi tới, thấy qua chúng sinh. Thấy được nhân tộc thịnh thế. Cũng nhìn thấy yêu tộc cô đơn.

"Bọn ta đều là đứng ngoài quan sát, Yêu Tộc lại làm sao có khả năng quật khởi."

Bạch Trạch có chút tự trách.

Hắn trơ mắt nhìn, Yêu Tộc có "Đại Đế phong thái "  Tôn Hầu Tử, trở thành Phật Môn quân cờ. . . Hắn trơ mắt nhìn. . . Bởi vì lôi mà thành Lôi Tử, trở thành bây giờ Thiên Đình Lôi Thần. . .

Hắn trơ mắt nhìn. . . Củ sen thân. . . Tam thái tử. . . Trở thành. . . Những thứ này, tất cả đều là Yêu Tộc thiên kiêu a. .

Vốn nên thành thánh, thành đế. Vô địch với thế gian, có thể tại một lần lại một lần trong kế hoạch của, ma diệt Yêu Tính, cuối cùng. . . Biến thành quân cờ. . . ..