Chương 3177: Hắn, đã trở về. .

Chương 3177: Hắn, đã trở về. .

"Nghĩ tới ta Yêu Tộc, ngày xưa là bực nào hăng hái hoa."

"Thập Đại Yêu Thánh, chiếm giữ Thiên Địa."

"Bát đại Yêu Thần, bao quát nhân gian."

"Còn có hai đại Yêu Đế, uy chấn hoàn vũ."

Côn Bằng Đạo Nhân mặt lộ vẻ thổn thức.

Hắn ngược lại là đối với cái này chút không biết chuyện. Hắn vẫn lánh đời. Ngủ say. Không có chú ý ngoại giới.

Nhưng mà, bây giờ nghe Bạch Trạch ngôn ngữ, hắn trầm mặc. Có chút phức tạp.

Càng nhiều hơn chính là tiếc nuối.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Yêu Thánh, Yêu Thần thậm chí Yêu Đế, đều là tôn xưng. Chỉ có Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên tồn tại, mới có thể có tôn xưng.

Hai đại Yêu Đế, tự nhiên là Đông Hoàng Thái Nhất, Yêu Đế Đế Tuấn. Hai người bọn họ đều là tuyệt đỉnh.

Nửa bước Vĩnh Hằng, càng là riêng phần mình chấp chưởng Tiên Thiên Hỗn Độn đế binh. Thứ nhất là Hỗn Độn Chung.

Thứ hai là Hà Đồ Lạc Thư.

Cái này tạo cho bọn họ khó có thể tưởng tượng cường đại. Đơn luận chiến lực, bọn họ thậm chí sánh vai Vĩnh Hằng. Chỉ là, đáng tiếc.

Bọn họ đang ở Hồng Hoang, Thánh Nhân lại là chấp chưởng Thiên Địa.

Sở dĩ, dù cho bọn họ chiến lực sánh vai bình thường Vĩnh Hằng, cũng không làm nên chuyện gì.

Tại thiên địa gia trì dưới, Hồng Hoang 26 Thánh Nhân vẫn là so với phổ thông Vĩnh Hằng cường đại hơn nhiều. Dù sao, đây chính là Hồng Hoang.

Nhất là cường đại Thiên Địa.

Nó gia trì, đối với chiến lực tăng trưởng, có thể nói là biến chất. Ngoại trừ hai đại Yêu Đế bên ngoài.

Bát đại Yêu Thần, đều là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. Côn Bằng Đạo Nhân, chính là ở Yêu Thần nhóm. Đương nhiên, đó là phía trước.

Bây giờ Côn Bằng Đạo Nhân, đã sớm đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng. Đáng tiếc, Yêu Tộc lại không Đại Đế.

Đông Hoàng đã đi qua.

Cùng với nương theo lại là "Đại Đế" tên.

Từ nay về sau, Yêu Tộc dường như cắt đứt sống lưng, lại Vô Ngạo xương. Bất quá, lúc này, Bạch Trạch đôi mắt chớp động.

Có vô cùng hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất. Trong thoáng chốc, hắn thấy được. . .

Thấy được làm cho hắn đều là chấn động một màn.

"Ngươi biết à?"

Chợt mở miệng, Bạch Trạch mặt lộ vẻ phức tạp.

"Cái gì ?"

Côn Bằng Đạo Nhân nhíu mày, có chút khó hiểu.

"Yêu Tộc bị khi dễ tới mức như thế, tất nhiên phản phệ."

"Cái kia cao cao tại thượng đầy trời thần phật, đều sẽ bị vẫn lạc. . ."

"Hoàng hôn buông xuống, Thiên Địa đem khuynh. . ."

Nghe Bạch Trạch kể rõ, Côn Bằng Đạo Nhân hơi biến sắc mặt.

"Làm sao có khả năng ?"

Có chút ngạc nhiên, Côn Bằng Đạo Nhân cũng là nói bổ sung: "Đầy trời thần phật phía sau đứng chính là Thánh Nhân. . . Có bọn họ ở, chư thần làm sao sẽ vẫn lạc."

"Nếu như liền Thánh Nhân đều vẫn lạc đâu ?"

Chợt đáp lại, không khí trở nên yên tĩnh lại. Hết thảy đều phảng phất đọng lại giống nhau.

Có loại không nói ra được băng lãnh.

Côn Bằng Đạo Nhân lần đầu tiên cảm giác tay chân lạnh lẽo.

"Thánh Nhân vẫn lạc, Thánh Nhân vẫn lạc ?"

Thì thào gian, Côn Bằng Đạo Nhân phảng phất chọc giận tới Thiên Địa.

"Ầm ầm. . ."

Kinh thế Lôi Minh, ở giữa thiên địa nổ vang.

"Cái này. . . Không phải. . ."

Còn không đợi Côn Bằng Đạo Nhân nói xong, sắc mặt hắn chợt ngưng kết. Chỉ vì ở nơi này không lâu sau, đã có Thánh Nhân vẫn lạc. Thiên Địa Khấp Huyết, vạn vật bi minh.

Thất Đại Thánh Nhân bên trong một vị, bỏ mình.

Cực kỳ đột nhiên. . .

Khiến người ta chấn động.

"Đây chỉ là bắt đầu."

Cực kỳ ngưng trọng trong thanh âm, Bạch Trạch đã nhìn về Côn Bằng Đạo Nhân.

"Ta biết được ngươi tới này, là vì Thánh Nhân chi vị, nhưng ta khuyên ngươi buông tha."

"Cái kia vị trí, khó thực hiện."

"Nếu ngươi ngồi lên, liền không quay lại được, mà khi đó chờ đợi ngươi đem là khó có thể tưởng tượng đại kiếp."

. . .

Nghe đến đó, Côn Bằng Đạo Nhân nhìn thật sâu liếc mắt Bạch Trạch.

"Ngươi đến tột cùng nhìn thấy gì ?"

Bạch Trạch có Quỷ Thần khó lường khả năng.

Thông vạn vật, biết Quỷ Thần.

Không có ai biết Bạch Trạch thiên phú là cái gì ? Nhưng, phúc họa, Bạch Trạch có thể một lời đoạn chi.

Càng có thể tránh kiếp. . . Ẩn cướp. . . Nhưng mà, người khác không biết, tái sinh vì muốn tốt cho Bạch Trạch hữu Côn Bằng Đạo Nhân cũng là rõ ràng biết, trước mắt cái này một vị lão hữu, có kinh khủng bực nào thiên phú.

Dự ngôn. . . Hắn có thể đủ đoán trước tương lai.

Không phải cái loại này đôi câu vài lời tương lai. Mà là, liếc mắt nhìn xuyên cả đời.

Hắn cùng phàm nhân nói chuyện phiếm, có thể tại liếc mắt, chứng kiến phàm nhân Sinh Tử lưu chuyển, thậm chí sau này Luân Hồi. Hắn cùng Thần Ma nói chuyện phiếm, có thể biết Thần Ma cuối cùng kết cục.

Ngày xưa, ở Yêu Tộc đại kiếp trước, hắn tự mình đi tới Đông Hoàng trước mặt. . . Có thể không phải đợi hắn mở miệng, Lôi Kiếp bắt đầu khởi động, Bạch Trạch phảng phất già vô số tuổi. Đó là thiên địa cảnh cáo.

Càng là minh minh uy hiếp.

Có thể mặc dù là như vậy, Bạch Trạch vẫn là chiến chiến nguy nguy mở miệng.

Chỉ là không đợi hắn nói, Đông Hoàng phảng phất biết được toàn bộ, ngăn trở hắn.

Càng là nói ra: "trở về a, bảo lưu sau cùng Hỏa Chủng."

Đó là Đông Hoàng cho Bạch Trạch câu nói sau cùng. Cũng là chân chính di ngôn.

Đông Hoàng cái này một vị, kinh thế Yêu Hoàng phảng phất đã sớm biết được toàn bộ.

Mà Bạch Trạch cũng là nghe theo Đông Hoàng lời nói, cho đến bây giờ đều ở đây thực tiễn.

"Tương lai là có thể thay đổi, nhưng kết cục sẽ không cải biến."

"Hết thảy nhánh sông, cuối cùng rồi sẽ lao tới một cái phương hướng. . ."

"Đây là đã định trước."

Đôi mắt ở chỗ sâu trong lưu chuyển một vệt phức tạp, Bạch Trạch cũng là nhìn về bầu trời, than thở: "Một vị kia muốn trở về."

"Hắn mang theo ngập trời hận ý, muốn trở về."

. . .

Lẳng lặng nghe, Côn Bằng Đạo Nhân trên mặt đều là lộ ra một vệt ngạc nhiên. Bạch Trạch như nhau phía trước, nói, luôn là khiến người ta khó hiểu.

Nhưng này một vị là ai ?

Trong lòng ngạc nhiên, Côn Bằng Đạo Nhân cũng là không hỏi. Hắn biết, Bạch Trạch tính tình.

Cái này một 0 60 vị nếu như muốn nói, sẽ trực tiếp nói cho hắn biết. Hắn nếu không phải muốn nói, dù cho hắn hỏi, cũng là hỏi không. Bất quá, sau một khắc, Côn Bằng Đạo Nhân ánh mắt đọng lại.

Chỉ vì, lúc này, hắn thấy được Bạch Trạch lấy ra một cái tiểu chuông đồng, nhẹ nhàng lay động. Đùng, đùng. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng chuông, thanh thúy tột cùng, lại phảng phất hung hăng đập vào Côn Bằng Đạo Nhân trong đầu. Làm hắn thân hình đều là lảo đảo, liên tiếp lui về phía sau.

"Không thể nào đâu. . . Điều này sao có thể ?"

Khó tin trong thanh âm, dù cho Côn Bằng Đạo Nhân đều là không khỏi thất thố. Hắn đã biết. . .

Biết cái kia là ai ? Chung là tín vật, cũng hắn. Nhưng hắn, làm sao sẽ trở về ?

Trước đây, hắn tận mắt thấy, hắn chết trận ở giữa thiên địa. Dù cho thần hồn đều là triệt để ma diệt.

Hắn làm sao có khả năng trở về.

"Không thể, không thể, nhiều như vậy Thánh Nhân mưu hoa, tính kế, tuyệt sẽ không làm cho hắn chuyển thế trùng tu."

"Tuyệt sẽ không."

Liên miên kinh hô, Côn Bằng Đạo Nhân sắc mặt đều là càng phức tạp.

"Về sau, ngươi sẽ biết. . ."

Một tiếng thở dài, Bạch Trạch đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là chẳng biết lúc nào hiện lên một vệt hư ảnh. . . Thân ảnh kia, cả người xuyên trường bào màu vàng óng, cực kỳ tôn quý.

Xa xa nhìn lại, làm người ta có loại sùng bái xung động. ..