Chương 3178: Mở lại.

Chương 3178: Mở lại.

Côn Bằng Đạo Nhân rời đi.

Một mình xoay người, an tĩnh rời đi.

Nhưng ngay khi hắn rời đi phía sau không lâu, Bạch Trạch cũng là mạnh ho khan. Hắn đã sớm đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Thọ nguyên vô ngân, thực lực khủng bố.

Nhưng bây giờ, nó giống như bệnh nặng người, sắc mặt đều là cực kỳ nhợt nhạt. Còn có xen lẫn dòng máu màu vàng óng, từ trong miệng tràn ra.

Lấy ra khăn tay, đem huyết dịch lau sạch, Bạch Trạch trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

"Không biết, còn có thể chống bao lâu ?"

"Hy vọng, có thể nhìn đến ngươi đến."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Bạch Trạch có loại không nói ra được chờ mong. Hắn chờ đợi đã quá lâu lâu lắm. . .

Thượng Cổ Thiên Đình Công Chúa. . .

Nàng cuối cùng rồi sẽ trở về, cầm lại nàng mất đi toàn bộ.

Thế nhân đều là nói: "Thượng Cổ Yêu Đình, có chín vị điện hạ."

Đó chính là trong truyền thuyết "Chín ngày ngang trời" .

Mà "Chín ngày ngang trời" cũng chính là Thượng Cổ Thiên Đình đỉnh phong. Chín ngày ngang trời, chiếu rọi Hồng Hoang.

Vạn tộc, đều cúi đầu.

Có thể từ đó về sau, Thượng Cổ Thiên Đình liên tục gặp nạn, cuối cùng chào cảm ơn.

"Chín vị điện hạ, đã sớm thân tử hồn diệt. . . Không phải, còn có một vị vẫn còn tồn tại."

"Nhưng ai nào biết, Thiên Đình còn có người thứ mười Tiểu công chúa đâu ?"

"Nàng mới là Thiên Đình Hỏa Chủng. . ."

Nói như vậy lấy, Bạch Trạch não hải hiện lên một cô thiếu nữ giọng nói và dáng điệu diện mạo. Nàng ghim tóc sừng dê, như nước trong veo.

Giống như hiếm thế ngọc thô chưa mài dũa. Nghịch ngợm, hoạt bát, đây chính là Thiên Đình "Thập Điện dưới" . Không có ai biết nàng đến từ nơi nào.

Cũng không người nào biết nàng thân phận thật sự.

Chỉ biết là, nàng xuất hiện thời điểm, để Thiên Đình chấn động. Nói riêng về địa vị, nàng không thua chín vị điện hạ.

Thậm chí kinh khủng hơn.

Mà đối với đây hết thảy, Bạch Trạch cũng là biết rõ, cái này một cái bé gái lai lịch. Vạn vật đều có linh.

Tiên Thiên Linh Vật, càng là có linh.

Ở thời gian rất dài, cùng với Đông Hoàng chiếu cố dưới, cái kia trong truyền thuyết chí bảo, cuối cùng ra đời linh, càng là tu xuất ra hình người. Ở Thiên Đình, ngây người qua một đoạn thời gian.

Tuy nói, là phù dung sớm nở tối tàn.

Nhưng nàng, chính là Thiên Đình Thập Điện dưới. Khiến người ta kính ngưỡng.

Khiến người ta tôn kính.

Mà cái này một vị. . . . Muốn trở về.

Bạch Trạch chính là nhìn thấy màn này, lúc này mới bổn nguyên bị thương, thực lực đại giảm. Hắn muốn thấy được càng nhiều. . .

Đáng tiếc, tương lai hoàn toàn mông lung.

Trong mơ hồ, có huyết sắc hiện lên. Đó là đại kiếp hiện ra. Khó có thể tưởng tượng đại kiếp.

So với Thánh Nhân vẫn lạc, khả năng còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Sở dĩ, Bạch Trạch lúc này mới nói rõ

"Thánh Nhân không thể

Ngồi

Nếu như Côn Bằng trở thành Thánh Nhân, có thể sự nhất khắc sẽ thân tử hồn diệt. Chỉ là, không biết hắn có thể hay không nghe đề nghị này.

Lắc đầu, Bạch Trạch không nghĩ nhiều nữa.

Hắn hiện tại, liền cắm rễ ở mơ mộng ao đầm, Nhàn Vân Dã Hạc, kiên trì cùng đợi tương lai một màn kia. Huy hoàng oai, không thể cản phá.

Kéo dài qua Hỗn Độn, vạn tộc đều chấn động. . . Vạn tộc cộng chủ, Hồng Hoang chính thống. . . Cuối cùng phải thuộc về tới! ! . .

Mà lúc này, phía xa trong trời sao, một đạo thân ảnh chậm rãi mở mắt.

"Là ảo giác à?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du sáng tối chập chờn con ngươi, lóe ra không rõ màu sắc. Trong thoáng chốc, có một ít mơ hồ hình ảnh chợt lóe lên.

Ở mới vừa tu hành thời điểm, hắn đã nhận ra Thời Gian Trường Hà dị động.

Có người ở nhìn trộm tương lai. . .

Thậm chí đang dòm ngó hắn. Cái này rất kỳ quái.

Hắn sớm đã Siêu Thoát với Thời Gian Trường Hà, há là thường nhân có thể nhìn trộm.

Nhưng vì sao, hắn có cái loại cảm giác này ? Trong lòng khó hiểu, Ngu Tử Du cũng là không có miệt mài theo đuổi.

Thời gian, quá mức huyền diệu.

Ngẫu nhiên có một chút cảm ngộ, cũng rất bình thường.

Bất quá, đoạn thời gian này ở tu hành Đại Thần Thông Đại Ngũ Hành Thuật cùng với Đại Thần Thông sáng thể kỷ thời điểm, hắn cũng không có nhàn rỗi. Hắn hiện tại, đối với thời gian lĩnh ngộ, đã đạt tới một cái mới hoàn cảnh.

"Đi qua nhìn, nhìn thấy tương lai, hiện tại nhìn. . ."

"Đây là đối với thời gian, ba loại bất đồng vận dụng."

"Đi qua nhìn, có thể xem được quá khứ, liếc mắt nhìn xuyên kiếp trước. . . ."

"Nhìn thấy tương lai, đoán trước tương lai, có thể cực hạn với người, cũng có thể cực hạn vật, càng có thể chứng kiến tinh không, Thiên Địa tương lai. . . Bất quá vật nhìn càng nhiều, dây dưa càng lớn, phản phệ càng là khủng bố."

"Mà bây giờ nhìn, lại là thấy rõ hiện tại. ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch, cái này chính là thời gian cùng ánh mắt kết hợp. Rất nhiều người, giác tỉnh dự ngôn loại năng lực này, chính là không cẩn thận nhìn trộm thời gian thần bí. Bất quá, dự ngôn đây chẳng qua là trụ cột nhất.

Nó chỉ là, ở vạn ngàn vận mệnh trong quỹ tích, bắt được một đạo mà thôi. Có thể Ngu Tử Du bất đồng.

Hắn là chân chính chứng kiến. . .

"Tương lai" . Thấy được toàn bộ.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nguyện xem thân nhân bằng hữu tương lai. Không phải, không thể nhìn.

Mà là không dám. Nhân quả quá lớn.

Hắn quý vi Vĩnh Hằng, xem thân nhân bằng hữu tương lai. Cùng cấp đang dòm ngó tự thân tương lai.

Đây là cấm kỵ . còn, vì sao như vậy ?

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, thân nhân bằng hữu đều là cùng hắn có liên hệ mật thiết. Tương lai của bọn hắn biết bởi vì mình, có chút cải biến.

Sở dĩ. . . Giống như là Ngu Tử Du chưởng khống tương lai của bọn hắn.

Cái này cũng là bọn họ tương lai vì sao cùng Ngu Tử Du cùng một nhịp thở nguyên nhân. Sở dĩ, Ngu Tử Du không thể nhìn. . .

"~ "

"Tương lai của ta không lường được."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến thời gian một cái hoàn toàn mới vận dụng. Mở lại! !

Đây là Ngu Tử Du đối với thời gian cùng với không gian một loại độc đáo lý giải. Hắn nếu có thể hồi tưởng thời gian.

Như vậy có thể không ngừng mở rộng phạm vi.

Đúng vậy, hồi tưởng, là đối với thời gian lợi dụng. Phạm vi, là đối với không gian nắm chặt.

Mà mở lại, lại là hai người kết hợp.

"Ta hồi tưởng không chỉ là một cái tinh cầu, lại càng không dừng một phương Tinh Vực. ."

"Mà là hồi tưởng toàn bộ tinh không. . ."

"Đem tinh không đẩy tới ba giây phía trước, thậm chí mười phút trước, đây chính là mở lại."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt không rõ màu sắc.

Cái này rất đáng sợ. Hồi tưởng toàn bộ tinh không. . .

Nếu như hắn thực sự làm như vậy. . . Như vậy thì ý nghĩa, hắn đem tinh không triệt để nắm trong tay. Dù cho xuất hiện biến số, hắn cũng có thể đơn giản sửa chữa, đính chính.

Đây chính là mở lại khủng bố.

Hơn nữa, không giống với nghịch chuyển quá khứ, mở lại, không phải dây dưa quá nhiều nhân quả. Bởi vì, hắn mở lại chính là toàn bộ tinh không.

Tất cả nhân quả, tẫn ở trong tinh không.

Mở lại, cùng cấp đem tinh không quỹ tích, đẩy tới phía trước.

Hắn chỉ cần không phải thay đổi gì, như vậy tinh không đi hướng vẫn là như nhau phía trước. Mà trên thực tế, toàn bộ tinh không, cũng chỉ có Ngu Tử Du biết mở lại thừa. Dù cho Thiên Môn cửu trọng thiên cường giả, cũng sẽ không nhận thấy được cái gì.

Bọn họ tối đa cảm giác thời gian xảy ra biến hóa vi diệu. ..