Chương 3179: Thi đua.

Chương 3179: Thi đua.

"hồi tố một cái tinh cầu. . . ."

"Tinh cầu vận chuyển, cùng tinh không cùng một nhịp thở, cái này một cái tinh cầu thời gian cải biến, sẽ ảnh hưởng còn lại tinh cầu vận chuyển, tiến tới ảnh hưởng tinh không vận chuyển."

"Mà toàn bộ cải biến, đều được cho nhân quả."

"Có thể mở lại bất đồng. . ."

"Bởi vì, mở lại chính là tinh không, tinh không bao hàm tất cả nhân quả. . ."

"Đạo lý rất đơn giản, hồi tưởng cục bộ, tất nhiên sẽ ảnh hưởng chỉnh thể, có thể hồi tưởng chỉnh thể, cục bộ lại không có thay đổi."

"Mà cái này chính là mở lại đáng sợ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cảm giác đây là đối với thời gian một loại hoàn toàn mới vận dụng. Cũng là chỉ có hắn, (tài năng)mới có thể vận dụng thủ đoạn.

Không có lý do gì khác.

Muốn mở lại, cần nhất là có thể thuần thục vận dụng thời gian chi lực. Có thể đơn thuần vận dụng thời gian chi lực, còn chưa đủ.

Bởi vì mở lại chính là tinh không, phạm vi to lớn, vượt quá tưởng tượng. Cái này liền cần đối với không gian có chút lĩnh ngộ.

Nói cách khác, chỉ có gánh vác thời không người, (tài năng)mới có thể khống chế mở lại.

Mà ở này trên căn bản, mở lại tinh không, còn cần khổng lồ chí cực năng lượng. . . Mà Ngu Tử Du năng lượng có thể nói vô cùng 04 7 vô tận đây hết thảy toàn bộ, giao phó hắn mở lại tinh không khả năng.

"Ta nếu là thật chấp chưởng mở lại chi lực, tất nhiên sẽ ở tinh không đứng ở thế bất bại."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Tương lai là có thể thay đổi.

Chuẩn xác hơn nói, tương lai thiên biến vạn hóa. Không người có thể chân chính dự đoán.

Dù cho Ngu Tử Du cũng bất quá là bắt được tương lai rất nhiều khả năng mà thôi.

Nhưng nếu là, hắn trước giờ đã trải qua tương lai, sau đó trở về đi qua, một lần nữa trải qua. Như vậy toàn bộ, liền chân chính nắm trong lòng bàn tay.

Đây cũng là kinh khủng nhất.

Đối với mở lại năng lực này, Ngu Tử Du có thể nói có mang cực đại chờ mong.

Nếu là thật làm cho hắn đem năng lực này suy diễn ra, như vậy hắn rất có thể lại sáng chế một môn hoàn mỹ phương pháp. Đây là đối với giới phương pháp.

Cải biến Nhất Phương Thiên Địa, xoay một cái tinh không. Cực kỳ đáng sợ.

Hơn nữa, tu hành điều kiện cực kỳ hà khắc. Giới hạn với Ngu Tử Du sử dụng.

Nói đơn giản, đây là chuyên chúc Đại Thần Thông. Độc nhất vô nhị.

Không thể phục chế.

Dù cho sau này có nữa người gánh vác thời không, cũng rất khó có Ngu Tử Du cái này dạng vô cùng vô tận năng lượng. Bản thể hắn chính là Thần Thụ, trong cơ thể năng lượng, vốn là viễn siêu cùng giai, gấp mấy trăm lần, thậm chí mấy nghìn lần. Mà hắn lại là thức tỉnh rồi bản mệnh Đại Thần Thông -- Thiên Chi Cửu Giới.

Cửu Giới, là Cửu Phương Tiểu Thiên Địa.

Thiên Địa có thể chính mình duy trì, sinh sôi không ngừng, phun ra nuốt vào lấy vô tận năng lượng.

Đây hết thảy toàn bộ, đúc nên Ngu Tử Du năng lượng trong cơ thể, không thể tính toán. Đã đủ chống đỡ "Mở lại" cái này một cái năng lực sử dụng.

Nhưng bây giờ, không vội.

Mở lại, chỉ là ở thôi diễn giai đoạn.

Muốn chân chánh sử dụng, còn có một đoạn xa xôi khoảng cách.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du lại một lần nữa chìm vào tu hành.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã số lượng ngàn năm trôi qua. Tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh, vẫn còn ở chém giết.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có tứ giai cường giả, đặt chân chiến trường.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là, bây giờ, Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không văn minh, đã quen chiến tranh. Càng là dưỡng thành riêng mình hệ thống.

Giống như là tinh không.

Phàm là đặt chân tứ giai sau đó, đều sẽ có người Tiếp Dẫn.

Ở từng cái tinh cầu, đều sẽ có lấy vận mệnh thần điện nhân, hỏi có hay không tòng quân. Nếu như tòng quân, cha mẹ của ngươi, gia tộc đều sẽ có người chiếu cố.

Nếu như chết trận, càng biết thu được cao ngạch bảo đảm phí.

Mà ở chiến trường, thu được nhất định quân công, thì biết làm rạng rỡ tổ tông.

Giống như là, một vị từ Hỗn Độn chiến trường trở về ngũ giai cường giả, địa vị so với bình thường Lục Giai Cự Đầu cao hơn. Chỉ vì, hắn là chiến trường giết ra tới thiên kiêu.

Chiến lực cực kỳ kinh người, càng là lập được chiến công hiển hách. Tinh không chúng mạnh mẽ, đều tôn kính.

Hơn nữa, còn có một chút đáng nhắc tới, nói riêng về thực lực, cái này một vị khả năng không kém gì bình thường Lục Giai Cự Đầu.

Mà cái này, tự nhiên là bởi vì, tòng quân sau đó, tinh không các tộc công pháp, Thần Thông, đều sẽ hơn phân nửa đối ngoại mở ra. Tại chiến trường, chỉ cần lập xuống quân công, có thể trao đổi.

Tiến tới tu hành.

Còn sẽ có lấy người đặc biệt chỉ đạo. Sở dĩ, đây là xấu nhất thời đại. Cũng là tốt nhất thời đại.

Xấu nhất là bởi vì, mấy năm liên tục chinh chiến, tử thương vô số kể. Tốt nhất là bởi vì, là một cái người đều có thể trở nên nổi bật. Sẽ không mai một thiên tài chân chính.

Mỗi thời mỗi khắc, đều sẽ có lấy kinh tài diễm diễm nhân đi ra. Có thể sau một khắc, hắn cũng có thể giống như Lưu Tinh giống nhau điêu linh.

"Chân chính đại thời đại đã đến."

"Hỗn Độn chiến trường. . . Công thành danh toại."

"Phong Vương bái sau khi, vạn tộc cùng tôn vinh."

Một tiếng cười khẽ, một đạo thân ảnh đã ở gia tộc vô số người nhìn theo trung, đặt chân truyền tống trận pháp.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, vô số người lại một lần nữa tiêu thất ở giữa thiên địa. Bọn họ là đến từ cái này một cái tinh cầu tân binh.

Nhân số không nhiều lắm. Vẻn vẹn 300 người.

Nhưng vấn đề là, giống như vậy tinh cầu, nhiều không kể xiết. Rộng lớn tinh không, đều trở thành quân bị cung cầu chỗ, chỉ cần có cần, sẽ có lấy đếm không hết cường giả, đặt chân chiến trường. Đương nhiên, so với bọn họ.

Càng nhiều hơn thế lực lớn, khả năng càng chính quy.

Giống như là, Yêu Đình, hư không, chờ(các loại). . . Đều đã có hoàn chỉnh chiến tranh liên.

Bọn họ sai phái tân binh, thực lực bản thân cũng là rõ ràng cao hơn còn lại một thế lực một cấp bậc. Bất quá, thành tựu thế lực lớn, bọn họ cũng là làm gương tốt.

Thường thường đều sẽ thâm nhập chỗ sâu nhất Hỗn Độn chiến trường. Bên ngoài nguy hiểm, cũng không phải bình thường người có thể tưởng tượng.

. . .

Mà bây giờ, vận mệnh thần điện ở chỗ sâu trong, mười hai đạo thân ảnh, quay chung quanh một cái bàn tròn ngồi xuống (tọa hạ). Cái này mười hai đạo thân ảnh, có bất đồng riêng.

Có thể mỗi một người khí tức, đều là cực kì khủng bố. Kém nhất, đều là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Đây chính là văn minh vị trí. Ước chừng mười hai tịch.

Sáu vị đến từ Biến Dị Giả Văn Minh, sáu vị đến từ tinh không vạn tộc. Mỗi một vị, đều là các tộc hoặc là mỗi cái cái thế lực nhân vật đại biểu. Giống như là Yêu Đình, nhị đại Thần Thú bạch hồ, đảm nhiệm trong đó một cái. Mà hư không lại là phái ra Bất Tử Điểu. . .

"Ngày hôm qua, ta nghe người ta nói, các ngươi phái người đem chặn giết chúng ta hư Không Đế nước thiên kiêu ?"

Thanh âm âm dương quái khí bên trong, Bất Tử Điểu nhìn phía trong đó một đạo thân ảnh, đều là mắt lộ ra không hiểu màu sắc.

"Đầy tớ làm, ta cũng không biết."

Nhếch miệng cười, cái này một đạo thân ảnh cũng là không để ý lắm.

"Bất quá, thành tựu thiên kiêu, hắn nếu như như vậy thì chết rồi, cái kia cũng có lỗi với thiên kiêu tên.".