Chương 3180: Hàng lâm.

Chương 3180: Hàng lâm.

Vận mệnh thần điện chỗ sâu nhất.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, hư không Bất Tử Điểu sắc mặt cực kỳ lạnh lùng.

Tuy nói tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh, cao tầng đã đạt thành ăn ý. Càng là vì chế ước lẫn nhau, chế định mười hai hội nghị bàn tròn.

Nhưng tranh đấu gay gắt, vẫn là không thiếu được. Đây là liên quan đến tư nguyên phân phối.

Cũng là lợi ích được mất.

Sở dĩ, bọn họ đấu Cực Hung.

Bất quá, vận mệnh thần điện, treo cao tại cửu thiên, giống như trọng tài giống nhau, chân chính chế ước lấy sở hữu. Nói đơn giản, cá biệt tranh đấu là cho phép.

Còn như, nếu như tranh đấu xảy ra ngoài ý muốn.

Nói thí dụ như, một cái kinh tài diễm diễm thiên kiêu, bất hạnh chết trận. Như vậy thì có cơ hội xin phục sinh.

Điều này cần hội nghị bàn tròn, trong đó nhiều hơn phân nửa nhân tỏ thái độ.

Nếu như đại gia đều là nhận đồng, đồng thời tiếc hận cái này một vị thiên kiêu, như vậy vận mệnh thần điện sẽ sử dụng sống lại cơ hội . còn như thế nào phục sinh ?

Cái kia tự nhiên là cần Ngu Tử Du xuất thủ. Xoay thời gian, hồi tưởng đi qua.

Với trong im lặng, đem một cái người từ tử vong phía trước, kéo đến hiện thế. Bất quá, vì không ảnh hưởng nhân quả.

Phục sinh người, sẽ cách xa Hỗn Độn.

Trở thành Ngu Tử Du dưới trướng một cái thần bí quân đoàn một thành viên. Cái kia một cái quân đoàn, tên là: "Bất tử giả quân đoàn" . Thành viên, đều là người chết."

Nhưng bọn họ mỗi một cái người đều là kinh tài diễm diễm, đủ để cho văn minh đều là ngưng trọng tồn tại. Cứ như vậy nói, thiên kiêu chia làm Tam Lục Cửu Đẳng.

Bọn họ chính là kỷ nguyên thiên kiêu cái này một cái tầng thứ.

Dù cho không bằng Ngu Tử Du cùng nhân tộc đệ nhất tiên, cũng chênh lệch không bao nhiêu. Chỉ là, bọn họ không có Đại Khí Vận, bất hạnh vẫn lạc mà thôi.

Mà Ngu Tử Du sáng tạo bất tử giả quân đoàn, chính là cho bọn họ lại một lần nữa bước trên "Đế lộ "  cơ hội. Từ quá khứ, đi tới hiện thế.

Lại một lần nữa tranh phong.

Mỗi một cái người sống lại cơ hội chỉ có một lần.

Nhiều, bên ngoài đại giới dù cho Ngu Tử Du cũng không tốt thừa nhận. Đây là thiết luật.

Không cho vi phạm.

Mà cái này một điểm, cũng là đã đủ làm cho tất cả mọi người chấn động. Chỉ vì, phục sinh chính là nghịch thiên khả năng.

Hơn nữa Ngu Tử Du sống lại người, cũng không phải là bình thường cường giả. Cái kia cái, đều là kinh tài diễm diễm.

Ít nói Chúa Tể.

Phục sinh nhất tôn Chúa Tể. . . Thủ đoạn như vậy, nghe rợn cả người. Cái này đặt ở Hồng Hoang, chính là phục sinh nhất tôn Kim Tiên.

Vẻn vẹn ngẫm lại đều là bất khả tư nghị.

Bất quá, Ngu Tử Du ngược lại là có điểm lý giải. Chỉ vì, Chúa Tể thì như thế nào ?

Cuối cùng là không có đặt chân Vĩnh Hằng, không có nhảy ra Thời Gian Trường Hà.

Chỉ cần không có nhảy ra Thời Gian Trường Hà, lấy thủ đoạn của hắn, là có thể kiếm đi ra.

Duy nhất cần cố kỵ là, kiếm sau khi đi ra, có ảnh hưởng hay không Thời Gian Trường Hà kế tiếp xu thế. Thiên kiêu, dường như ngọc thô chưa mài dũa.

Càng là kinh diễm thiên kiêu, ở Thời Gian Trường Hà phơi bày tư thái, thì càng hoàn mỹ, càng là đại. Nếu nói là phàm nhân giây như vi trần, ở Thời Gian Trường Hà, dù cho vớt cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Như vậy những thứ kia kinh tài diễm diễm thiên kiêu, liền giống như từng viên một đá lớn, mênh mông mà lại cự đại. Dù cho vớt một viên đều sẽ ở một mức độ nào đó ảnh hưởng Thời Gian Trường Hà tiêu sái thế.

Mà ảnh hưởng đại giới, đều là Ngu Tử Du thừa nhận. Bất quá, Ngu Tử Du tu vi quá mức khủng bố.

Cá biệt đại giới, hắn vẫn có thể thừa nhận. Chỉ là, hắn có nguyện ý hay không vấn đề mà thôi.

Mà lúc này, Biến Dị Giả Văn Minh, sáu tôn vị trí chợt nhìn nhau, mắt lộ ra quyết ý. Bọn họ nhất tề đứng dậy, nhìn về tối cao vương tọa một bóng người xinh đẹp, đồng nói: "Chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh, có một cái kỷ nguyên thiên kiêu, với không lâu vẫn lạc, chúng ta muốn động dùng phục sinh danh ngạch, chẳng biết có được không. Nói, bọn họ cũng là trình lên cái này một cái kỷ nguyên thiên kiêu tin tức."

« chủng tộc: Thiên Thần Tộc. »

Tu vi: Thiên Môn Tứ Trọng Thiên. Thiên phú: Bầu trời kẻ chi phối -- thao túng toàn bộ bão táp, Lôi Đình. . . .

Năng lực: Bão táp hàng lâm -- bão táp bắt đầu khởi động, giống như thiên kiếp, hàng lâm hậu thế. Cực tốc bão táp -- hóa thành bão táp, xuyên toa trong giữa hỗn độn.

. . .

» một cái lại một cái tin tức, rõ ràng lại rõ ràng.

Nếu như Ngu Tử Du ở chỗ này, tất nhiên có thể chứng kiến, cái này bảng, có vài phần quen thuộc. Đây chính là cùng loại Ngu Tử Du bảng skills bảng.

Cũng là hắn giao cho vận mệnh thần điện ván khuôn.

Sau đó, vận mệnh thần điện dựa theo cái này ván khuôn, đăng ký các loại thiên kiêu, ghi chép bên ngoài tin tức.

"Là gió Bạo Thần nha."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là muốn nổi lên cái này một vị thân ảnh. Hắn xác thực, kinh diễm.

Trong khoảng thời gian ngắn, đặt chân Chúa Tể. Chiến lực càng là kinh người.

Còn tu thành tinh không thiên địa một môn Đại Thần Thông. Hắn khủng bố, làm người ta chấn động.

Xác thực đạt tới kỷ nguyên thiên kiêu trình độ. Chỉ là, đáng tiếc, hắn ở Hỗn Độn chiến trường, quá mức chói mắt, thế cho nên tinh không vô số thế lực âm thầm ám sát, bao vây tiễu trừ.

Cuối cùng, hắn lâm vào một môn trong đại trận, bị mấy vị Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, quá mức Chí Thiên Môn Lục Trọng Thiên Chúa Tể bao vây tiễu trừ. Thế cho nên, đẫm máu Hỗn Độn.

"Có thể."

Một tiếng đáp lại, Vận Mệnh Nữ Thần liếc mắt nhìn chằm chằm Biến Dị Giả Văn Minh chúng mạnh mẽ. Nàng biết, phục sinh cái này một vị kỷ nguyên thiên kiêu là tiểu.

. . .

Mấu chốt là bọn họ muốn thấy được thời không chi chủ vĩ lực.

Chỉ vì, phục sinh Chúa Tể, cái này dưới cái nhìn của bọn họ là chuyện bất khả tư nghị. Không có khả năng.

Càng là không cho phép.

Sở dĩ, bọn họ muốn nếm thử một ... hai ....

Còn đối với này, chớ nói bọn họ, dù cho tinh không rất nhiều Chúa Tể cũng có chút không dám tin tưởng. Bất quá, Vận Mệnh Nữ Thần biết, cái này là có thể.

Chỉ vì đó là Ngu Tử Du. Là thời không chi chủ. Là vĩ lực kinh thế tồn tại.

Mà hắn, nếu là nguyện ý, nói vậy không gì làm không được a. Sở dĩ. . .

Chậm rãi đứng dậy, Vận Mệnh Nữ Thần nhìn về trên bầu trời, quát khẽ: "Thời không chi chủ, vận mệnh cầu kiến, cũng xin phục sinh cái này một vị."

Thanh âm với từ nơi sâu xa vang lên.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, vận mệnh thần điện bầu trời, hóa ra là có vô tận Hắc Vân hội tụ. Những thứ này Hắc Vân, không ngừng xoay tròn, mơ hồ có một chỉ tròng mắt màu đỏ ngòm, phù hiện ở trung tâm mây đen.

Mà đang ở một cái này tròng mắt màu đỏ ngòm mở ra sát na, "Oanh "  một tiếng vang thật lớn, hết thảy đều phảng phất đọng lại giống nhau, từng cái Chúa Tể sắc mặt cứng ngắc.

Lần lượt từng bóng người, thân hình ngưng kết. Phảng phất toàn bộ bị đông kết.

Chỉ có Vận Mệnh Nữ Thần, trước sau như một cung kính hành lễ.

Thời gian đông lại, Ngu Tử Du hàng lâm thời gian, kèm theo một loại lực lượng. Thực chất hóa uy áp, biết đông lại thời gian, ngưng kết toàn bộ tám. ..