Chương 3181: Phục sinh! ! Thần uy kinh thế.

Chương 3181: Phục sinh! ! Thần uy kinh thế.

Mà bây giờ, trên bầu trời, mênh mông mây đen hội tụ, một chỉ huyết hồng con ngươi chậm rãi mở ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, toàn bộ vận mệnh thần điện đều là chấn động.

Một cái lại một cái cường giả, đều là từ đông trong thời gian, giải phóng ra ngoài. Bất quá, hiện tại, bọn họ mỗi người mồ hôi đầm đìa.

Chỉ vì, đây là tới từ vĩnh hằng nhìn kỹ.

Rõ ràng chỉ một cái liếc mắt, lại phảng phất qua vạn năm lâu. Làm cho người ta vô hạn dài dằng dặc.

"Đây chính là trấn áp rồi bốn vị thủy tổ Vĩnh Hằng nha."

Trong lòng hãi nhiên gian, một cái Biến Dị Giả Văn Minh Chúa Tể, thân thể đều là run rẩy. Hắn cảm giác, thời gian chẳng bao giờ qua chậm rãi như vậy.

Chớp mắt vạn năm. Nhìn nữa, tức là cả đời không chỉ là hắn, chúng mạnh mẽ đều có cảm giác tương tự.

Cái kia trong xương sợ run, lệnh bọn họ đều là động dung.

"Vĩ đại thời không chi chủ, cũng xin phục sinh cái này một vị tiểu gia hỏa."

Vận Mệnh Nữ Thần cung kính chí cực thỉnh cầu nói.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du nhìn một chút cái này một vị thiên kiêu tin tức. Gió Bạo Thần, đến từ Thiên Thần Tộc.

Cũng không tệ lắm.

Thiên Thần Tộc, là Biến Dị Giả Văn Minh, tiếng tăm lừng lẫy cường tộc. Bây giờ, muốn phục sinh hắn.

Thiên Thần Tộc nói vậy bỏ ra giá không nhỏ, thỉnh cầu rất nhiều bàn tròn vị trí đồng ý. Đây chính là giao dịch.

Cũng chế ước.

Mà bây giờ, xác định tin tức, Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái.

Oanh

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, ánh sáng đỏ ngòm từ Ngu Tử Du huyết mâu bên trong phún ra ngoài, đảo mắt bao trùm toàn bộ vận mệnh thần điện.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ, quay cuồng trời đất, Tinh Hà chếch đi.

Đợi đến bàn tròn mười hai người cùng với Vận Mệnh Nữ Thần khi phản ứng lại, thân ảnh của bọn họ dĩ nhiên xuất hiện ở Hỗn Độn chiến trường. Kinh khủng hơn là. . . Trước mặt bọn họ, có vô số thân ảnh đang chém giết lẫn nhau, ở va chạm.

"Vì tinh không, giết."

"Vì Yêu Đình. . ."

Liên miên gào thét, vô số người ném đầu lâu, sái nhiệt huyết.

"Biến Dị Giả Văn Minh vĩnh viễn lưu truyền."

Quát to một tiếng, làm như vì mình cổ động, khác một cái phương hướng, người nhiều hơn vọt tới.

"Đây là phía trước chiến dịch, gió Bạo Thần bão táp trận tiêu diệt."

Chợt kinh hô, Yêu Đình bạch hồ nhận ra một màn này.

"Điều này sao có thể ? Chẳng lẽ chúng ta trở về quá khứ."

Có chút hãi nhiên, càng nhiều hơn chính là không dám tin tưởng, Biến Dị Giả Văn Minh chúng mạnh mẽ đều là hai mặt nhìn nhau. Nhưng vào lúc này, bọn họ chú ý tới dáng người của bọn họ đều là hư huyễn. . . Phảng phất cùng thế giới này không hợp nhau. Trước mắt chém giết, tuy khủng bố.

Có thể phảng phất không ảnh hưởng được bọn họ. Cái này. . .

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, một đạo thân ảnh to lớn, hấp dẫn chúng mạnh ánh mắt. Đó là một đạo cả người bao phủ ở bão táp hình người thân ảnh.

Toàn thân hắn Chiến Khải, cầm trong tay bão táp trường thương.

Khuôn mặt anh tuấn, lộ ra một vệt không nói ra được uy nghiêm. Bất quá, thân thể của hắn rất khổng lồ.

So với nhân loại bình thường, cao lớn mấy lần. Mà cái này, chính là Thiên Thần Tộc.

Tương truyền là, sánh ngang Tinh Không Thần Tộc đáng sợ chủng tộc. Kinh khủng thân thể, bừng tỉnh bất diệt.

Đáng sợ thần lực, chấn động Thiên Địa.

Mà bây giờ, cái này một vị gió Bạo Thần, nâng cao trường thương.

Oanh

Vô cùng bão táp hội tụ ở này, hóa ra là kéo Hỗn Độn Phong bạo, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ chiến trường đều là bị lan đến, vô số tinh không chúng mạnh mẽ tổn thất nặng nề.

"Động thủ."

Đột nhiên chợt quát, từ chiến trường truyền ra.

"Oanh, oanh. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, từng đường kim sắc lưu quang từ bốn phương tám hướng dâng lên, biến thành một cái kim sắc lao lung.

"Đây chính là vây khốn gió Bạo Thần vô hạn lồng giam à?"

Nhận ra cái này một cái kim sắc lao lung, Biến Dị Giả Văn Minh chúng mạnh mẽ cũng là không khỏi thổn thức. Vô hạn lồng giam, là một cái cực kỳ đáng sợ trận pháp.

Đã đủ vây khốn Chúa Tể.

Chính là bởi vì cái này một cái trận pháp, gió Bạo Thần mới(chỉ có) liền cơ hội chạy trốn đều không có. Sở dĩ. . .

Lẳng lặng nhìn, Biến Dị Giả Văn Minh sáu tôn nghị viên, cùng với tinh không văn minh sáu tôn nghị viên, đều là càng phát ra hãi nhiên. Bọn họ trơ mắt thấy được gió Bạo Thần, bị mấy vị cường giả vây giết.

Chuyện này, phát sinh ở bọn họ trước mắt.

Nhưng vấn đề là, đây là 30 năm trước sự tình.

30 năm trước quá khứ, bây giờ rõ ràng chí cực chuyển bọn hắn bây giờ trước mắt. Cái này. . .

Bất khả tư nghị, thật là bất khả tư nghị. Chỉ là, giờ khắc này

"Các ngươi quả thật xác định phục sinh gió Bạo Thần à?"

Bỗng nhiên, mênh mông thanh âm từ rất nhiều cường giả bên tai vang lên. . . .

"hồi bẩm vĩ đại thời không chi chủ, ta xác định."

Rất là kích động âm thanh bên trong, Biến Dị Giả Văn Minh một cái nghị viên trước tiên quỳ lạy trên mặt đất. Hắn đến từ Thiên Thần nhất tộc.

Đúng là hắn, vận dụng lần này sống lại cơ hội. Bất quá, hắn chỉ là ôm lấy thử ý tưởng.

Không có nghĩ qua là thật. Nhưng bây giờ. . . Hắn ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì, trước mắt trông rất sống động một màn, làm cho hắn dường như đích thân tới. Kinh ngạc nhìn gió Bạo Thần, bị đánh lén, hắn lão lệ tung hoành.

Mà hết thảy này. . . Đều là bởi vì, hắn là gió Bạo Thần gia gia, thân gia gia.

"Ta tốt tôn nhi. . . Tốt tôn nhi, ngươi sẽ trở lại."

Trong lòng thì thào gian, cái này một ông lão đã lại một lần nữa hướng lên bầu trời khẩn cầu: "Vĩ đại thời không chi chủ, van cầu ngươi, đem gió Bạo Thần mang về a."

Tốt

Nhìn thật sâu liếc mắt cái này một vị Thiên Môn cửu trọng thiên lão giả, Ngu Tử Du đã minh bạch rồi toàn bộ. Thảo nào, muốn phục sinh gió Bạo Thần.

Không nghĩ tới hai người này, dĩ nhiên là cháu trai ruột. Một môn song chủ à?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lực lượng bắt đầu khởi động.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, ở mười hai vị nghị viên hãi nhiên chí cực trong con mắt, một cái kim sắc cành, từ Cửu Thiên hạ xuống.

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không trung, điều này kim sắc cành, từ hư hóa thực, dĩ nhiên mạnh hướng về trong chiến đấu gió Bạo Thần cuốn tới. 3.1

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô, gió Bạo Thần còn chưa phản ứng kịp.

Có thể sau một khắc, cành triền thân, Tinh Hà chếch đi, thời không luân chuyển, hết thảy hết thảy đều là ở cải biến.

Cùng với nương theo lại là, một đạo hư huyễn thân ảnh, dần dần ở vận mệnh thần điện phòng họp, dần dần ngưng thật. Hắn cả người máu tươi chảy đầm đìa.

Chiến Khải sớm đã nghiền nát. . .

Nhưng bây giờ, cái này một đạo thân ảnh ngây ngẩn cả người. Hắn không phải đang chiến đấu à?

Hắn không phải lâm vào tuyệt cảnh à? Nhưng bây giờ, là vì cái gì ? Bất quá, sau một khắc

"Bão táp. . ."

Chợt hô hoán, với cách đó không xa vang lên, một lão già không dám tin nhìn hắn, thân thể đều là đang run rẩy.

"Gia. . . Gia. . ."

Thật lâu ngây người, gió Bạo Thần đều là triệt để há hốc mồm. ..