Chương 3182: Yêu Hoàng.

Chương 3182: Yêu Hoàng.

Ngây ngẩn cả người.

Mọi người đều ngẩn ra.

Dù cho biết Ngu Tử Du đáng sợ Vận Mệnh Nữ Thần, vào giờ khắc này cũng là ngây ngẩn cả người. Thực sự sống lại.

"Hơn nữa, còn là phục sinh nhất tôn Chúa Tể. Cái này "

". ."

Thật lâu trầm mặc gian, đám người nhìn phía trên bầu trời, cái kia huyết sắc Thần Nhãn ánh mắt đều là nhiều vẻ không tưởng tượng nổi, cùng với khó có thể dùng lời diễn tả được chấn động.

"Đây chính là thời không chi chủ à?"

"Thật là khủng bố tới cực điểm."

"Bất khả tư nghị, thật là bất khả tư nghị."

Liên miên kinh hô, dù cho cường đại như bọn họ cũng khó mà đè xuống trong lòng chấn động màu sắc.

Chỉ là, lúc này giống như là nghĩ đến cái gì, Biến Dị Giả Văn Minh sáu tôn vị trí bên trong một vị, một vị kia đến từ Thiên Thần Tộc lão giả, chợt hai đầu gối quỳ xuống đất, bái hướng thiên không.

"Thời không chi chủ, đại ân của ngươi, thuộc hạ vô cùng cảm kích."

Nói, cái này một ông lão nhìn về một bên vẫn là vẻ mặt mộng bức gió Bạo Thần, quát lên;

"Còn không bái kiến thời không chi chủ ?"

"Làm sao vậy ?"

Có chút ngạc nhiên, gió Bạo Thần cho đến hiện tại đều có chút không hiểu. Nhưng vào lúc này, lão giả chợt một chỉ điểm ra

Oanh

Đột nhiên một tiếng 26 ầm vang, vô số tin tức, hướng về đầu óc của hắn chui vào. Những tin tức kia, là cái này ba mươi năm chuyện đã xảy ra.

Trong đó, cũng giảng thuật hắn ở bão táp chi chiến trung, chết trận Hỗn Độn. Vô số người trở nên thở dài.

Nhưng bây giờ. . . Ở vĩ đại thời không chi chủ thần uy dưới, hắn cuối cùng sống lại. Mà bây giờ, chính là hắn mới vừa sống lại một khắc kia, thời khắc ba mươi năm, hắn lại một lần nữa trở về hiện thực.

"Đa tạ thời không chi chủ."

Cố nén nội tâm chấn động, gió Bạo Thần quỳ một chân trên đất, nhìn về trên bầu trời. Trong lúc mơ hồ, hắn phảng phất thấy được một đạo thân ảnh khóe miệng mỉm cười.

"Cho ngươi một đoạn thời gian hồi lâu."

"Nhưng qua đời người, chung quy không thể ở lâu với nhân thế."

"Sau này ngươi, chỉ có thể sinh hoạt ở trong hỗn độn, cùng ngoại giới chặt đứt toàn bộ nhân quả."

Thanh âm uy nghiêm, từ trong thiên địa vang lên, không cho cự tuyệt.

Càng là không được phép nghi ngờ.

"Là, thời không chi chủ."

Một tiếng đáp lại, gió Bạo Thần cũng có thể tiếp thu.

So với mất đi, đơn thuần như vậy cách xa nhân thế, hắn vẫn có thể tiếp nhận.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn ly khai. Kế tiếp, liền giao cho bọn họ ôn chuyện a.

Ý thức không ngừng kéo về, Ngu Tử Du trở về bản thể. Lần này phục sinh, với hắn mà nói cũng là một loại nếm thử. Đem qua đời người quá khứ chi thân, kéo về hiện thực. Đồng thời xóa đi ba mươi năm hắn không tồn tại vết tích. Thủ đoạn kinh khủng, vượt quá tưởng tượng.

Đây là Man Thiên Quá Hải. Lừa gạt được Thiên Địa.

Bất quá, tại thiên địa trong ghi chép, hắn còn là qua đời người. Đây cũng là Ngu Tử Du không nguyện hắn xuất hiện ở tinh không nguyên nhân.

Nếu như thiên đạo có cảm giác, phát hiện sự hiện hữu của hắn, chờ đợi hắn tất nhiên là đáng sợ Lôi Kiếp.

. . .

"Lấy thủ đoạn của ta, phục sinh một lần, ảnh hưởng không lớn."

"Nhưng nếu là phục sinh lần thứ hai, thậm chí lần thứ ba, bên ngoài đại giới to lớn, dù cho ta cũng không chịu nổi."

"Phục sinh, cuối cùng là nghịch thiên."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là thổn thức. Hắn vốn không muốn hành cái kia chuyện nghịch thiên.

Nhưng đi tới hắn cái này một mức, muốn tiến hơn một bước, nhất định phải có cái nên làm. Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể kiểm nghiệm hắn tự thân trưởng thành. . .

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hắn khổng lồ bản thể ở trên một đạo thân ảnh. Đó là một đạo cả người xuyên chiến giáp con khỉ màu vàng.

Hắn xấu xí, khuôn mặt trang nghiêm.

Cầm trong tay trường côn hắn, giống như một cái Chiến Thần, làm người ta sinh ra. Đây là Kim Hầu.

Tu vi đã đại thành hắn, bên ngoài đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

"Chủ nhân, ngươi chuyện phân phó, ta đã làm tốt."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Kim Hầu quỳ một chân trên đất.

Hắn ở Ngu Tử Du phân phó dưới, ở Hỗn Độn thành lập bất tử giả quân đoàn đại bản doanh. Cho đến hiện tại, hắn đã tìm được một cái tốt nơi hẻo lánh.

Nơi đó, có thần bí chí cực Tiên Thiên đại trận, bao phủ.

Có thể che đậy khí cơ, dù cho thiên đạo cũng rất khó phát hiện, là bất tử giả quân đoàn chỗ ẩn thân tốt nhất.

"Khổ cực ngươi."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là có chút đau lòng Kim Hầu. Cái này tiểu gia hỏa, một mực tại vì hắn bận trước bận sau.

Mới vừa đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, đã bị hắn an bài, chuẩn bị lẻn vào Hồng Hoang. Mà ở đoạn thời gian này, càng là vì thành lập bất tử giả quân đoàn, nhọc lòng.

"Bất tử giả quân đoàn, đều là người chết."

"Khi tất yếu, bọn họ có thể hi sinh toàn bộ."

"Nếu như ngươi cần, ta sẽ an bài bất tử giả, lần lượt chuyển sinh Hồng Hoang, trợ giúp ngươi mưu đồ đại nghiệp."

. . .

Lẳng lặng nghe, Kim Hầu cũng là chấn động.

"Đa tạ chủ nhân."

Rất là cảm kích trong thanh âm, Kim Hầu cũng là thật sự hiểu. Cái gọi là bất tử giả quân đoàn, nói vậy chính là vì hắn thiết lập. Một đám mất đi người, tạo thành quân đoàn.

Đồng thời cùng tinh không, không có nhân quả vướng víu. Dù cho Hồng Hoang thiên đạo, cũng rất khó phát hiện. Đây mới là Ngu Tử Du chân chính mưu hoa.

Những người còn lại, cùng tinh không nhân quả vướng víu quá sâu, nếu như chuyển sinh, tất nhiên sẽ bị trước tiên phát hiện. Nhưng những này mất đi người, bất đồng.

233 bọn họ đến từ chính đi qua, không có nhân quả vừa nói. Vì vậy, chuyển sinh, cũng sẽ không có lấy phiền phức.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Kim Hầu chợt mở miệng nói: "Chủ nhân, ta nghĩ muốn tiếp xúc một chút hiện nay Yêu Tộc."

"Yêu Tộc nha."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh dị. Yêu Tộc, một cái lâu đời tên.

Thiên Địa chi linh, đều có thể xưng là "Yêu Tộc" .

Giống như là phía tây Cự Long, đông phương Chân Long, cũng coi như được với Yêu Tộc.

Bất quá, rất nhiều chủng tộc đều tự thành nhất tộc, chân chính Yêu Tộc đã sớm danh nghĩa. Chỉ có những thứ kia Thượng Cổ Di Tộc, mới có lấy "Yêu Tộc" vừa nói.

Mà ở Yêu Đình, liền còn có lấy một nhóm Yêu Tộc.

Bọn họ vốn có thần bí huyết mạch, mỗi người thực lực cường đại, theo với Cửu Vĩ. Đúng vậy, theo với Cửu Vĩ.

Cửu Vĩ, bản thể là Cửu Vĩ Thiên Hồ. Chính là Yêu Tộc sau đó.

Thế người xưng là "Yêu Hậu" .

Mà trên thực tế, nàng cũng đúng là Yêu Hậu.

Dù sao, Ngu Tử Du khác một cái xưng hô, là "Yêu Hoàng" . Yêu Tộc Chi Hoàng.

Từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du mới là chỉ huy toàn bộ yêu tộc nhân vật đáng sợ. Chỉ là, hắn vẫn không có chân chính tiếp quản Yêu Tộc mà thôi.

Nhưng bây giờ, Kim Hầu dĩ nhiên muốn tiếp xúc Yêu Tộc ? ..