Chương 3183: Mười sáu thuỷ tổ.

Chương 3183: Mười sáu thuỷ tổ.

"Chủ nhân, yêu tộc, Thiên Sinh Địa Dưỡng, chính là vạn cổ đệ nhất tộc. . . ."

"Tuy nói, bây giờ đã xuống dốc."

"Nhưng thành tựu yêu tộc một thành viên, ta nghĩ muốn trợ giúp bọn họ một ... hai ...."

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du khó hiểu, Kim Hầu cũng là giải thích.

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng Kim Hầu thuyết pháp. Thân là, Yêu Tộc, dẫn dắt tộc quần quật khởi, nên nghĩa bất dung từ.

"Nếu như, ngươi hy vọng, ta có thể giúp đỡ Yêu Tộc."

"Đa tạ chủ nhân."

Lộ ra một vẻ cảm kích, Kim Hầu cũng là đề nghị: "Chủ nhân, đại tỷ Cửu Vĩ, đại xà chờ(các loại) đều là Yêu Tộc huyết mạch, chỉ cần ngươi ngầm đồng ý, không cần ngươi âm thầm giúp đỡ, bọn ta liền có thể đem Yêu Tộc đẩy tới tuyệt đỉnh."

"Toàn bộ nhìn ngươi."

Gật đầu, Ngu Tử Du ngầm cho phép Kim Hầu kế tiếp phương pháp làm. Hắn cùng Kim Hầu bất đồng.

Hắn tuy là cũng là Yêu Tộc.

Nhưng hắn kiếp trước làm người, bị loài người tư tưởng trói buộc một chút. Sở dĩ, hắn đối với yêu tộc cảm tình không sâu.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Từ trình độ nào đó, tính được là "Yêu Hoàng "  hắn, cũng xác thực muốn giúp đỡ mình một chút chủng tộc. Dù nói thế nào, hắn chính là chiếm cứ yêu tộc khí vận.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Ngu Tử Du có thể đi tới ngày hôm nay, không thể rời bỏ khí vận vừa nói. Hắn một cây, độc chiếm tam tộc khí vận.

Mà cái này tam tộc, mỗi người khí vận ngập trời. Thứ nhất là, nhân tộc.

Nhân tộc trước đây suy thoái, có thể cuối cùng là vạn cổ đệ nhất tộc. Mà hắn kiếp trước làm người, nhận được nhân tộc khí vận dư ấm. Thứ nhì, là Yêu Tộc.

Hắn chuyển sinh yêu thụ, hóa thành Hậu Thiên chi yêu.

Mà Yêu Tộc, tuy là sớm đã tiêu thất ở trong thiên địa, danh nghĩa. Nhưng cuối cùng là Chí Cường nhất tộc.

Khí vận không giảm, chung quy hội tụ ở Ngu Tử Du một cây thân. Cuối cùng, lại là Tiên Thiên Linh Vật.

Hắn thân là Tiên Thiên Thần cây, kết xuất trái cây đủ để cho thế nhân điên cuồng, hắn một thớt lá liễu, có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể. Đây chính là Linh Vật, nhất là làm người ta mừng rỡ như điên một điểm.

Vạn tộc, đều là vô điều kiện đòi lấy linh vật toàn bộ. Lại đã quên Linh Vật có linh.

Cuối cùng là phản phệ tự thân.

Là lấy, Ngu Tử Du quật khởi.

Lấy "Linh Vật phong thái" quật khởi, tiến tới nô dịch vạn tộc, phản phệ vạn tộc. Vạn tộc, vô điều kiện thu gặt Linh Vật.

Như vậy Ngu Tử Du, phương pháp trái ngược, chăn nuôi vạn tộc.

Nhìn kỹ lại, Ngu Tử Du mỗi một cái năng lực đặc thù, không khỏi là đối với vạn tộc tốt nhất phản phệ. Nói thí dụ như, thôn phệ hấp thu.

Vạn tộc, đều là dựa vào Linh Vật tu hành.

Như vậy Ngu Tử Du vì sao không thể thôn phệ vạn tộc tu hành.

Sau đó, Ngu Tử Du càng là giải phẫu vạn tộc, hiểu rõ huyết mạch bí ẩn. Cái này làm sao, cũng không phải là đối với vạn tộc một lần trả thù.

Chỉ là, những thứ này, Ngu Tử Du phía trước không có phát hiện.

Có thể bây giờ nghĩ lại, năng lực của hắn, cùng với còn lại, đều trong biến đổi ngầm, bị ảnh hưởng. . . Bất quá, loại ảnh hưởng này là tốt.

Hơn nữa, theo Ngu Tử Du thực lực mạnh mẽ, ảnh hưởng đã từ biến đổi một cách vô tri vô giác bên trong, biến thành Ngu Tử Du chủ đạo. Hắn hiện tại, là tuyệt đối.

Càng là duy nhất. Một người độc chiếm tam tộc khí vận.

Không phải, không phải hắn chiếm giữ tam tộc khí vận.

Mà là tam tộc, sẽ tại hắn phù hộ dưới, càng phát ra cường thịnh.

"Yêu Tộc, cuối cùng sẽ quật khởi «."

Nội tâm khẳng định, Ngu Tử Du cũng là muốn nghĩ. Mấy năm nay, yêu tộc thiên kiêu.

Xác thực liên tiếp không ngừng. Đầu tiên là có Kim Hầu, Cửu Vĩ, đại xà, Ngưu Ma chờ (các loại). . .

Những thứ này, đều là Yêu Tộc.

Ở Ngu Tử Du bồi dưỡng dưới, vững bước trưởng thành.

Sau đó, càng là có nhị đại Thần Thú bạch hồ, thí thần chuột. . . Thậm chí Phù Tang Thần Mộc, Kỳ Lân tiên. . .

Những thứ này cũng là Yêu Tộc. Có thể nói, ở vạn tộc không thấy được nơi hẻo lánh, Yêu Tộc đã trở về. Càng là có khó có thể tưởng tượng cường đại.

Mà hậu nhân tộc, cũng là không sai.

Ngu Tử Du đối với nhân tộc lớn nhất hồi báo, chính là sáng lập Nhân Tộc Chi Tổ -- Hắc Kim. Thành tựu "Man Hoang "

"Nguyên thủy "  đại biểu, Hắc Kim đi về phía nhân tộc khác một cái cực đoan. Thế nhân đều là nói

"Nhân tộc chiến lực không được, cần phải mượn ngoại vật "

Nhưng người nào có thể tưởng tượng, có một ngày nhân tộc có thể chỉ bằng vào nhục thân cùng Long Tộc chém giết. Chỉ bằng vào thân thể cùng thần khí va chạm đâu ?

Mà cái kia, chính là nhân tộc khác một cái cực đoan -- là Hắc Kim thống soái tân nhân tộc. Bọn họ mỗi người cũng có thể đánh vỡ thân thể cực hạn.

Không ngừng biến thân. . .

Kinh khủng khí, phún ra ngoài, chiến lực mạnh, câu chuyện đáng sợ. Ngu Tử Du nguyện ý xưng là "Người mạnh nhất tộc" .

Chiến lực mạnh nhất nhân tộc.

Mà bậc này nhân tộc, cũng là có phục hưng tư thế.

Nhân tộc, cho tới nay, để cho người lên án không ai bằng chiến lực.

Cần mượn danh nghĩa ngoại vật, các loại kiếm tu, khí tu, Trận Tu, đều là mượn danh nghĩa với ngoại vật. Tuy nói cực kỳ cường đại, nhưng chung quy không phải dựa vào tự thân.

Nhưng bây giờ. . . Nhân tộc bổ toàn cái này đoản bản.

Đồng thời ở Đan Đạo, trận pháp nhất đạo, luyện khí nhất đạo phong cách riêng. Như vậy nhân tộc, không hỗ là "Chí Cường nhất tộc "  xưng hô.

Cuối cùng mới là Linh Vật. . . Linh Vật không cần nhiều lời. Bởi vì Ngu Tử Du an bài.

Phàm là đặt chân tứ giai Tiên Thiên Thần cây, Tiên Thiên Thần hoa, đều có thể hội tụ ở Ngu Tử Du bên người, cho đến ngày nay, Cửu Giới bên trong Thụ Giới, đã có hai đại khủng bố chủng tộc.

Một là Thụ Tộc. Một là hoa tộc.

Hai đại chủng tộc, đều là cường đại rồi cực điểm. Tộc nhân, càng là có một triệu người chi chúng.

Bọn họ một triệu người, cũng không phải là phàm phu tục tử. Kém nhất đều là tứ giai.

Tứ giai sau đó, Linh Vật có linh, mới có thể hóa hình. Đây chính là Thụ Tộc, hoa tộc.

Mà chỉ huy toàn bộ Thụ Tộc, hoa tộc tồn tại, chính là mười sáu thuỷ tổ.

Rất nhiều Tiên Thiên Thần cây, nói thí dụ như Phù Tang Thần Mộc, Bàn Đào Thần Mộc, nói cây, Bồ Đề Thánh Thụ, Bất Tử Nguyệt Quế. . . Những thứ này, mỗi người đều là Tiên Thiên Chi Linh, ở thời gian rất dài trung, tích lũy cực kỳ khổng lồ nội tình. Chiến lực mạnh, nghe rợn cả người.

Giống như là Bất Tử Nguyệt Quế, Ngu Tử Du tự tay nuôi nấng lớn lên. Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa.

Trừ bọn họ ra, hoa tộc cũng là có không ít thuỷ tổ. Ngũ Thải Thần Hoa, Âm Dương thần hoa, Tịch Diệt thần hoa. . . Những thứ này thần hoa, cũng đều là Tiên Thiên Thần hoa.

Mỗi người kinh diễm.

Giống như là Âm Dương thần hoa, cùng Tịch Diệt thần hoa, đều là kẻ tới sau, chủ động gia nhập vào tộc quần.

Mà đáng nhắc tới chính là, Ngũ Thải Thần Hoa trước đây muốn làm cho Ngu Tử Du thôn phệ Âm Dương thần hoa, tiến hơn một bước giang. Âm Dương thần hoa, có điều hòa Âm Dương Chi Lực.

Nếu như hoàn toàn nở rộ tột cùng, dù cho nửa bước Vĩnh Hằng, thôn phệ đều có vô cùng diệu dụng. Chỉ là, Ngu Tử Du cự tuyệt. ..