Chương 3184: Sinh Tử, cửu chuyển, Âm Dương.

Chương 3184: Sinh Tử, cửu chuyển, Âm Dương.

Âm Dương thần hoa, là Ngu Tử Du con dân.

Tuy nói, thôn phệ nó, có thể cho Ngu Tử Du mang đến chỗ tốt to lớn. Nhưng không cần như thế.

Bây giờ Ngu Tử Du, đối với ngoại vật nhu cầu không lớn. Hơn nữa, Âm Dương thần hoa, không như bình thường thần vật. Nó cần kết hợp Âm Dương.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du là dương, như vậy thì cần "Cực Âm vật" . Âm Dương thần hoa chính là điều hòa Âm Dương vật.

Vô luận bực nào Âm Dương, nó đều có thể kết hợp hoàn mỹ. Bất quá, có một chút, Ngu Tử Du đã đặt chân Vĩnh Hằng có thể cùng hắn điều hòa tồn tại, hầu như không còn. Không phải. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du trong đầu lóe lên một đạo thân ảnh.

"Báo thù Nữ Võ Thần."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đã là nghĩ đến cái này một vị. Nàng quý vi Vĩnh Hằng tôn giả.

Tuy nói chỉ là bình thường Vĩnh Hằng.

Nhưng đủ để cùng Ngu Tử Du Âm Dương điều hòa.

Nhờ vào đó, bọn họ hai người tu vi đều sẽ đại biên độ tăng trưởng. Chỉ là làm giá, Âm Dương thần hoa cần bị hy sinh.

Hơn nữa, còn có một chút, báo thù Nữ Võ Thần thực lực kém xa Ngu Tử Du. Vì vậy, thu hoạch của nàng biết lớn xa hơn Ngu Tử Du.

Thậm chí, có thể nhờ vào đó hiểu ra Thời Không Pháp Tắc. Đây chính là được hay mất.

Đối với lần này, Ngu Tử Du là cự tuyệt. Hắn không muốn như vậy.

973 trước không nói báo thù Nữ Võ Thần có nguyện ý hay không.

Riêng là, Ngu Tử Du thu được, liền thấp hơn nhiều chờ mong. Cái này, tại sao có thể là Ngu Tử Du có thể tiếp nhận đâu ? Hắn bản chất mà nói, phi thường ích kỷ.

Mà báo thù Nữ Võ Thần cũng không phải là hắn thân cận người, không đáng hắn như vậy trả giá.

. . .

"Cũng không kém là thời điểm triệu kiến mười lăm thủy tổ."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du tâm niệm vừa động, nghĩ tới điểm này. Thụ Giới, mười lăm thuỷ tổ, treo cao với trên trời đất.

Cực kỳ tôn quý.

Bất quá, bọn họ đại thể đều điệu thấp, một mực tại yên lặng tu hành. Cho đến ngày nay, đều không có mấy người gặp qua.

Thậm chí cá biệt liền Ngu Tử Du đều chưa từng thấy qua. Bây giờ, suy nghĩ một chút cũng phải thời điểm triệu kiến một cái.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là phân phó Kim Hầu lui.

"Ngươi tốt nhất xử lý Yêu Tộc a."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Kim Hầu chậm rãi xin cáo lui.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, một giọng nói đã ở Cửu Giới chỗ sâu nhất Thụ Giới vang lên.

"Mười lăm thuỷ tổ, đều tới gặp ta."

Lời nói hạ xuống sát na, toàn bộ Thụ Giới đều là chấn động.

"Là, đệ nhất thuỷ tổ."

"Là, đệ nhất thuỷ tổ. . ."

Nhất tề đáp lại, 15 đạo thanh âm tất cả đều vang lên.

Bất quá lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể hoảng sợ phát hiện, cái này 15 đạo chủ nhân của thanh âm, đều là không kém. Kém nhất đều giống như là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên.

Cá biệt cường đại tồn tại, thậm chí đều đạt tới Thiên Môn Thất Trọng Thiên. Đây chính là Thụ Giới rất nhiều thuỷ tổ.

Mỗi người đều là khủng bố tới cực điểm.

Nhưng mà, ngẫm lại lai lịch của bọn họ, cũng là có thể lý giải. Bọn họ đều là trong thiên địa Thần Thụ, thần hoa.

Đều là lo liệu Tiên Thiên mà sống, riêng phần mình thừa tái một đạo bổn nguyên.

Toàn bộ tinh không Thiên Địa, không có so với bọn hắn lai lịch kinh khủng hơn tồn tại. Như vậy, có thể tưởng tượng những thứ này thụ tổ, hoa tổ đáng sợ.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du triệu hoán dưới.

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, từng đường lưu quang đã hướng về Cửu Giới ở ngoài bắn nhanh mà đến. Cửu Giới, vờn quanh Ngu Tử Du tả hữu.

Mà bây giờ. . .

Biến Dị Giả Văn Minh, tòa án đại thế giới. . Một buội che trời Thần Mộc cắm rễ ở trung tâm của thế giới.

Tại hắn chu vi, có mấy cái quang đoàn vờn quanh.

Chợt, lục sắc quang đoàn bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

Mà đang ở quang mang phía dưới, từng đường lưu quang bắn ra, càng là riêng phần mình ngưng tụ thành hình. Tinh tế nhìn lại, cái này dĩ nhiên là mười lăm cùng người khác bất đồng thân ảnh.

Có cắm thẳng vào Thiên Địa, không thể nhìn thấy phần cuối lục sắc Thần Mộc. . Có tán cây giống như tinh không, cành Tinh Hà đan vào Thần Thụ. . .

Có lưu ngọn lửa màu vàng chảy xuôi. . . Tựa như thiêu đốt một dạng Thần Thụ. . . Không phải, không chỉ là Thần Thụ

Còn có một đóa lại một đóa kỳ quái đóa hoa nở rộ. . . Cửu sắc tranh nhau phát sáng, cánh hoa lưu chuyển, lại tựa như héo tàn, vừa tựa như dâng lên. . .

Đây là Ngũ Thải Thần Hoa.

Còn có phơi bày hai màu. . . Có đạo vận tràn ngập thần hoa. Đây là Âm Dương thần hoa. . .

"Bọn ta bái kiến đệ nhất thụ tổ."

"Bọn ta bái kiến đệ nhất thụ tổ."

Cùng kêu lên bái kiến trung, cái này mười năm bóng người lần lượt hiển lộ hình người dáng người. Bất quá, nhất lệnh Ngu Tử Du để ý là, mấy đạo cực kỳ bóng người xa lạ. Một đạo là Nhất Thể Song Sinh.

Hắn có cả người.

Có thể khuôn mặt cũng là chia làm tả hữu hai bên.

Bên trái là tuấn mỹ nam tử, bên phải lại là làm người ta kinh diễm nữ tử khuôn mặt.

"Âm Dương thần hoa à? Nhất Thể Song Sinh, lưỡng chủng ý chí à?"

Cười cười, Ngu Tử Du lại là nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh màu đen. Hắn một thân Hắc Bào.

Cho người ta một loại không khí trầm lặng cảm giác. Đây là Sinh Tử Thần Thụ.

Xuyên toa trong Sinh Tử hai giới, tục truyền có thể xoay chuyển sinh chết.

Bất quá, Ngu Tử Du rõ ràng, Sinh Tử Thần Thụ phục sinh người, là có điều kiện. Một cái thi thể cần hoàn chỉnh.

Thứ hai là không thể chết được vong lâu lắm. Chênh lệch thời gian không nhiều lắm chừng một năm.

Hơn nữa, hắn vẫn không thể phục sinh tu vi quá mức nhân vật khủng bố. Tu vi càng là khủng bố, đối với hắn tiêu hao càng lớn.

Giống như là hắn phục sinh nhất tôn Chúa Tể, sợ là đã đủ đưa hắn tháo nước.

Bất quá, hắn ở phục sinh một ít một hai giai sinh linh lúc, ngược lại là cực kỳ thuận tiện. Chỉ cần điều dưỡng một đoạn thời gian là tốt rồi.

Sở dĩ, Sinh Tử Thần Thụ, thường thường sinh động vào hư không cùng với Yêu Đình, bồi dưỡng thiên kiêu. Hắn là thiên kiêu đạo sư.

Mấy năm nay, thuộc hạ không biết nuôi dưỡng bao nhiêu cái thiên kiêu. Hắn phía dưới thiên kiêu, đều là trải qua Sinh Tử.

Có đại trí tuệ, Đại Minh ngộ, mỗi người đang tu luyện, cùng với chiến đấu bên trên, đều có làm người ta khen ngợi một mặt. Mà cuối cùng, Ngu Tử Du lại là nhìn về một đạo ăn mặc thập phần hoa lệ thân ảnh. Hắn cả người xuyên trường bào màu tím, viền vàng khảm nạm.

Thoạt nhìn lên cực kỳ tôn quý.

"Cửu chuyển Linh Lung hoa."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du nhận ra cái này một vị lai lịch. Cửu chuyển Linh Lung hoa, tương truyền có đại trí tuệ.

Phàm là thôn phệ sự tồn tại của nó, không không trí tuệ tăng mạnh. Mỗi người đều là tính toán - không bỏ sót quỷ tài.

Mà cửu chuyển Linh Lung hoa, tu thành hình người sau đó, cũng là thừa kế điểm này. Tâm tư lưu chuyển gian, nhìn thấu thế gian đủ loại.

Là Thụ Giới quân sư. Dẫn đạo Thụ Giới phát triển.

"Cửu chuyển, Sinh Tử, Âm Dương. . ."

Nhìn cái này ba bóng người, Ngu Tử Du mở miệng kêu.

"Có thuộc hạ, đệ nhất thụ tổ."

Cùng kêu lên đáp lại trung, ba người bọn họ tất cả đều quỳ một chân trên đất. ..