Chương 3185: Thụ Giới phương hướng.

Chương 3185: Thụ Giới phương hướng.

"Ba người các ngươi theo ta thời gian mặc dù ngắn, nhưng các ngươi gần nhất vẫn vì Thụ Giới tận tâm tận lực."

"Sở dĩ. . ."

Chậm rãi giơ tay lên, vô số lá xanh dịch thể, giống như đại dương mênh mông giống nhau đem mấy người này bao khỏa. Đây là sinh mệnh Linh Dịch.

Có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể.

Mà ở Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, hắn cũng rất ít ban tặng sinh mệnh linh dịch. Chỉ vì, sinh mệnh Linh Dịch đối với người thường mà nói, quá mức quý giá.

Giống như là những thứ này thần hoa, Thần Thụ, Tiên Thiên theo hầu cực kỳ thâm hậu.

Có thể tại sinh mệnh linh dịch tẩm bổ dưới, như trước dường như toả sáng đệ nhị xuân giống nhau. Từng cái, thần thái sáng láng.

Khí thế của nó càng là chậm rãi kéo lên.

"Đa tạ đệ nhất thụ tổ."

Lộ ra một vẻ cảm kích, ba người lần lượt cúi người.

"Đây là phải."

Nói như vậy lấy, ngu Tử Phong lại là nhìn về còn lại thụ tổ, hoa tổ. Rất nhiều thụ tổ, hoa tổ bên trong, chỉ có ba vị tu vi cao nhất.

Đệ nhất tự nhiên là Thông Thiên Thần Mộc. Nàng là Ngu Tử Du thê tử.

Có Ngu Tử Du ở sau lưng chống, lại tăng thêm, nàng bản thân kinh tài diễm diễm, phong hoa tuyệt đại. Một thân tu vi, sớm đã Thông Thiên.

Đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên nhiều năm. Thứ nhì là, Ngũ Thải Thần Hoa.

Nàng lo liệu thời gian mà sống, vốn cắm rễ ở Thời Gian Trường Hà phần cuối. Trường tồn cùng thế gian.

Mà cuối cùng, lại là Phù Tang Thần Mộc.

Cái này một vị, thuở nhỏ theo Thông Thiên Thần Mộc. Có Thông Thiên Thần Mộc dốc lòng bồi dưỡng. Rất sớm đã đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên. Bây giờ, càng là đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Không chút khách khí nói, Thông Thiên, ngũ thải, cùng với phù tang, chống lên toàn bộ Thụ Giới nữa bầu trời. Cũng là các nàng, đem Thụ Giới đẩy tới cực đỉnh.

Trở thành vạn giới bên trong đệ nhất thế giới. Đúng vậy, đệ nhất thế giới.

Nói riêng về cao tầng chiến lực, Thụ Giới mạnh, nghe rợn cả người. Tuy nói Thụ Giới nhân khẩu rất thưa thớt.

Tộc nhân mới(chỉ có) số lượng Bách Vạn Chi Chúng.

Có thể mỗi người thuỷ tổ, quá mức tuyệt đỉnh. Mà bây giờ

"Thụ Giới là thời điểm đi ra a."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du nhìn về Thông Thiên Thần Mộc. Nàng bây giờ, mới là Thụ Giới chi tổ.

Ngu Tử Du ở hỏi ý của nàng.

"Tử Du, Thụ Giới tùy thời có thể đi ra."

"Bất quá. . ."

Lời nói xoay chuyển, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nhìn một vòng đám người, nói thẳng: "Chỉ là, Thụ Giới đại đa số người đều yêu thích hòa bình, không thích tranh phong, bây giờ toàn bộ Thụ Giới chia làm chủ chiến phái, cùng với lánh đời phái, còn có một đừng trung lập phái."

Nghe đến đó, ngu Tử Phong cũng là có chút ít nhưng.

Thảo nào, hắn ở lần đầu triệu kiến mọi người thời điểm, mơ hồ phát hiện, bọn họ dường như phân làm ba cái vòng tròn.

"Bồ Đề cùng ngộ đạo, hai cái này chắc là trung lập."

"Bàn Đào Thần Thụ, hẳn là thiên hướng lánh đời phái."

. . .

Trong lòng cười, ngu Tử Phong đại thể có suy đoán.

Chỉ là, lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, ngu Tử Phong nhìn về cách đó không xa một bóng người xinh đẹp. Đó là Bất Tử Thần Thụ.

Trước đây, hắn coi như nửa cái nữ nhi đang nuôi. Cái này một vị, là Yêu Đình Thủ Hộ Thần cây. Làm người cao lạnh.

Có thể hiện tại xem ra, nàng hình như là chủ chiến phái lão đại. Âm Dương, Sinh Tử đám người dường như đều lấy nàng như thiên lôi sai đâu đánh đó.

"Cái này, các ngươi quyết định."

Khe khẽ kể rõ bên trong, ngu Tử Phong cũng là nhìn về đám người, nhắc nhở: "Bất quá, cá nhân ta cảm giác, hôm nay là đại tranh chi thế."

"Mà các ngươi có thể hưởng thụ thời khắc này an bình, cũng tất cả đều là bọn ta ở sau lưng chống."

"Thực lực, mới thật sự là sức mạnh, còn lại tất cả đều là thứ nhì."

"Nếu như các ngươi không có thực lực, chờ các ngươi, có thể là. . ."

Lời còn chưa dứt, có thể toàn bộ đều không nói cái gì bên trong. Bọn họ đều là Linh Vật.

Tự nhiên hiểu được, còn chưa nói hết lời, ý vị như thế nào.

Tâm tư điểm, không ít thụ tổ, hoa tổ, đều là trong lòng phát lạnh. Liền Bồ Đề Thánh Thụ đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Ai

Một tiếng thở dài, Bồ Đề Thánh Thụ hóa thành lão giả một bước tiến lên, mở miệng nói: "Đệ nhất thụ tổ nói rất đúng, đại tranh chi thế, không tranh cũng phải tranh, bọn ta sinh vì Thiên Địa Linh Vật, đánh ta chờ(các loại) chủ ý tồn tại, không muốn quá nhiều."

"Sở dĩ, bọn ta nhất định phải càng mạnh, chỉ có càng mạnh (tài năng)mới có thể bảo vệ hôm nay an bình."

. . .

Nghe đến đó, Ngộ Đạo Thần Thụ hóa thành tiểu cô nương, cũng là cười hì hì đi ra nói ra: "Ta nghe Tử Du ca ca cùng với Bồ Đề gia gia."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về rất nhiều thụ tổ, hoa tổ.

. . .

. . .

. . . .

Cuối cùng, hắn đưa mắt rơi vào một người mặc thập phần đắt tiền trên người phụ nhân. Đây là Bàn Đào Thần Thụ.

"Bàn Đào thánh mẫu, ta biết ngươi không thích tranh đấu, bất quá, ngươi có thể ở Thụ Giới ổn định hậu cần công tác, đồng thời bồi dưỡng hạt giống."

"Không cần ngươi xuất thủ, chỉ cần ngươi chiếu cố hậu bối liền có thể."

. . .

Lẳng lặng nghe, Bàn Đào thánh mẫu cũng là gật đầu: "Như vậy rất tốt."

"Ngươi đồng ý liền thành."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn về Thông Thiên Thần Mộc: "Kế tiếp, liền từ ngươi tổ chức Thụ Giới a, chân chính trên ý nghĩa đi ra, thành lập vạn giới đệ nhất giới danh tiếng."

"Hỗn Độn chiến trường, là một nơi tốt."

Hé miệng cười, Thông Thiên Thần Mộc cũng là không nói nữa.

. . .

Quả nhiên, còn phải nhìn hắn cái này phu quân. Thụ Giới, nhìn như thống nhất.

Nhưng làm một phương đại thế giới, nội bộ rắc rối phức tạp.

Mà nàng và Ngũ Thải Thần Hoa, bởi vì cùng Ngu Tử Du quan hệ, lại không thể nhiều lắm nhúng tay. Bằng không, lạc nhân khẩu thật.

Các nàng cũng không muốn, có người ở phía sau nói: "Ỷ vào phu quân, như thế nào đây?"

Sở dĩ, các nàng càng nhiều hơn đứng ngoài quan sát, cùng với dẫn đạo.

Mà toàn bộ Thụ Giới, chân chính quyết định đây hết thảy, chỉ có hai người. Một cái Bàn Đào thánh mẫu, một cái Bất Tử Nguyệt Quế.

Mỗi người bọn họ cao cư với Thụ Giới trên bầu trời, yên lặng canh gác. Bất quá, các nàng chỉ là chính kiến không hợp.

Không có nghĩa là các nàng cảm tình không tốt.

Ở toàn bộ Thụ Giới, thân mật nhất chính là cái này hai vị. Một.

Rất nhiều thụ tổ, hoa tổ, cuối cùng là rời đi.

Trước khi đi, Ngu Tử Du xin bọn họ ăn một cái cơm rau dưa. Trong lúc, hắn chính là chân chính quen thuộc bọn người kia.

Có thể không quen thuộc à?

Hôm nay Ngu Tử Du, đã ở Thời Gian nhất đạo, đạt tới bất khả tư nghị hoàn cảnh. Liếc mắt, nhìn xuyên kiếp trước, nhìn thấu đi qua đủ loại.

Hắn hiểu mỗi một người đi qua, trải qua. Giống như yên lặng nhìn chăm chú vào bọn họ trưởng thành.

Cứ như vậy, hắn tự nhiên rõ ràng những người này tính cách cùng với còn lại. Thậm chí, Ngu Tử Du còn biết, cá biệt thụ tổ, ở sau lưng gây sự tình. Bất quá, những thứ này không có quan hệ gì với hắn.

Vì tư dục, không ảnh hưởng toàn bộ Thụ Giới, liền thành nhi. ..