Chương 3186: Quá khứ tương lai hiện tại.

Chương 3186: Quá khứ tương lai hiện tại.

Mà lúc này, tòa án thế giới, một cái cực kỳ thông thường sân ở chỗ sâu trong.

Ba bóng người, quay chung quanh một cái bàn đá mà ngồi.

Đây là Ngu Tử Du, Thông Thiên Thần Mộc, cùng với Ngũ Thải Thần Hoa. Thành tựu Ngu Tử Du thê tử, các nàng đều là cho Ngu Tử Du sinh dục hài tử, tự nhiên có trứ danh phân.

Bây giờ, tinh không vạn giới đều là biết được, vĩ đại thời không chi chủ có ba vị thê tử. Thông Thiên, Cửu Thải cùng với huyết tộc thủy tổ Chu Nhiễm.

Còn như còn lại, tuy là cùng Ngu Tử Du quan hệ ám muội, thậm chí. . . Có rất sâu cảm tình. Nhưng chung quy, không có trên thực chất danh phận.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du nhìn hai vị này giai nhân, khóe miệng tiếu ý nồng nặc.

"Ngươi ngược lại là nhàn nhã, một mình cắm rễ ở tòa án thế giới."

Thông Thiên Thần Mộc đôi mắt đẹp chớp động, cười nói.

"Đây không phải là vì trấn áp Sinh Mệnh Tòa Án à?"

Ngu Tử Du khó có được giải thích.

"Ta không phải nghe bọn hắn nói, Sinh Mệnh Tòa Án đọng lại tự thân, dù cho liền ngươi cũng khó mà rút ra lực lượng à?"

Thông Thiên Thần Mộc chân mày cau lại.

"Đây đúng là thực sự."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ngươi ở đây xem nhẹ phu quân của ngươi à? Chớ nói hắn chỉ là ngưng kết tự thân, ngay cả là hắn tu thành Bất Diệt Chi Khu, bất hủ ở giữa thiên địa, ta cũng có thể tháo nước hầu như không còn, chỉ là là tại ta có nghĩ là mà thôi."

". ."

Trầm mặc một hồi, Thông Thiên Thần Mộc không nói nữa.

Nàng cũng biết, Ngu Tử Du không có thực sự muốn giết mấy vị này Vĩnh Hằng. Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Những thứ này Vĩnh Hằng tôn giả, nhưng là thật đả thật chiến lực. Chém giết, xác thực đáng tiếc.

Nhưng mà, đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên có ở đây không xa xa vang lên.

"Ta nói, tỷ tỷ, khó có được chứng kiến phu quân, ngươi liền cùng nàng thảo luận những thứ này chính sự à?"

Ngạch

Hơi ngây người, Thông Thiên Thần Mộc đã chú ý tới Ngũ Thải Thần Hoa chậm rãi đứng dậy, sau đó đi tới Ngu Tử Du trước người.

"Ta nói, phu quân, ngươi tiểu nữ nhi gần thành niên, ngươi có chuẩn bị lễ vật à?"

"Còn có, Mộng Dao đi lâu như vậy, vẫn chưa trở lại à?"

Nghe Ngũ Thải Thần Hoa thanh âm, Ngu Tử Du bất đắc dĩ lắc đầu.

"Những lễ vật này, liền giao cho phía dưới chuẩn bị đi, ta gần nhất trầm mê tu hành."

"Còn như Mộng Dao. . ."

Chậm rãi ngước mắt, nhìn thoáng qua vô ngần Hỗn Độn, Ngu Tử Du lúc này mới nói thẳng: "Nàng theo Siêu Việt Giả đi trước Hỗn Độn du lịch, là vận mệnh của nàng, tin tưởng ta, nàng không có việc gì, Siêu Việt Giả sống chết sẽ không cho phép nàng xảy ra chuyện."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nhận đồng. Nàng mặc dù không có cùng Siêu Việt Giả từng có tiếp xúc, nhưng Siêu Việt Giả, nàng cũng là có nhất định giải khai.

Đây là một cái cực độ tự tin, càng là tuân thủ nghiêm ngặt tồn tại.

Nếu hắn đã đáp ứng Ngu Tử Du chiếu cố tốt Mộng Dao, như vậy tất nhiên sẽ chiếu cố tốt. Chỉ là, lúc này, Thông Thiên Thần Mộc vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi; phu quân, làm cho Mộng Dao theo chúng ta không tốt à? Hơn nữa Hỗn Độn Chung chân linh, cũng có thể giáo dục nàng, vì sao phải an bài Siêu Việt Giả chiếu cố nàng ?

"Đạo bất đồng."

Thật đơn giản ba chữ, Ngu Tử Du ánh mắt phức tạp tột cùng.

"Bọn ta nói, đều là không thích hợp Mộng Dao, để cho nàng theo Siêu Việt Giả, cố gắng có thể đi ra nàng tự thân đạo đường."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nhìn phía Ngũ Thải Thần Hoa: "Tiểu nữ nhi, ngược lại là thích hợp con đường của ta, nàng lo liệu thời gian mà sống, từ nhỏ chịu tải ta lúc chi bổn nguyên, cố gắng, có thể trở thành dưới một cái ta."

"Không thể."

Cười khúc khích, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là cười nói: "Ngươi hãy nằm mơ a, ta tuy là hy vọng nàng đi tới cực đỉnh, nhưng nàng có thể đi tới cao đẳng Chúa Tể, đã là cực hạn."

"Ngươi chẳng lẽ thật vẫn muốn một môn song Vĩnh Hằng chứ ?"

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là hơi cứng đờ. Cái này dường như xác thực không có khả năng.

Một môn song Vĩnh Hằng, cái kia ý vị như thế nào ? Ý nghĩa, Thiên Địa chung tình một nhà này, càng là có vô biên khí vận cùng Tạo Hóa. Vẻn vẹn ngẫm lại, cũng là bất khả tư nghị.

Nghĩ lúc đó, kinh diễm cổ kim Thanh Đế, cũng là ở phụ thân mất đi sau đó, lúc này mới đặt chân Vĩnh Hằng.

Tuy nói là một môn song Vĩnh Hằng, nhưng càng nhiều hơn chính là tiếp nhận đời trước dư ấm. Có thể Ngu Tử Du đâu ?

Hy vọng của hắn là, một môn hiện có song Vĩnh Hằng.

Cái này. . .

"Dù sao vẫn cần có một ít chờ đợi mà thôi."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ta đã cố gắng hết sức, cho bọn hắn mưu cầu Tạo Hóa, còn lại giao cho bọn họ là tốt rồi. ."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Thông Thiên Thần Mộc cũng là biết hắn vì mấy đứa con gái trả giá.

Giống như là Đại Nữ Nhi Ngu Tuyết Nhi, Ngu Tử Du vì thành toàn nàng, không tiếc cùng nhân tộc đệ nhất tiên làm giao dịch. Lấy toàn bộ Đạo Giáo truyền thừa làm giá, để cho nàng thừa kế đạo giáo toàn bộ truyền thừa.

Mà nàng cũng không có làm cho Ngu Tử Du thất vọng, không chỉ có thành công bái nhân tộc đệ nhất tiên vi sư. Càng là tu thành Đạo Giáo cực kì khủng bố công pháp -- thái thượng vong tình.

Mà Nhị Nữ Nhi Ngu Mộng Dao, bây giờ lại là ở Ngu Tử Du dưới sự an bài, đi theo Siêu Việt Giả. Lại là một vị cường đại Vĩnh Hằng.

Chỉ là, đáng tiếc, Thông Thiên Giáo Chủ mình là rời đi. Bằng không, Ngu Tử Du sợ là muốn có ý đồ với hắn.

Mà bây giờ, cùng Ngũ Thải Thần Hoa cùng với Thông Thiên Thần Mộc tán gẫu một lúc sau, Ngu Tử Du chợt mở miệng nói: "Đúng rồi, ta có một cái bí pháp, cần tu hành, không biết các ngươi có thể hay không tiếp thu ?"

"Bí pháp gì ?"

Có chút khó hiểu, Thông Thiên Thần Mộc cũng là mở miệng hỏi.

Bọn họ cái này phu quân tu hành một môn bí pháp, dĩ nhiên cần hỏi ý kiến của bọn họ ? Cái này ngược lại có chút cổ quái.

Chẳng lẽ cái môn này bí pháp, cực kỳ tà môn à?

Mà lúc này, Ngu Tử Du nghe Thông Thiên Thần Mộc hỏi, cũng là nói thẳng: "Gần nhất, ta tu hành Thời Gian Pháp Tắc, có một ít cảm ngộ."

"Ta muốn đem quá khứ của mình thân, cùng với tương lai thân, đều kéo vào đời này."

0. 9

"Cứ như vậy, sẽ có lấy ba cái giống nhau ta. . ."

"Nhưng bọn hắn cũng đều không phải ta. . ."

Nghe đến đó, Thông Thiên Thần Mộc nghi ngờ trên mặt càng sâu.

"Đây không phải là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh à?"

"Không phải, Đại Thần Thông, là tu ra ba vị thân thể, bản chất còn là một cái người, nhưng ta nghĩ muốn tu hành cái môn này bí pháp, có điểm cùng loại phật môn tam thế thân, chỉ là lấy thủ đoạn của ta, đã đủ đem, quá khứ và tương lai, kéo đến đời này, tựa như hiện tại. . ."

Nói, Ngu Tử Du thân ảnh hơi mơ hồ.

Mắt trần có thể thấy, hai cái cùng hắn rất giống nhau. . . Không phải, gần như giống nhau như đúc hư ảnh, hiện lên ở hai bên người hắn hai bên.

Chỉ là, cái này hai bóng người, một đạo mặt như thiếu niên, tựa như quan ngọc. Một quy tắc là trung niên, uy nghiêm càng sâu. ..