Chương 3187: Liên tiếp đời này sông.

Chương 3187: Liên tiếp đời này sông.

"Lần đầu gặp mặt. . ."

Cùng kêu lên kể rõ bên trong, hai bóng người đều là mặt lộ vẻ tiếu ý nhìn về hai cái giai nhân.

"Các ngươi là ?"

Có chút ngạc nhiên, Thông Thiên Thần Mộc cùng với Ngũ Thải Thần Hoa đều là ngây ngẩn cả người. Rõ ràng khuôn mặt tương tự như vậy.

Rõ ràng khí tức giống nhau như đúc.

Có thể chẳng biết tại sao. . . Khi nhìn đến cái này hai bóng người thời điểm, các nàng trong lòng đều là dâng lên một cái ý nghĩ. Đó chính là đây không phải là hắn.

Đúng vậy, không phải hắn.

"Ta là quá khứ của hắn."

"Ta là tương lai của hắn."

Hai người trăm miệng một lời, có thể trên mặt lại không có lộ ra chút nào biểu tình. Phảng phất cơ khí giống nhau.

"Đây chính là ta mới bí pháp."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là giải thích: "Bọn họ là ta từ thời gian tuyến kéo ra ngoài, còn không có rót vào cảm tình, cùng với năng lực suy tính "

"Các ngươi nếu như đồng ý, ta sẽ hướng về bọn họ rót vào cảm tình cùng năng lực suy tính, đồng thời copy ký ức. . ."

"Cứ như vậy, hai cái bất đồng ta, sẽ xuất hiện trên thế gian."

"Hơn nữa, vì phân chia, ta sẽ chia ra cho bọn họ rót vào thiện niệm cùng với ác niệm."

"Một cái đại biểu cực ác, một cái đại biểu cực thiện, cuối cùng 26 lại là bản ngã. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

Hắn cái môn này bí pháp, chính là mượn phật môn Đại Thần Thông tam thế Luân Hồi cùng với Hồng Hoang chém thiện ác Nhị Thi. Bất quá, không giống với Hồng Hoang chém thiện ác Nhị Thi, cần thiên tài địa bảo thành tựu vật dẫn.

Hắn có chỉ là, chính mình.

Hắn cũng nguyện ý lấy chính mình thành tựu vật dẫn.

Chỉ là, lúc này, không đồng thời kỳ chính mình mà thôi.

"Vì sao như vậy ?"

Thông Thiên Thần Mộc, có chút khó hiểu, mặt lộ vẻ nghi hoặc màu sắc.

Tu hành đến Ngu Tử Du mức độ này, vì sao còn phải sáng tạo loại này vô cùng quỷ dị pháp môn.

"Ta lúc đầu tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh."

"Mà ở sau lại, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh trợ giúp ta nhiều lắm, nhiều lắm."

"Có thể các ngươi biết, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đến từ chính Hồng Hoang, là Hồng Hoang phương pháp. . . Chính là người trước trồng cây, người sau hưởng bóng mát."

"Ta cần tại tiền nhân trên căn bản, tiến hơn một bước."

"Hơn nữa, ta cảm giác có dũng khí, khả năng này liên quan đến ta nửa bước Siêu Thoát. . ."

"Sở dĩ. . ."

Lời nói hạ xuống sát na, không khí nghênh đón yên tĩnh giống như chết. Thông Thiên Thần Mộc cùng Ngũ Thải Thần Hoa, nhìn nhau liếc mắt, không có nhiều lời.

"Ta biết ngươi, tu hành khắc khổ, nhưng ngươi cần nhớ kỹ, không muốn mê thất chính mình. . ."

Nói đến đây, Thông Thiên Thần Mộc cũng là tiếp tục dặn dò: "Phân Thân Chi Pháp, tuy là có thể đề cao mạnh tu hành tốc độ, nhưng cuối cùng là phân thân. . . Phân thân nhiều lắm, dễ dàng mê thất chính mình "

"được rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhớ kỹ điểm này. Hắn bác cổ xem nay, cũng là biết rõ "Phân thân" tệ đoan.

Sở dĩ, lần này, hắn mượn chính là đi qua, cùng tương lai hai thân. Bọn họ bản chất giống như Ngu Tử Du.

Chỉ là, không đồng thời kỳ chính mình.

Mà ở hắn đặt chân vĩnh hằng sát na, vạn ngàn chính mình, quy về nhất thể. Bọn họ vốn nên tiêu thất.

Có thể tại Ngu Tử Du kêu gọi tới, bọn họ lại một lần nữa trở về.

Bất quá, làm giá, bọn họ đang thành Ngu Tử Du mệnh môn chỗ. Nếu là có người chém tới bọn họ, cùng cấp chém tới Ngu Tử Du non nửa tu vi. Nhưng mà có xá thì có được.

Được hay mất trong lúc đó, cần cân nhắc.

"Nếu như ta ý nghĩ thành công, ta chiến lực sẽ tăng lên mấy lần. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Ngũ Thải Thần Hoa cùng với Thông Thiên Thần Mộc cuối cùng đồng ý.

Còn như Huyết Hải thuỷ tổ Chu Nhiễm, nàng là cái loại này hiền thê lương mẫu, sẽ không nghi vấn Ngu Tử Du bất kỳ quyết định gì. Sở dĩ. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, cắm rễ ở Sinh Mệnh Tòa Án đại thế giới một buội Thần Thụ bỗng nhiên chấn động. Một đạo nhân hình thân ảnh chậm rãi đi ra. Hắn một thân Thanh Y, quanh thân vờn quanh chín cái đại thế giới

Bên trong có vạn ngàn Thần Ma, đang cầu khẩn. . .

Mi tâm một luồng vết máu, phảng phất có vô cùng Hoa Quang, chiếu rọi ba ngàn đại thế giới. Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . . Từng đường xiềng xích, tại hắn phía sau, không ngừng sự trượt, phảng phất Thiên La Địa Võng, phong tỏa toàn bộ Thiên Địa. . .

Đó là Pháp Tắc Chi Liên.

Vạn ngàn pháp tắc, toàn bộ quấn quanh người. Đây chính là Ngu Tử Du chân thân.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Bừng tỉnh vô cùng kỷ nguyên bên trong đi ra Viễn Cổ Thần Ma. Trong lúc giơ tay nhấc chân, Hỗn Độn đều là câu chấn động.

Mà bây giờ

"Đi thôi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, một tiếng tiếng chuông du dương dựng lên, tựa như trở về đáp lời Ngu Tử Du.

Không lâu sau. . . Hỗn độn một góc nào đó, một cái chuông đồng to lớn, huyền phù trên bầu trời.

Chuông này, bên ngoài cơ thể nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó, trong chuông có sơn xuyên đại địa, tinh không vạn tộc như ẩn như hiện. Tiếng chuông vang lên gian, vô cùng Hoa Quang soi sáng Hỗn Độn.

Mà cái này, chính là trong truyền thuyết Hỗn Độn Chung.

Mà ở Hỗn Độn Chung phía dưới, một đạo nhân ảnh ngồi xếp bằng. Hắn là một thanh niên, khuôn mặt tuấn tú, ngũ quan tuấn mỹ. Khuôn mặt lúc khép mở, có thần uy bắt đầu khởi động.

Mà lúc này, hai tay hắn kết ấn.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Sông từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong chảy xuôi mà đến.

253 chỉ là, lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, cái này sông dĩ nhiên là một phân thành hai. Một đạo tựa như từ đi qua, chảy xuôi mà đến. . .

Một đạo tựa như từ tương lai, chảy xuôi mà đến. Đi qua, có thể thấy rõ ràng. .

Tương lai, mơ hồ không chừng.

Có thể giống nhau là, cái này lưỡng đạo sông đều là liên tiếp đời này. . . Mà bây giờ. . .

"Đến đây đi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, kinh khủng lực lượng không ngừng bắt đầu khởi động, dường như muốn đem cái gì dẫn dắt mà đến.

"Oanh, oanh. . ."

Liên tiếp ầm vang bên trong, Hỗn Độn chấn động, càng là có kinh thế thần lôi, từ Hỗn Độn vang lên. Thiên uy khó lường

Thần uy mênh mông.

Kiếp Vân hóa ra là không ngừng hội tụ trên bầu trời. Thấy thế, Ngu Tử Du cũng là không có chút nào lưu ý. Hắn bản này chính là nghịch thiên, Kiếp Vân dâng lên, cũng là bình thường.

Mà lúc này, nhìn về lưỡng đạo liên tiếp đời này sông, Ngu Tử Du đã chú ý tới. . . Hai bóng người ở con sông cuối cùng, dần dần ngưng thật.

Một đạo, nhìn qua mười bốn mười lăm tuổi, giống như thiếu niên.

Tuấn đẹp đến mức tận cùng. . .

Một quy tắc là trung niên. . . Khuôn mặt mơ hồ, biến mất với trong mây mù.

"Gặp qua bản tôn. ."

"Gặp qua bản tôn. . ."

Nhất tề bái kiến, hai bóng người, lần lượt hành lễ. ..