Chương 3188: Ngũ đại thần hình, Tam Đại Phân Thân, cổ kim.

Chương 3188: Ngũ đại thần hình, Tam Đại Phân Thân, cổ kim.

Thời gian giống như thời gian qua nhanh, với trong im lặng trôi qua.

Có thể không có ai biết là, lúc này Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, nào đó một cái góc, cũng là phát hiện cực kỳ đáng sợ biến hóa. Ba bóng người, lẳng lặng đứng sững ở một đạo Cổ Chung phía dưới.

Có thể ba người bọn họ xuất hiện, lại phảng phất kinh động toàn bộ Hỗn Độn. Vô biên Lôi Kiếp từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong vọt tới.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, từng đường kinh thế Hỗn Độn thần lôi không ngừng nện xuống. Có thể khoảng khắc

Đông

Tiếng chuông du dương, đem toàn bộ Lôi Đình tất cả đều cắt đứt.

Cửu sắc hào quang, tựa như không thể phá hủy tường thành, đem hết thảy đều là ngăn cản.

"Ngươi chịu tải ta qua đi. . . Càng là chịu tải ta cực ác chi niệm, sau này ngươi, đã bảo "

Cổ

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa một cái khuôn mặt cùng hắn rất giống nhau, nhìn qua cũng là càng non nớt thiếu niên cùng ban sơ hắn, bất đồng.

Hắn hiện tại, hai tròng mắt huyết hồng mà lại sâu thẳm. Cả người xuyên đồng phục màu đen cùng với quần.

Cực kỳ hiện đại hóa hoá trang.

Mà lúc này, hắn hai tay cắm vào túi, lạnh lùng khuôn mặt, dường như không có chút nào cảm tình. Nhưng hắn đáy mắt bễ nghễ màu sắc, cũng là sợ tuyệt tuyên cổ.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, thiếu niên lại tựa như trở về ứng với.

Mà ở bên kia. . . Một cái cùng Ngu Tử Du có bảy tám phần tương tự trung niên nhân, khóe miệng mỉm cười. Đây là "Nay" .

Thừa tái Ngu Tử Du tương lai, càng là thừa tái Ngu Tử Du thiện niệm. Hắn là vì áp chế "Cổ" mà thành.

Chỉ vì, cổ kim hai người này, bởi vì Ngu Tử Du quan hệ, thực lực cực kì khủng bố. Khởi bước, đã Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Thêm chút tu hành, tiếp theo là nửa bước Vĩnh Hằng mà cổ, chính là cực ác chi niệm, không cố kỵ gì, muốn làm gì thì làm. Nếu là không có kim áp chế, tất nhiên sẽ mối họa toàn bộ Hỗn Độn tinh không. Đến lúc đó, đếm không hết sinh linh đều sẽ bởi vì hắn mà vẫn lạc. Đây là Ngu Tử Du không nguyện thấy.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, thiếu niên cười lạnh một tiếng: "Bản tôn, ngươi có thể không phải thấy rõ tốt hơn chỗ nào «."

"Chăn nuôi vạn tộc, không ngừng thu gặt. . ."

"Thật luận ác, ngươi mới là khởi nguồn của hoạ loạn."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du không có biện giải. Hắn đúng là ác.

Đối với lần này, Ngu Tử Du chưa từng có phủ nhận quá. Hắn nếu thật là người tốt, cũng sẽ không đi tới ngày hôm nay.

"Ta không có tầm thường thiện ác quan, trong mắt của ta, rất tốt với ta, vô luận thiện ác, ta đều biết mừng rỡ."

"Sở dĩ, ta cũng không chán ghét ngươi."

"Thậm chí, còn có chút thích ngay thẳng ngươi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du không che giấu chút nào đối với thiếu niên "Cổ "  thích. Đối với lần này, cổ chỉ là lạnh lùng hừ một cái.

Không nói nữa.

Hắn biết rõ, chính mình là được sáng tạo ra. Vì, chính là hoàn thiện bản tôn Tu Hành Chi Pháp.

Bất quá, thành tựu trao đổi, hắn sẽ có thời gian vạn năm.

"Cái này một vạn năm, các ngươi vô luận làm cái gì, ta đều biết ngầm đồng ý. . ."

"Đi thôi."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du đem cái này hai bóng người, toàn bộ đưa đi.

"Bọn họ nếu như lấy tên tuổi của ngươi, họa loạn tinh không, vậy coi như có chút ý tứ."

Chợt tiếng cười, từ xa xa truyền đến.

Đó là Hỗn Độn Chung chân linh.

"Chịu tải thiện nay, hiểu được khắc chế, mà cổ mặc dù không hiểu khắc chế, nhưng hắn biết rõ, đúng hay sai."

"Ta ngược lại thật ra không lo lắng, bọn họ làm cái gì chuyện gì quá phận."

"Ngược lại là lo lắng, bọn họ không hề làm gì. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc. Quá khứ và tương lai. . .

Đều là thời gian kéo dài. . . Hắn triệu hoán bóng người này, chỉ là vì nghiệm chứng một cái ý nghĩ.

Đó chính là, quá khứ và tương lai, có thể trở thành hắn tối cường trợ lực. Nếu là có thể. . .

Như vậy hắn có thể tiếp tục nghiên cứu, thăm dò. . .

Cho đến chân chính tu thành "Cổ kim" . Mà khi đó, ba thân cùng tồn tại một đời, có thể so với ba vị Vĩnh Hằng. . .

Vì vậy, vô địch với thế gian.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tuy là đáng sợ. Nhưng càng nhiều hơn chính là phụ trợ Đại Thần Thông.

Là trợ giúp tu hành, tăng cường cảm ngộ. Nhưng hắn đối với chiến lực gia trì không lớn.

Nhất là đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, Nhất Khí Hóa Tam Thanh ba vị phân thân, càng nhiều hơn chính là phụ trợ. Mà Ngu Tử Du đang cùng Siêu Việt Giả đánh một trận xong, nhận rõ thiếu sót của mình.

Hắn tuy là tu hành tốc độ cực kỳ đáng sợ. Nhưng chiến lực, xác thực yếu một đường.

Sở dĩ, hắn nhớ muốn tăng lên chiến lực.

Mà cái này, chính là cổ kim Lưỡng Đại Phân Thân căn nguyên.

"Ta bởi vì tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, am hiểu nhất phân thân chi đạo."

"Sở dĩ mượn phân thân chi đạo, đề thăng chiến lực của mình, là tốt nhất."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến hắn ngũ đại thần hình còn nghĩ tới hắn bây giờ sinh động ở tinh không Tam Đại Phân Thân. . .

Hiện tại, ngẫm lại, hắn đối với phân thân tu hành, thực sự là đến rồi mức không thể tưởng tượng nổi. Các loại phân thân, đều là tồn tại.

Ngũ đại thần hình, chịu tải chính là hắn huyết mạch, dọc theo là hắn bất đồng tư thái.

"Bản mệnh thiên phú khống lôi" đúc thành "Lôi Kích Thần Mộc" .

Vạn ngàn Lôi Đình, rèn luyện người.

Lấy "Bản mệnh thiên phú sinh cơ loại" đúc thành "Sinh Mệnh Chi Thụ" cũng có thể xưng là trong truyền thuyết

"Karla ba Sinh Mệnh Chi Thụ sáng lập sinh mệnh, sáng tạo sinh mệnh. . ."

Lấy "Bản mệnh thiên phú tuyệt đối tiến hóa" đúc thành "Vạn tượng Thần Thụ "

Một lần lại một lần tiến hóa, hình thái không đồng nhất, lực lượng không đồng nhất, lại quỷ dị nhất. Còn có lấy "Bản mệnh thiên phú sinh sôi không ngừng" đúc thành "Bất Tử Thần Thụ" . Bất Tử Bất Diệt, hậu thế trường tồn.

Đây là, ngũ đại thần hình.

Riêng phần mình cắm rễ ở đệ Thập Giới, ổn định nhất giới. Đây là Ngu Tử Du con bài chưa lật. Đến nay không có xốc lên.

Cho đến ngày nay, ngũ đại thần hình Thần Thông, thiên phú đã đạt tới cảnh giới mới. Nhất là lấy Ngu Tử Du Vĩnh Hằng tu vi khống chế bực này thiên phú, hắn khủng bố vượt quá tưởng tượng. Nói thí dụ như Lôi Kích Thần Mộc. . .

Ngu Tử Du có thể hóa thành Thông Thiên lôi cây, gọi vô cùng Kiếp Vân, hủy diệt toàn bộ. Ý niệm trong đầu chuyển động gian, nhất giới tan biến, giây lát gian.

Mà Bất Tử Thần Thụ. . . Càng là đáng sợ. Bất Tử Bất Diệt.

Lại là đáng sợ thương thế, rơi vào Ngu Tử Du Bất Tử Chi Khu bên trên, cũng sẽ thoáng qua khôi phục . còn thần bí nhất vạn tượng Thần Thụ, càng là không cần nhiều lời tấn.

Đó là Tử Liêm tiến giai thiên phú. . .

Tử Liêm có thể làm được, Ngu Tử Du cũng có thể làm được. . . . Chỉ là, hắn rất ít khi dùng mà thôi. ..