Chương 3189: Chiến Bạch Hổ.

Chương 3189: Chiến Bạch Hổ.

"Tam Đại Phân Thân, ngũ đại thân hình, quá khứ và tương lai."

"Tổng cộng mười Đại Phân Thân. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du ý thức cũng là chậm rãi phân tán.

Trong nhấp nháy, hắn đã hàng lâm với mười đạo phân thân trên thân hình. Lúc này hắn, có mười cái thị giác.

Xuyên thấu qua cái này mười cái thị giác, hắn thấy rõ ràng toàn bộ. Tử Long chi khu, đang bế quan tu hành Huyết Hải Chi Khu, chiếm giữ với Huyết Hải chỗ sâu nhất, thiên đạo chi khu, biến mất tại cửu thiên chi thượng. . .

"Mười Đại Phân Thân, giống như mười cái cường giả khác nhau. . Nhất là là cổ cùng nay."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến rời đi cổ cùng nay.

Hai cái này phân thân, cùng còn lại bất đồng.

Bọn họ trút xuống Ngu Tử Du thiện niệm cùng ác niệm. Giống như cá thể độc lập.

Có cùng với chính mình tư tưởng, cũng có cùng với chính mình phán đoán. . . Đây là Ngu Tử Du muốn thấy được.

Chỉ có như vậy, bọn họ mới sẽ không bị Ngu Tử Du ràng buộc. Cũng chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể bán ra một bước kia. Đúng vậy, một bước kia.

Ngu Tử Du đau khổ theo đuổi một bước kia.

Chỉ có bước ra, Ngu Tử Du mới là chân chính chứng kiến Hồng Hoang Đạo Tổ bối ảnh. Mà ngu tử 960 du tuy nói thiên tư không sai.

Đã đủ kinh diễm vạn cổ.

Nhưng hắn một người, cuối cùng là có chút cực hạn.

Sở dĩ, hắn hóa ra khỏi Lưỡng Đại Phân Thân -- cổ cùng nay. Lấy lưỡng chủng không giống với góc độ của hắn, tới tìm hiểu đạo. . .

"Bất quá, không vội, trước xem bọn hắn hai người trưởng thành."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hứa lấy chúc phúc.

Chỉ hy vọng, cái này hai bóng người, có thể như hắn tưởng tượng cái dạng nào thuận lợi.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy trăm năm đi qua.

Mà đang ở đoạn thời gian này, tinh không xuất hiện hai cái sợ tuyệt vạn cổ cường giả. Một cái cổ, một cái lại là nay. Bọn họ cũng trong lúc đó xuất hiện. Càng là đối lập với nhau.

Bất quá, giống nhau là, bọn họ cường đại đến cực điểm.

Ngay cả là đối mặt Yêu Đình, hư Không Đế quốc, bọn họ cũng không sợ hãi. Mà cái này, còn không phải là khoa trương.

Chân chính khoa trương là, cổ, cái này một thiếu niên, không cố kỵ gì. Chỗ đi qua, thây ngang đồng nội.

Dù cho Yêu Đình, hư Không Đế quốc cái này hai đại văn minh người, hắn chính là giơ tay lên liền chém. Trong khoảng thời gian ngắn, vô số người đều là nhìn hắn vì "Ma" .

Thiếu niên Ma Đế, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Mà bây giờ, Hắc Vân bao phủ một cái thế giới ở chỗ sâu trong, một cái Hắc Bào thiếu niên, cao tọa với vương tọa. Hắn hai tròng mắt đỏ thẫm, khuôn mặt kiệt ngạo.

Có không chịu gò bó, còn có một vệt nghiền ngẫm với khóe miệng vẻ bề ngoài.

"Yêu Đình bên kia, mời ra sơ đại Thần Thú Bạch Hổ ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Hắc Bào thiếu niên nhìn về cách đó không xa bóng hình xinh đẹp. Đó là Mị Ma.

Đen nhánh cánh chim, ở sau lưng chậm rãi chập chờn. Cân xứng chí cực vóc người, còn có cái kia thon dài mà lại mượt mà chân dài. Cái này một vị, vốn nên chết ở trong tay hắn.

Có thể nàng lộ ra một bức điềm đạm đáng yêu tư thái, càng là nguyện ý đi theo cổ. Sở dĩ. . .

Cổ liền để lại nàng. Coi như không tệ.

Người nữ nhân này, xử lý dùm hắn một ít việc vặt, làm cho hết thảy đều là ngay ngắn có điều.

"Chủ nhân, có muốn hay không trước giờ làm chút chuẩn bị, hoặc có lẽ là rút lui khỏi, "

Có chút tâm thần bất định, cái này một cái tiểu Mị Ma trên mặt cũng là lộ ra vẻ lo âu màu sắc. Đây chính là sơ đại Thần Thú.

Hôm nay tinh không, người nào không biết Yêu Đình sơ đại thần thú đáng sợ.

Một cái so với một cái khủng bố.

Mỗi người Quân Lâm với tinh không đại địa.

Giậm chân một cái, tinh không đều muốn run rẩy một ... hai ....

Nhân vật như vậy, lại muốn đến thảo phạt chủ nhân. Cái này. . .

Tâm thần cự chiến, tiểu Mị Ma cũng là sợ hãi tới cực điểm.

"Ngươi đây là để cho ta chạy trốn ?"

Nhếch miệng cười, Hắc Bào thiếu niên đôi mắt chỗ sâu lãnh ý, lệnh Mị Ma đều là không khỏi đánh run một cái.

"Thuộc hạ không dám, thuộc hạ không dám."

Kinh sợ hết sức, Mị Ma cũng là liên tục bồi tội. Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu

Hống

Một tiếng kinh thiên động địa gào thét, hướng lên trời. Cùng với nương theo lại là, thiên phảng phất vỡ ra tới. Lộ ra nhất tôn cực kỳ đáng sợ thân ảnh.

Đó là một đạo bạch phát thân ảnh.

Sõa vai bạch phát, cuồng loạn mà lại tùy ý. Một đôi hổ mâu, tràn đầy hung lệ.

Kinh thế sát ý, dâng lên gian, làm cả Hắc Vân bao phủ thế giới đều là run rẩy.

"Tiểu tử, cho gia lăn ra đây, làm cho gia nhìn, là cái gì cho ngươi sức mạnh, dĩ nhiên dám trêu chọc chúng ta Yêu Đình ?"

Bạch Hổ liều lĩnh cười.

Đáy mắt ở chỗ sâu trong, đều là bễ nghễ màu sắc. Bọn họ Yêu Đình, chiếm giữ với tinh không đỉnh. Cao cao tại thượng.

Vô số năm qua, không người dám trêu chọc.

Mà bây giờ, thậm chí có một cái tiểu gia hỏa dám trêu chọc bọn hắn Yêu Đình.

Càng là chém giết bọn họ Yêu Đình mấy cái Tứ Đại Thần Thú, ba đời Thần Thú, thậm chí đem một cái nhị đại trọng thương. Cái này cuối cùng làm cho hắn ngồi không yên.

Đương nhiên, Bạch Hổ càng nhiều hơn vẫn là nghĩ ra được vui đùa một chút. Thời gian dài vây ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong, là thật buồn chán.

Còn không bằng bên ngoài tới, uy phong uy phong.

Gia

Chợt kinh dị, với thế giới bên trong quanh quẩn ra. Ngay sau đó, một đạo thiếu niên, chậm rãi từ đại địa đi tới. Đây là một cái cực mỹ thiếu niên.

Tóc đen giống như thác nước, hai tròng mắt huyết hồng. Mi tâm có một luồng vết máu.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thiếu niên, lệnh Bạch Hổ chợt tâm thần run lên.

Chẳng biết tại sao, hắn nhìn lấy thiếu niên này, dĩ nhiên cảm nhận được vài phần quen thuộc. Tựa như nhận thức giống nhau.

"Ngươi người này. . . Là ta người quen hậu đại à?"

Bạch Hổ ý niệm trong đầu chuyển động gian, kinh ngạc hỏi.

Có thể khoảng khắc, lắc đầu, hắn còn là nói thẳng: "Quản ngươi là ai hậu đại, trêu chọc chúng ta Yêu Đình, chính là tại tìm chết."

Nói như vậy lấy, Bạch Hổ cước bộ vừa nhấc, chiến đao trong tay giương lên, hung hăng hướng phía Hắc Bào thiếu niên chém tới.

Oanh

Toàn bộ bầu trời dường như bị một phân thành hai, có một đạo kinh thế đao khí, cắt trường thiên. . .

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, sát ý vô tận phun ra, biến thành một đầu trong suốt Cự Hổ, ngửa mặt lên trời tư lỗ. Trong sát na, tâm thần cự chiến.

Toàn bộ Hắc Vân thế giới sinh linh, đều là sắc mặt trắng bệch tới cực điểm. Sát ý, giống như thực chất biến hóa, kinh sợ toàn bộ.

Đây chính là Bạch Hổ.

Nếu như hắn nguyện ý, riêng là đáng sợ kia sát ý, đều đủ để đem nhất giới tàn sát. Cái này cuối cùng là một cái trung đẳng thế giới.

So ra kém đại thế giới.

Như vậy thế giới, Bạch Hổ đích xác có thể một người áp chi.

Chỉ là, lúc này, nhìn lấy bạch hổ trảm kích, Hắc Bào thiếu niên cười rồi, thực sự cười rồi.

Khóe miệng hắn vi kiều, nhấc lên vẻ lạnh như băng độ cong. Chợt, cước bộ vừa nhấc, dáng người lóe lên một cái rồi biến mất. .

Hóa ra là tránh khỏi ánh đao, thoáng qua đi tới Bạch Hổ gần trước.

Di

Một tiếng kinh nghi, Bạch Hổ tựa như đang giật mình.

Có thể sau một khắc, một cỗ trước nay chưa có đau nhức đánh tới. ..