Chương 3190: Xoay nhân quả.

Chương 3190: Xoay nhân quả.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Bạch Hổ đã dường như Lưu Tinh giống nhau, hướng về giới ngoại bay đi. Một cái lên gối.

Vẻn vẹn một cái lên gối, liền kết kết thật thật đụng vào Bạch Hổ phần bụng. Ngay sau đó nó liền như cùng Lưu Tinh giống nhau bay ra.

Một màn này, không chỉ là Hắc Vân thế giới chúng mạnh mẽ thấy choáng.

Liền theo Bạch Hổ mà đến rất nhiều Yêu Đình cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Ta là hoa mắt à?"

Liên miên kinh hô, vô số người đều là không dám tin tưởng. Đây chính là Bạch Hổ.

Yêu Đình sơ đại Thần Thú.

Tượng trưng cho "Tuyệt đối vũ lực "

"Tuyệt đối cường đại" . Nơi hắn đi qua, tinh không đều phủ phục.

Bên ngoài đáng sợ, viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Nhưng bây giờ, như thế một cái đỉnh cấp cường giả, dĩ nhiên. . . Có thể không phải đợi bọn hắn càng nhiều hơn giật mình

Hống

Đột nhiên, một tiếng kinh thiên động địa gào thét, từ xa xa bầu trời nổ vang.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo thân ảnh sắc mặt băng lãnh, mái đầu bạc trắng, không gió mà bay. Lau chùi máu trên khóe miệng, bạch hổ ánh mắt phá lệ lãnh.

"Nhiều năm như vậy, ngươi là đệ một cái để cho ta bị thương tồn tại."

Một tiếng hừ lạnh gian, Bạch Hổ chiến đao chậm rãi giơ lên.

"Hống, hống. . ."

"Hống, hống."

Đếm không hết gào thét, tràn ngập tại cả thế giới. Đó là vong hồn.

Càng là sát ý.

Chuẩn xác mà nói, là vong hồn cùng sát ý kết hợp quái vật hư ảnh. Từng đường, vô số, bao phủ toàn bộ bầu trời.

"Chết cho ta."

Quát to một tiếng, màu xám tro hồng thủy chiếu nghiêng xuống, giống như Tinh Hà Đảo Quyển ở thiên địa.

Càng dường như hơn một cái Hổ Đầu, mở ra miệng khổng lồ, muốn đem cả thế giới nuốt vào. Còn đây là Hổ Khiếu Thiên.

Chính là Bạch Hổ tự nghĩ ra Thần Thông. Cực kỳ đáng sợ.

Sát ý kinh sợ tâm thần, vong hồn đoạt thân người thân thể. Chỉ là. . .

Nhìn đáng sợ như vậy một kích, Hắc Bào thiếu niên cũng là không có lui ra phía sau nửa bước. Ngược lại là khóe miệng vi kiều.

"Có hoa không quả."

Thanh âm này, không lớn, nhưng truyền khắp nhất giới. Cũng truyền đến Bạch Hổ trong tai.

Vốn là sắc mặt lạnh như băng Bạch Hổ, ánh mắt càng là lạnh. Giống như nhìn một người chết.

Nhưng này lúc, Hắc Bào thiếu niên cũng là động rồi. Hắn chịu tải chính là Ngu Tử Du ác niệm.

Nhưng không có tu hành Ngu Tử Du am hiểu Thần Thông. Mấy năm nay, hắn sở dĩ không có gây sự. Cũng là bởi vì đang rèn luyện, ở tu hành.

Mà lần này, vừa vặn có thể vận dụng một ... hai ....

"Luyện Ngục tam trọng cửa."

Một tiếng quát nhẹ, từng đường cổ xưa môn hộ, từ trong thiên địa hiện lên. Đây là cửa đá.

Cổ xưa, lộ ra tuế nguyệt khuynh hướng cảm xúc.

Mà đang ở cửa đá này xuất hiện sát na, Bạch Hổ triệu hoán sát ý hồng thủy hóa ra là như bị hấp thu giống nhau, dồn dập hướng về cái này tam trọng đột ngột từ mặt đất mọc lên môn hộ phóng đi.

"Cái gì ?"

Sắc mặt hơi đổi, Bạch Hổ cũng là ngây ngẩn cả người.

Nhưng vào lúc này, một giọng nói ở Bạch Hổ bên tai vang lên.

"Đây là Luyện Ngục đại thế giới một môn Thần Thông, có thể hấp thu toàn bộ công kích."

Lời nói hạ xuống sát na, Bạch Hổ cũng là chỉ cảm thấy phần bụng lại là tê rần. Lại một cái lên gối, hung hăng đỉnh tới.

"Còn tới."

Nhếch miệng cười, Bạch Hổ dường như sớm có chuẩn bị, tay phải giương lên đứng vững Hắc Bào thiếu niên lên gối, đồng thời mở miệng, mạnh phát ra kinh thiên động địa gào thét.

Hống

Hống, hống, hống. . . .

Sóng âm phảng phất hóa thành thực chất, tầng tầng sóng xung kích, không ngừng tuôn ra, trực tiếp đụng phải Hắc Bào thiếu niên. Nhưng vào lúc này, thanh âm sâu kín lại là ở Bạch Hổ bốn phương tám hướng vang lên.

"Ngươi còn là không thay đổi quá khứ."

Nói như vậy lấy, Hắc Bào thiếu niên thân ảnh chợt Hóa Thực Vi Hư, càng là nặng trọng điệp chồng chất. . . Biến thành từng đường hư ảnh.

Đây tựa hồ là tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Càng giống như là, đan vào với không gian. Phần có không rõ.

Có thể chờ đợi bạch hổ, cũng là một lần lại một lần trọng kích.

Vô số lần công kích, vào thời khắc này toàn bộ bạo phát, đem Bạch Hổ toàn bộ thân hình đều là thôn phệ. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt nửa giờ trôi qua. Bạch Hổ trong chiến đấu, lâm vào lớn lao hoàn cảnh xấu. Cho đến cuối cùng

Hống

Một tiếng kinh thiên động địa gào thét, rung động nhất giới.

Một đầu gánh vác cánh thịt, giống như Cự Hổ một dạng sinh vật, hiện lên Hắc Vân thế giới. Đây là Bạch Hổ chân thân -- thiện ác Cùng Kỳ.

"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên ép ta đến nước này."

Bạch Hổ cười lạnh, có thể trên mặt ngưng trọng màu sắc, cũng là không giảm phân nửa phân.

. . .

. . .

Đây là một cái cường địch. Chân chính cường địch.

Thế tiến công giống như bão táp, khó có thể ngăn cản. Thủ đoạn càng là quỷ dị.

Dường như đến từ nhiều cái thế giới.

Có Luyện Ngục thế giới tam trọng cửa, hấp thu toàn bộ công kích.

Có Quỷ Giới Quỷ Ảnh trùng điệp. . . Hóa Thực Vi Hư, thân ảnh trọng điệp.

Còn có Ma Giới Thần Thông "Ma Giới" giữa ngón tay nổi lên hồng quang, đỏ ngầu nhẫn dâng lên, biến thành một đạo huyết hồng quang trụ, ma diệt toàn bộ.

Những thứ này Thần Thông, một cái so với một cái tà môn, một cái so với một cái quỷ dị. Lệnh Bạch Hổ đều là đau đầu tột cùng.

Sở dĩ, hắn không tính trang rồi.

Cuối cùng hiển lộ cái kia lệnh thế nhân kiêng kỵ chí cực bản thể một thiện ác Cùng Kỳ. Chẳng phân biệt được không phải là, không phân biệt thiện ác, điên đảo toàn bộ.

Tựa như hiện tại. . .

"Thương thế nghịch chuyển."

Quát to một tiếng gian, Bạch Hổ nhìn về xa xa Hắc Bào thân ảnh.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, Hắc Bào thân ảnh trên thân hình, từng đường vết thương hiện lên. Có thể thay vào đó lại là, Bạch Hổ thương thế trên người, liên tiếp tiêu thất.

Đây là bạch hổ bản mệnh Thần Thông, có xoay Nhân Quả Chi Lực. Hắn là bởi vì, mà Hắc Bào thiếu niên là quả.

Thấy thương thế không ngừng xuất hiện Hắc Bào thiếu niên, Bạch Hổ cười rồi.

"Hừ hừ, tiểu tử, thật sự cho rằng ta đánh không lại ngươi à? Ngươi đã sớm rơi vào rồi ta trong kế hoạch của."

"Thật sao."

Thanh âm sâu kín bên trong, Hắc Bào thiếu niên rũ xuống con ngươi, có u quang dâng lên. Hắn là Ngu Tử Du ác niệm biến thành.

Có Ngu Tử Du sở hữu ký ức.

Đối với Ngu Tử Du thích nhất Bạch Hổ, hắn tự nhiên là hiểu rõ. Sở dĩ

Phốc

Đột nhiên một tiếng, Bạch Hổ một ngụm máu đen từ trong miệng phun tới, toàn bộ thân hình đều là một trận lay động.

"Ngươi làm cái gì ?"

Trợn to mắt, Bạch Hổ có chút không dám tin tưởng.

"Không có ý tứ, ở ngươi phát động thần thông thời điểm, ta đối với mình hạ một cái ác độc chí cực trớ chú. . ."

"Bây giờ trớ chú phát động. . . Ngươi thay đổi nhân quả, tự nhiên cũng liền thừa nhận rồi."

. . .

Lẳng lặng nghe, Bạch Hổ choáng váng. Cả người đều là sững sờ ngay tại chỗ.

Nhất là hai tròng mắt, tựa hồ là bởi vì tức tới cực điểm, trừng thật to khất. ..