Chương 3191: Tinh không chấn động.

Chương 3191: Tinh không chấn động.

Chấn động.

Toàn bộ tinh không đều chấn động.

Yêu Đình sơ đại Thần Thú đệ tam Thần Thú Bạch Hổ, cư nhiên thất bại. Càng là rơi vào rồi Hắc Bào thiếu niên cổ trong tay.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tinh không đều là náo động.

"Thiên, đây là thật à?"

"Nghe nói Bạch Hổ tôn giả cùng Hắc Bào thiếu niên đại chiến ba ngày ba đêm. . ."

"Giả, đây nhất định là giả. . ."

"Lần này Yêu Đình đều muốn chấn động a."

"Cái này cổ nhất định là tại tìm chết a, trêu chọc nhị đại Thần Thú không đủ, lại vẫn dám trêu chọc sơ đại Thần Thú, đây chính là tinh không cấm kỵ a "

"Vì sao ?"

"Bởi vì sơ đại Thần Thú, cùng một vị kia có quan hệ. . ."

"Cái gì."

Liên miên thảo luận, toàn bộ tinh không đều là chấn động.

Tửu quán, khách sạn. . . Từng cái thế lực, đều là bắt đầu rồi thảo luận.

Thậm chí, có không ít người, đều ở đây dự đoán Yêu Đình kế tiếp hướng đi. Mà lúc này, Hắc Vân đại thế giới.

"Ngươi có gan giết ta, chủ nhân ta đến lúc đó một cái tát sợ chết ngươi."

"Ngươi chờ ta, xú tiểu tử, cũng dám tính kế ta. . ."

"Mẹ, lão tử tung hoành một đời, không nghĩ tới dĩ nhiên ngã xuống đến rồi trong tay của ngươi."

Liên miên kêu gào, thêm chửi bới, một cái bạch phát nam nhân, ngửa mặt lên trời gào thét.

Mà lúc này, cái này một cái bạch phát lão tử bị sợi xích màu đen, ràng buộc ở đen nhánh trên cột sắt. Từng đường vết máu đều là hiện lên.

Đó là xiềng xích dấu vết lưu lại. Đây là Luyện Ngục Thần khóa.

Không chỉ có khóa là nhục thân, còn có thần hồn kể từ đó, dù cho cường đại như Bạch Hổ, đều là giãy dụa không được.

"Hắn quá ồn."

Cao tọa ở trên vương tọa thiếu niên, nhíu mày, ý bảo thủ hạ.

"Đúng, đúng, đại nhân."

Liên miên đáp lại. . . . Nhất tôn Chúa Tể cầm trong tay trường tiên, hung hăng quất về phía Bạch Hổ. Chỉ là, hắn mỗi một lần quật, trong lòng đều là không khỏi run lên.

Bạch hổ ánh mắt, dường như muốn chọn người mà nuốt. Đây chính là Bạch Hổ.

Sát thần Bạch Hổ.

Tàn sát không dưới ức vạn, một đời tuyệt thế hung thần. Bực này tồn tại, hắn dĩ nhiên quật.

Lúc này, cái này nhất tôn Thiên Môn Tứ Trọng Thiên Chúa Tể phía sau đã toát mồ hôi lạnh, lòng bàn tay đều là mồ hôi hột. Nhưng hắn không dám dừng lại.

Bạch Hổ tuy đáng sợ.

Nhưng hắn phía sau, càng là một đời hung thần. Đây chính là liền Bạch Hổ đều trấn áp tồn tại.

. . .

Mà đúng lúc này, Yêu Đình cũng là chấn động. . .

Cái này một cái chiếm giữ với tinh không đỉnh, nhen lửa văn minh chi hỏa thế lực, cuối cùng triệt để thức tỉnh.

Đông

Sâu kín tiếng chuông, từ trong thiên địa vang lên.

Yêu Đình, cắm rễ Thái Dương Hệ, một khỏa lại một khỏa Tinh Thần, đều có quang trụ phóng lên cao. Tựa như, có vô số cổ xưa Thần Ma, từ trong ngủ mê thức tỉnh.

"Ngao ô, Ngao Minh. . ."

Một đạo bạch sắc bóng hình xinh đẹp, dậm chân mà đến. Sau lưng chín cái đuôi, tùy phong chập chờn. Nàng tự tiếu phi tiếu, lại tựa như nộ không phải nộ.

Có loại điên đảo chúng sinh đẹp.

Đây là nhị đại Thần Thú bạch hồ, cắn nuốt trong truyền thuyết Tạo Hóa Thần Thảo Yêu Hồ. Có khuynh thế phong thái.

Cho tới nay, nàng đều là chủ trì Yêu Đình đại cục. Là kế Cửu Vĩ sau đó, lại một vị tuyệt đại Yêu Hậu. Nhưng bây giờ. . .

Nàng xuất quan. Đôi mắt đẹp hình như có Hàn Sương.

"Tam ca, đều ngã xuống à?"

Hơi kinh ngạc trong thanh âm, bạch hồ nhìn về viễn phương. Tại cái kia, mấy đạo thân ảnh đã hội tụ.

Đó là nhị đại Thần Thú bên trong giữa dòng cây trụ.

Thí thần chuột, Thiên Mãng, Thôn Thiên Thú. Cái này từng cái, đều là tuyệt đại yêu thú.

Nhưng hôm nay, tất cả đều là sắc mặt ngưng trọng.

Bọn họ và ba đời Thần Thú, thậm chí Tứ Đại Thần Thú bất đồng. Bọn họ biết càng nhiều.

Khắc sâu minh bạch, Bạch Hổ là bực nào tồn tại. Đây chính là chủ nhân thích nhất lão tam. . .

Mà chủ nhân là ai ?

Đó là Bá Tuyệt hoàn vũ, xưng hùng cổ kim vĩ đại tồn tại.

Sở dĩ. . . Bạch Hổ ngã xuống, cái này không chỉ là chấn động toàn bộ Yêu Đình, càng đem chủ nhân mặt mũi rơi xuống. Là lấy, Yêu Đình cổ xưa tồn tại, tất cả đều khôi phục.

Mà so với bọn họ. . . Cửu Giới ở chỗ sâu trong, một đạo tin tức cũng là truyền vào.

"Bạch Hổ ngã xuống ?"

"Hình như là. . ."

"Đây là thật à? Cái tên kia, cũng sẽ ngã xuống ?"

Liên miên nghị luận, Cửu Vĩ, Ngưu Ma mấy người cũng là vây ngồi cùng nhau. Bọn họ có chút không dám tin tưởng.

Bạch Hổ, nhưng là lấy chiến lực nổi danh trên đời. Cực kỳ cường đại. . . . .

Ở tinh không cũng coi như được với cường giả hạng nhất. Mà tinh không có thể làm gì hắn không nhiều lắm.

Có thể trấn áp hắn, đã ít lại càng ít.

Mấu chốt là, có thể trấn áp hắn, phần lớn là người quen. Dù cho không quen, cũng sẽ cho chủ nhân ba phần tình mọn.

Nhưng bây giờ. . .

Hai mặt nhìn nhau gian, bọn họ cũng là có chút khó hiểu.

"Là cổ xuất thủ."

Cửu Vĩ khe khẽ giải thích.

Cổ

Nhíu mày, Ngưu Ma trên mặt lộ ra một vệt khó hiểu màu sắc. Hắn chưa từng nghe nói cổ.

Đây là người nào ?

"Cổ lai lịch bí ẩn, cho đến bây giờ, cũng không rõ ràng đến từ phương nào."

"Bất quá, hắn cực kỳ cường đại, trước sau chinh chiến Luyện Ngục đại thế giới, Ma Giới, Hắc Vân đại thế giới. . . Tàn sát vô số. . . Càng là cướp đoạt vô số Thần Thông cùng với tài nguyên."

"Bây giờ, hắn được khen là

"Ma Tôn."

"Thiếu niên Ma Tôn, nói chính là hắn."

. . .

Cửu Vĩ mở miệng giới thiệu.

Ngạch

Ít có trầm mặc, dù cho Ngưu Ma đều là không khỏi trợn to mắt.

Bây giờ, tinh không thậm chí có bực này cực kỳ tươi đẹp tồn tại, đi ra. . .

"Liền tam ca Bạch Hổ cũng có thể trấn áp, thoạt nhìn lên hắn xác thực rất mạnh. . ."

Một bên, một cái lạnh như băng thân ảnh, trên mặt lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc. Đây là Đế Ngạc.

Cá sấu chi tổ. . . Khủng bố mà lại cường đại.

Đơn luận chiến lực, hắn so với bạch 3. 4 hổ đều mạnh hơn một đoạn.

Mà bây giờ, nghe Cửu Vĩ kể rõ, hắn có chút tò mò. Cái này một cái cổ là ai ?

Lại có thể khi dễ như vậy tam ca.

Bất quá, nói thật, hắn thật không lo lắng bao nhiêu. Không nói chủ nhân có thể xoay thời gian, phục sinh tam ca.

Riêng là chủ nhân, thành tựu Vĩnh Hằng, có thể cảm ứng tinh không toàn bộ, đã là biết được tam ca Vô Ưu. Ở tinh không, nếu như chủ nhân không muốn, không có người có thể thương tổn đến tam ca.

Đây là đã định trước.

Mà bây giờ, chủ nhân chắc là đã biết một kiện sự này a. Chỉ là, không biết thái độ của chủ nhân như thế nào ?

"Các ngươi nói, chủ nhân có thể hay không nghĩ ma luyện một cái Bạch Hổ. . ."

"Cái này. . ."

Trầm mặc một hồi, Ngưu Ma biểu thị nhận đồng. Lấy chủ nhân tính tình, thật có khả năng. ..