Chương 3192: Đang Đạo Minh.

Chương 3192: Đang Đạo Minh.

Chủ nhân tính tình rất ác liệt.

Bọn họ những thứ này theo Ngu Tử Du lâu nhất tồn tại, đều là rõ ràng. Không phải, đó đã không phải là "Ác liệt" đơn giản như vậy.

Là phi thường ác liệt.

Nhất là đối với Bạch Hổ, càng là cực kỳ ác liệt đến vượt quá tưởng tượng. Bất quá, ở những người khác xem ra, đó cũng là Ngu Tử Du sủng Bạch Hổ. Chỉ có thích, mới có thể đối đãi như vậy.

Sở dĩ, nếu như chủ nhân biết Bạch Hổ bị người bắt sống, tất nhiên sẽ cười không ngớt nhìn lấy. Sẽ không xuất thủ.

Mà chủ nhân biết Bạch Hổ bị người bắt sống à? Vẻn vẹn ngẫm lại, đều biết đáp án.

Chắc chắn biết.

Chỉ vì, chủ nhân quý vi Vĩnh Hằng, nếu như hô hoán kỳ danh, tất nhiên có thể cảm giác. Mà Bạch Hổ, hiện tại không chừng hô hoán chủ nhân bao nhiêu lần.

Sở dĩ. . . Chủ nhân chắc chắn biết.

Chỉ là, xem hiện tại thái độ của chủ nhân à?

Nhìn nhau cười, đám người cũng là có chút buồn cười.

"Lần này Bạch Hổ lại phải gặp tội ?"

"Đoán chừng a. . ."

"Đáng thương tam ca."

"Ai~ chủ nhân tất cả nói, không nên đi tinh không, an tâm ở Cửu Giới bế quan, không thơm à?"

Liên miên nghị luận bên trong, đám người cũng là 26 lựa chọn xem cuộc vui.

Vốn đang dự định đi trước tinh không, cứu bạch hổ Đế Ngạc, Hoàng Kim kiến cũng là ở lần nữa sau khi trầm mặc, thu lại cước bộ. Bọn họ tuy đau lòng Bạch Hổ.

Có thể phỏng đoán đến chủ tâm tư của người sau đó, bọn họ cũng là lựa chọn buông tha.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là, dù cho cường đại như bọn họ đi trước tinh không nghênh chiến cổ, đoán chừng cũng đủ uống một bầu. Cổ cùng nay, đối với bọn hắn hiểu quá rõ.

Bọn họ thừa kế Ngu Tử Du ký ức. Đều được cho nhìn lấy bọn họ lớn lên.

Lại tăng thêm cổ cùng nay, mấy năm nay tu hành, phong phú tự thân thủ đoạn, thực lực bản thân cũng không kém. Sở dĩ, cho dù là Đế Ngạc, Hoàng Kim kiến đám người gặp phải cổ cùng nay, cũng là cực kỳ vướng tay chân.

Bất quá, đây cũng là Ngu Tử Du dụng ý chỗ. Hắn sở dĩ tu xuất ra cổ cùng nay.

Không phải là vì đánh bóng tự thân à?

Lấy cùng giai thực lực và tiểu bối tranh phong, chắc là một một chuyện rất có ý tứ.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, cổ cùng nay ngoại trừ sở hữu Ngu Tử Du ký ức phía dưới, Ngu Tử Du hạch tâm lực lượng, bọn họ một cái đều không có nắm giữ.

Vô luận là thời gian, vẫn là không gian, bọn họ đều không có chạm tới bọn họ chỉ là ở Lôi Đình, cực hàn, Cực Viêm rất nhiều bổn nguyên bên trong, lựa chọn một đạo mà thôi. Giống như là cổ lựa chọn hắc ám, vì vậy, thủ đoạn của hắn, đều là thiên hướng Ám Thuộc Tính. Mà bản thân hắn, cũng là thừa kế Ngu Tử Du thiên tư. Ngắn ngủi mấy trăm năm, đã tu thành rất nhiều bổn nguyên, phong phú tự thân thủ đoạn.

Lại tăng thêm mấy cái cực kỳ tốt Thần Thông.

Nói thật, bây giờ cổ, ở tinh không, thật vẫn được cho đỉnh cấp cường giả. Có thể bắt hắn lại, lác đác không có mấy.

Bất quá, so với cổ. Bên kia nay cũng không kém.

Nay, sáng lập một thế lực, tên là "Đang Đạo Minh" . Bây giờ, cái thế lực này, đã bao phủ mấy cái Tinh Vực. Tuy nói chỉ là tinh không Tam lưu thế lực.

Nhưng danh khí, vẫn là truyền ra ngoài. Làm cho vô số người đều là ca tụng. Đang Đạo Minh, đang Đạo Minh, danh như ý nghĩa. . . Vì chính đạo trường tồn liên minh.

Cho đến ngày nay, bọn họ môn đồ, đã làm vô số việc thiện. Mỗi ngày, đều ở đây Phổ Độ chúng sinh.

Tục truyền, đang Đạo Minh ở bộ phận địa phương Truyền Giáo, so với Phật Môn cùng Đạo Giáo đều đáng sợ. Bọn họ dưới cờ ranh giới, thật là an bình mà lại bình thản.

Mà lúc này, đang Đạo Minh ở chỗ sâu trong, một viên mông lung bạch quang bao phủ tinh cầu bên trên, một đạo thân ảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng. Hắn cả người xuyên trường bào màu trắng.

Khuôn mặt bình tĩnh tột cùng.

Một đầu tóc đen, xõa. . .

"Bạch Hổ rơi vào rồi cổ trong tay nha."

Một tiếng cảm thán, cái này một đạo thân ảnh chậm rãi trương mở rộng tầm con mắt

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, sáng chói bạch quang, từ hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong phun ra. Hắn cười rồi.

Tựa hồ là ý thức được cái gì.

Thân là Ngu Tử Du thiện niệm, hắn cực kỳ thấu hiểu cổ cái này một cái ác niệm. Cổ, tuy là không cố kỵ gì, làm càn tột cùng.

Nhưng hắn cuối cùng là đối với Bạch Hổ có tình cảm. Sở dĩ, dằn vặt Bạch Hổ khẳng định không thể thiếu. Nhưng giết Bạch Hổ, còn không đến mức.

Chỉ là, lần này, thực sự đau lòng bạch hổ.

"Đại nhân, chúng ta cần xuất thủ à?"

Bỗng nhiên, một giọng nói, ở nay bên tai vang lên. Đó là một cái Đạo Đồng, thời gian dài đi theo ở nay bên người.

Mà đáng nhắc tới chính là, đang Đạo Minh cùng Hắc Vân đại thế giới, cách xa nhau không xa. Hơn nữa, hai cái thế lực đối nghịch với nhau.

Bây giờ Hắc Vân đại thế giới, khiêu khích Yêu Đình.

Như vậy bọn họ đang Đạo Minh, lý nên trợ giúp Yêu Đình một ... hai ....

Không cầu còn lại, riêng là bán Yêu Đình một cái nhân tình, đối với bọn họ phát triển đều có lợi thật lớn.

"Không vội."

Khoát tay áo, nay cũng không có ý định nhúng tay một kiện sự này. Hắn không tính cùng Yêu Đình tiếp xúc.

Yêu Đình là hôm nay Bá Chủ cấp bậc thế lực. Thế lực to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Nhất cử nhất động, đều sẽ ảnh hưởng tinh không thế cục.

Nếu như cùng Yêu Đình dây dưa nhiều lắm, sợ là sẽ phải ảnh hưởng đang Đạo Minh phát triển. Đây không phải là nay hy vọng thấy.

Hắn chỉ là hy vọng yên lặng phát triển, thuận tiện 903 tu hành mà thôi.

Mà lúc này, cũng trong lúc đó, Hắc Vân đại thế giới, Bạch Hổ như trước bị trói ở trên cột sắt. Từng đường trường tiên rơi ở trên người hắn.

Làm cho hắn tiếng kêu rên liên hồi.

Đương nhiên, hắn kêu thảm thiết là trang bị. Đau nhức xác thực đau nhức.

Nhưng hắn là Bạch Hổ, là Yêu Đình Chiến Thần, lại làm sao có khả năng phát sinh như vậy kêu thảm thiết. Hắn đây hết thảy, đều là làm cho một vị đại nhân vật nhìn.

"Chủ nhân a, Bạch Hổ đang bị người dằn vặt, ngươi nhẫn tâm à?"

"Tới giúp ta một cái, một cái tát đập chết đồ chơi này."

"Hắn, nãi nãi, cũng dám quất ta."

. . .

Trong lòng lớn tiếng kêu la, hận không thể làm cho thanh âm của mình, toàn bộ truyền tới chủ nhân bên tai. Hắn biết, chủ nhân nghe được.

Hắn đã không chỉ một lần, hô hoán chủ tên của người.

Hô hoán vậy chỉ có mấy cái người thân cận, mới biết tên thật. Nhưng dường như. . Kết quả không quá làm hắn thoả mãn.

Cho đến bây giờ. . . Chủ nhân hắn đều không có trả lời.

"Chủ nhân, sẽ không bế quan đi a."

"Không thể nào, cũng sẽ không a."

Trong lòng ngạc nhiên, Bạch Hổ trên mặt đều là lộ ra một vệt bi thương màu sắc. Chợt, hắn lại nghĩ tới Hoàng Kim kiến cùng Đế Ngạc, hắn những thứ này tiểu đệ, làm sao còn chưa tới à? Chẳng lẽ thật muốn nhìn hắn người tam ca này chịu tội ? ..