Chương 3193: Tương lai người huyền diệu.

Chương 3193: Tương lai người huyền diệu.

Mà lúc này, cao tọa ở trên vương tọa, cổ trên mặt lộ ra một vệt suy tư màu sắc. Thật đúng là đau đầu

Bạch Hổ dường như một cái củ khoai nóng bỏng tay. Ném cũng không phải, không phải ném cũng không phải.

Ném, sẽ để cho thế nhân nghĩ lầm, hắn sợ hãi Yêu Đình. Đây cũng không phải là hắn nhớ muốn.

Không phải ném nha, hắn lại không có hứng thú đem Bạch Hổ trảm sát.

Nói cho cùng, bởi vì trí nhớ ảnh hưởng, hắn đối với Bạch Hổ cũng là có một chút tình cảm.

Vẻn vẹn nhìn, đầu óc hắn cũng không khỏi hiện lên cái kia một đầu con cọp màu trắng dáng vẻ ngây thơ khả cúc dáng dấp.

"Tên phiền toái."

Nhổ nước bọt một câu, Hắc Bào thiếu niên cũng là khoát tay áo, chợt cước bộ vừa nhấc, ly khai Hắc Vân đại thế giới. Hắn đã coi là tốt.

Lấy bạch hổ thực lực, hắn nếu như ly khai, Bạch Hổ tất nhiên có thể thoát thân. Sở dĩ, hắn cho Bạch Hổ cơ hội.

Làm cho hắn chạy.

"Hy vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Lời nói hạ xuống gian, Hắc Bào thiếu niên mình là đi về phía đang Đạo Minh chỗ ở vị trí.

Oanh

Một bước hạ xuống gian, Liên Y trận trận.

Chờ(các loại) lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, Hắc Bào thiếu niên đã là xuất hiện ở một tòa cung điện ở chỗ sâu trong. Tại cái kia, một trung niên nhân, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn dường như đã sớm chờ đợi.

Ở trước mặt hắn, càng là nổi lên một bình trà. Còn có một cái bàn cờ.

"Ngươi như thế nào cùng bản thể giống nhau, thích uống trà, còn thích chơi cờ."

Hắc Bào thiếu niên, ngăn chân, trực tiếp ngồi ở vị trí.

"Ta là bản thể tương lai, hắn chuyện thích, ta tự nhiên đều thích."

Cười cười, trung niên nhân nhìn cực kỳ non nớt thiếu niên, cũng là nói thẳng: "Bạch Hổ dường như để cho ngươi rất vướng tay chân."

"Giết cũng không phải, thả củng không xong, rất phiền phức."

Bĩu môi, Hắc Bào thiếu niên cũng là mở miệng hỏi: Mấy năm nay, ngươi có thể đi ra khỏi đạo thuộc về mình.

"Không có."

Lắc đầu, trung niên nhân trên mặt lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Đi ra con đường của mình, không dễ dàng."

"Càng chưa nói, bọn ta đều là ở bản thể dưới ảnh hưởng. ~ "

Lẳng lặng nghe, Hắc Bào thiếu niên cũng là có chút đau đầu, hoàn toàn chính xác, bọn họ thành tựu bản thể đi qua, cùng tương lai. Càng là thừa tái thiện ác ý niệm trong đầu.

Bản thể đối với bọn họ ảnh hưởng thực sự quá lớn. Giống như lạc ấn giống nhau thâm căn cố đế.

Dù cho bọn họ tận lực tách ra bản thể đi đường, cũng như trước không đi ra lọt bản thể dàn giáo.

"Nhưng bản thể, hi vọng chúng ta riêng phần mình đi ra con đường của mình."

Một tiếng hừ lạnh gian, Hắc Bào thiếu niên mặt lộ vẻ bất mãn. Bản này thể, không phải ở ép buộc nha.

Nếu hi vọng bọn họ đi ra riêng mình con đường, lại vì sao giao phó bọn họ ký ức cùng lạc ấn.

Chỉ là, lúc này, nghe Hắc Bào thiếu niên lời nói, trung niên nhân cũng là không nói thêm gì. Hắc Bào thiếu niên, chính là bản thể đi qua.

Hơi có vẻ non nớt.

Nhưng hắn thành tựu bản thể tương lai, cũng là khắc sâu minh bạch, bản thể làm như vậy hàm nghĩa. Bản thể hy vọng, bọn họ có thể tự thân dàn giáo bên trên, đi ra một con đường khác.

Cho bản thể chứng kiến không cùng một dạng khả năng.

Nói cho cùng, bọn họ cũng chỉ là bản thể quân cờ. Một cái trợ giúp hắn mạnh hơn quân cờ.

"Bản tôn thật là thâm bất khả trắc."

Càng là tu hành, nay càng phát ra phát hiện bản tôn đáng sợ. Cái tên kia, hẳn còn có lấy sâu hơn ẩn dấu a. Mà đúng lúc này

"Ngao ô, Ngao Minh. . ."

Liên miên gào thét, từ phía chân trời nổ vang.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đầu gánh vác Già Thiên hai cánh Cự Hổ, phóng lên cao. Hắn ngửa mặt lên trời thét dài.

Có loại không nói ra được vui sướng.

Mở ra Song Sí, toàn bộ thân hình đều là biến thành một đạo bạch sắc lưu quang, hướng phía phía xa trong trời sao đánh tới. Chỉ là, liền sau đó một khắc

"Ngươi chờ ta, ta nhất định sẽ trở lại."

Bạch Hổ kêu gào lấy, hận không thể làm cho cả tinh không nghe được thanh âm của hắn.

"Dám phía sau đánh lén, ngươi làm bậy Chúa Tể. . . ."

Lẳng lặng nghe, trung niên nhân nay sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua Hắc Bào thiếu niên.

Quả nhiên, lúc này cổ, sắc mặt tái xanh.

"Đi, liền đi, lại còn dám hủy ta danh dự."

Nắm thật chặt nắm tay, cổ đô là có chủng bước chân xung động. Cái này Bạch Hổ, thật là thích ăn đòn.

"Hắn vẫn luôn là cái này dạng."

Trung niên nhân nay cười cười, giải thích.

"Hanh, cũng chính là bản thể che chở hắn, đổi lại những người khác, không biết chết rồi bao nhiêu lần."

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, chính là bởi vì có bản tôn bảo vệ, hắn mới có thể lộ ra bản tính đâu ?"

Trung niên nhân hiển nhiên nhìn xa hơn.

Bản tôn, là đại thụ che trời, phù hộ chúng sinh.

Bởi vì sự hiện hữu của hắn. . . Bạch Hổ, Đế Ngạc bực này tồn tại, mới có thể tất cả đều lộ ra chân tình. Không cần tính kế, cũng không cần tranh đoạt.

Chỉ là, an an tĩnh tĩnh tu hành. Làm đâu chắc đấy đi về phía trước, liền có thể.

Đây chính là bản thể ban tặng bọn họ quý giá nhất "Tài phú" .

"Nói cũng phải."

Gật đầu, cổ cũng là nhận thức được điểm này.

. . .

Bất đắc dĩ lắc đầu, cổ cũng là hướng phía nay cáo biệt.

"Ta đi."

Tốt

Một tiếng đáp lại, nay đưa mắt nhìn cổ rời đi.

Chỉ là, đúng lúc này, một bóng người mờ ảo, chợt hiện lên trung niên nhân trước mặt.

"Xem ra, ta của quá khứ, trưởng thành rất nhanh à? So với trước đây chững chạc."

Đây là Ngu Tử Du hình chiếu. Mông lung lại hư huyễn.

Có thể khóe miệng của hắn cũng là treo một vệt vẫy không ra nụ cười.

"Là người, đều sẽ trưởng thành."

"Ngươi nếu giao phó đi qua sinh mệnh, hắn tự nhiên cũng sẽ trưởng thành. . ."

"Bất quá, ngươi bây giờ, nói vậy thật tò mò a."

Trung niên nhân nay nhìn thật sâu liếc mắt Ngu Tử Du, nói thẳng.

"Tò mò cái gì ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, nhìn thoáng qua cái này một trung niên nhân.

"Ngươi rất tốt kỳ, vì sao chịu tải ác niệm cổ, tác phong làm việc cùng ngươi tưởng tượng không giống với, không phải là nhất tôn Đại Ma Đầu, làm hại một phương à?"

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

"Thiện ác, vốn cũng không có cái gì minh xác giới hạn, vì bản thân là ác, vì hắn là thiện. . . Đây chính là ngươi ở sâu trong nội tâm đối với thiện ác định nghĩa."

"Sở dĩ, chịu tải ác niệm cổ, càng nhiều hơn chính là ích kỷ, chỉ nghĩ chính mình tốt hơn. . ."

"Nhưng hắn, cũng không ý thương tổn người khác, cái này với hắn mà nói, không có lợi."

Nghe đến nơi này, Ngu Tử Du cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm tương lai thân nay. Người này. Dường như so với hắn tưởng tượng càng thành thục hơn.

Hiểu được càng nhiều.

Hơn nữa. . . Chẳng biết tại sao, Ngu Tử Du nhìn cái này một cái khuôn mặt cùng chính mình rất giống nhau trung niên nhân, hóa ra là cảm giác, hắn mơ hồ giống như Đại Hải giống nhau thâm bất khả trắc.

"Ngươi là đi ra con đường của mình nha dựa vào ?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là hiếu kì.

"Không có."

Một tiếng đáp lại, tương lai thân nay lời nói xoay chuyển, cũng là nói thẳng: "Bất quá, ta biết, ta nên đi như thế nào, lại cho ta ba ngàn năm, ta sẽ nhường ngươi thấy.".