Chương 3194: Sáng thể kỷ đáng sợ.

Chương 3194: Sáng thể kỷ đáng sợ.

Ngu Tử Du ly khai.

Hắn hình chiếu, chỉ là khoảng khắc hàng lâm. Cũng không có ở lâu.

Tuy nói hắn một mực tại bế quan.

Nhưng hắn đối với cổ cùng nay, vẫn là có nhiều chú ý. Mà bây giờ, hai người này không để cho hắn thất vọng.

"Đợi mỗi người bọn họ đi ra độc con đường thuộc về mình, ta đối với đạo lý giải, tất nhiên sẽ tiến hơn một bước."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Hắn bây giờ, quanh năm bế quan.

Hành tẩu vu thế, đều là phân thân. Ngũ Đại Phân Thân, các ty kỳ chức. Ngược lại là rất có ý tứ.

Bất quá, Ngu Tử Du đang suy nghĩ, có muốn hay không đem còn lại phân thân đều phóng xuất. Phải biết rằng, hắn chính là mười Đại Phân Thân.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh Tam Đại Phân Thân, đều có lấy độc lập ý chí, càng là riêng phần mình tu hành, tọa trấn một phương. Quá khứ và tương lai, chịu tải ác cùng thiện, bây giờ cũng là chiếm giữ một phương.

Như vậy còn lại ngũ đại thần hình đâu ? Có chút do dự, càng nhiều hơn chính là đang suy tư.

"Ngươi nói, ta muốn không muốn đem ngũ đại thần hình phóng xuất."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa bóng hình xinh đẹp. Đó là Hỗn Độn Chung chân linh.

Nàng vẫn làm bạn Ngu Tử Du tả hữu. Lẳng lặng chờ đợi. 527 tựa như tuyên cổ.

"Có thể."

Hơi gật đầu gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng; ngươi bây giờ đề thăng đến hạn mức tối đa, toàn bộ có thể giúp ngươi tiến hơn một bước phương thức, ngươi cũng có thể nếm thử một ... hai ....

"Cái này dạng à?"

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, bản thể hắn trở nên chấn động.

Cùng với nương theo lại là một thế giới hư ảo, như ẩn như hiện. Đó là đệ Thập Giới.

Là hắn bản thể diễn biến một phương đại thế giới. Có thể coi "Hư Giới" .

Ở Bạch Hổ, Cửu Vĩ đám người trong miệng, nó lại bị xưng là "Hư Thần Giới" chỉ vì, đây là một cái chỉ có tinh thần (tài năng)mới có thể đặt chân thế giới.

Nhục thân là thật, tinh thần là giả.

Hư Thần Giới, chính là áp đảo phương diện vật chất vĩ đại thế giới. Mà bây giờ Hư Thần Giới chỗ sâu nhất, ngũ đại Thần Thụ, đem trọn cái Thần Giới chống lên. Lôi Đình. . . Vạn tượng, bất tử. . .

Bọn họ là đệ Thập Giới căn bản. . .

Ở đệ Thập Giới, bọn họ sẽ cùng Thiên Địa Thần Thụ một dạng tồn tại. Thậm chí, càng vĩ đại.

Chỉ là. . .

Tâm tư một hồi, Ngu Tử Du vẫn là buông tha.

"Tính rồi, ngũ Đại Phân Thân, trú đóng tinh không, đã đầy đủ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là thu hồi cái ý niệm này.

Bất quá, lúc này, hắn nâng lên con ngươi, nhìn về đệ Thập Giới, dật thải liên tục. Đệ Thập Giới, là một cái rất thế giới kỳ dị.

Đây là hắn nhục thân diễn biến thế giới. Dĩ Thực Hóa Hư.

Nhục thân là thật, đệ Thập Giới là giả. Vì vậy là Dĩ Thực Hóa Hư.

Ở như vậy thế giới, Ngu Tử Du liền giống như Tạo Vật Chủ một dạng tồn tại. Chưởng Tạo Hóa, chủ hủy diệt.

Một ý niệm, Thiên Địa lật úp.

Mà suy nghĩ đến đệ Thập Giới đặc tính, hắn chính là ở đệ Thập Giới bắt đầu nghiên tập, trong truyền thuyết cấm kỵ Đại Thần Thông -- sáng thể kỷ. Tỉ mỉ nhìn lại, một đạo mông lung thân ảnh, ở đệ Thập Giới sát biên giới.

Nỗ lực tu hành.

Môi hắn khẽ mở, giống như thiên uy mênh mông.

"Quang rơi, Dạ Lâm."

Đơn giản bốn chữ, ban ngày hóa thành đêm tối. . .

Vô tận đen nhánh, đem đệ Thập Giới đều là thôn phệ.

"Quần Tinh tẫn thăng."

Lại là một tiếng lời nói, đệ Thập Giới bầu trời đêm, Tinh Thần chớp động, soi sáng bát phương. . . Như vậy chói mắt.

Như vậy lộng lẫy.

Đây chính là Đại Thần Thông sáng thể kỷ. Nhất niệm, sinh diệt.

Vạn vật đều là hạ xuống trong giọng nói. Đáng sợ tới cực điểm.

Nhưng mà không có ai biết là, Đại Thần Thông sáng thể kỷ đối với năng lượng tiêu hao là bực nào khổng lồ.

Ngay mới vừa rồi, Chúa Tể đệ Thập Giới ngày sáng đêm tối, hóa ra là tiêu hao Ngu Tử Du một phần vạn năng lượng. Phải biết rằng, Ngu Tử Du nhưng là nhất tôn Vĩnh Hằng.

Hơn nữa, còn là cái loại này lấy "Năng lượng xưng hùng "  Vĩnh Hằng. Bản thể hắn, chính là Thần Thụ, năng lượng trong cơ thể vô cùng vô tận.

Càng là tu thành Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, trong cơ thể tích lũy năng lượng càng là bàng bạc.

Có thể mặc dù là như vậy, hắn ở phát động Đại Thần Thông sáng thể kỷ thời điểm, cũng có thể rõ ràng cảm giác được năng lượng tiêu hao. Cái này. . .

"Nếu là ta hiện tại đem Đại Thần Thông vận dụng cho chiến đấu, đoán chừng, chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón năng lượng khô kiệt a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Đương nhiên, một dạng Chúa Tể, không có khả năng làm cho hắn khô kiệt. Có thể những thứ kia Vĩnh Hằng đâu ?

Tựa như Sinh Mệnh Tòa Án, báo thù Nữ Võ Thần.

Lấy Đại Thần Thông sáng thể kỷ uy năng, đã đủ đưa bọn họ ngũ đại Vĩnh Hằng trấn áp. Có thể đổi lấy nhất định là Ngu Tử Du trong cơ thể năng lượng không khô trôi.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một vệt tử ý hiện lên hắn lòng bàn tay. Nhìn kỹ lại, cái này dĩ nhiên là một mảnh mảnh vỡ.

Mà cái này, chính là trong truyền thuyết Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

"Thôi diễn chiến đấu."

Là

Băng lãnh chí cực đáp lại bên trong, một bức lại một hình ảnh hiện lên Ngu Tử Du trước mắt. Đây là chiến đấu hình ảnh.

Là Ngu Tử Du cùng ngũ đại Vĩnh Hằng hình ảnh chiến đấu.

Mà Ngu Tử Du ở lần nữa nghiên cứu Tạo Hóa Ngọc Điệp sau đó, cũng là mở mang năng lực mới. Không chỉ là thôi diễn Thần Thông, thuật pháp, lại có thể thôi diễn chiến đấu.

Tại hắn hoàn thành phân tích ngũ đại vĩnh hằng đồng thời, hắn cũng lấy Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn vì căn bản, lấy ngũ đại Vĩnh Hằng vì ván khuôn, tiến hành thôi diễn tựa như hiện tại. . .

Hình ảnh chớp động, mấy đạo thân ảnh lần lượt xuất hiện. Có kim sắc Cự Nhân, phảng phất trấn áp thương khung. Đó là Sinh Mệnh Tòa Án.

Có cầm trong tay Thần Mâu, khoác áo khoác ngoài báo thù Nữ Võ Thần. Cũng có giống như Hắc Miêu một dạng Phệ Nguyên thú.

Mỗi người bọn họ thần tình ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào ở giữa nhất một đạo thân ảnh. Mà cái kia một đạo thân ảnh, cùng Ngu Tử Du có chín phần tương tự.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý tất nhiên có thể chứng kiến, trong tay hắn dĩ nhiên đang cầm một quyển sách. Cuốn sách này, thoạt nhìn lên cực kỳ cổ xưa huyền ảo.

Có vô tận đạo vận lưu chuyển.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Trang sách phiên động gian, thần văn lưu chuyển ở giữa thiên địa. . .

Cùng với nương theo lại là, một đạo leng keng mà lại có lực thanh âm, ở trong thiên địa nổ vang.

"Bên trên là trời, dưới vì. . . Thiên Địa vốn là nhất thể. . . ."

Lời nói hạ xuống gian, kim sắc Cự Nhân, cũng chính là Sinh Mệnh Tòa Án, thân thể chấn động mạnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, thiên phảng phất sụp, không ngừng truỵ xuống, mà càng là không ngừng dâng lên. . . Thiên Địa phảng phất hợp làm một thể.

Chỉ là, Sinh Mệnh Tòa Án hóa ra là thiên địa ở giữa. Ngày xưa, có người Khai Thiên Tích Địa.

Hôm nay, Ngu Tử Du cũng là làm thiên địa trở về ban đầu, tiến tới trấn áp người khác.

Nếu như Sinh Mệnh Tòa Án không có khai thiên ích địa thực lực, cái kia sau một khắc, hắn rất có thể trở thành thiên địa một bộ phận. . Cắt tận đáy tan biến tại thế gian. ..