Chương 3195: Vĩnh Hằng đệ nhất nhân.

Chương 3195: Vĩnh Hằng đệ nhất nhân.

Đại Thần Thông, cũng là có Tam Lục Cửu Đẳng chi phân.

Theo Ngu Tử Du, Đại Thần Thông chia làm đê giai Đại Thần Thông, trung giai Đại Thần Thông, cùng với cao giai Đại Thần Thông. Còn có, chính là Vô Thượng Đại Thần Thông.

Bốn cái đẳng cấp.

Mà Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chính là Vô Thượng Đại Thần Thông.

Còn như Thiên Chi Cửu Giới, thậm chí Đại Ngũ Hành Thuật, còn có Ngu Tử Du sáng tạo tuế nguyệt chi chung, đều là trung giai Đại Thần Thông, hay hoặc là cao giai Đại Thần Thông.

Nhưng mà, đây hết thảy, đặt ở sáng thể kỷ cái môn này Đại Thần Thông bên trên, cũng là khó mà nói. Chỉ vì, Đại Thần Thông sáng thể kỷ, theo Ngu Tử Du là siêu việt Vô Thượng Đại Thần Thông tồn tại. Là lấy, Ngu Tử Du cho nó lấy một cái xưng hô.

Tên là "Cấm kỵ Đại Thần Thông" . Nối thẳng căn nguyên.

Nếu như tu thành, không chỉ có chiến lực tăng vọt, thậm chí có khả năng bước ra cái kia nửa bước. Đây chính là cấm kỵ Đại Thần Thông đáng sợ.

Mà Ngu Tử Du, hiện tại nói như thế nào đây ?

Hắn xem như là bên trên, chôn vào cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ ngưỡng cửa a. Chỉ là, đáng tiếc

"Cái môn này cấm kỵ Đại Thần Thông cũng không hoàn chỉnh."

Có chút bất đắc dĩ trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến rất mấu chốt một điểm. Cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ, là thần tộc một cái Thần Vương sáng tạo.

Cũng chính bởi vì cái môn này Đại Thần Thông, toàn bộ Thần Tộc đều nghênh đón tai họa ngập đầu. Không phải, không chỉ là Thần Tộc.

Là cả Thần Tộc kỷ nguyên.

Ngay lúc đó Thần Tộc, khoáng cổ tuyệt kim. Chính là trong thiên địa Đệ Nhất Chủng Tộc.

Càng là thành lập đáng sợ chí cực Thần Tộc văn minh.

Nhưng như thế chủng tộc, ở đỉnh phong thời gian, một đêm huỷ diệt.

Mà hết thảy nguyên do, đều là bởi vì ... này một môn cấm kỵ Đại Thần Thông. Tương truyền nó sinh ra ngày, Hỗn Độn câu chấn động, tinh không run rẩy. . . Ức vạn tinh cầu, đều chấn động tiện đà, có Vô Thượng Lôi Kiếp hàng lâm. Đem Thần Tộc đều là huỷ diệt. Đây chính là Chư Thần Hoàng Hôn. Tinh không lớn nhất bí văn một trong.

"Vào lúc đó, sáng thể kỷ còn không hoàn chỉnh, mới vừa sáng tạo ra, còn đến không kịp hoàn thiện."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hãi nhiên.

Đây tột cùng là thần thông gì ?

Vẻn vẹn sinh ra, liền ma diệt một cái huy hoàng chí cực kỷ nguyên.

Cũng khó trách, Ngu Tử Du muốn gọi nó là "Cấm kỵ Đại Thần Thông" . Đây mới thật là cấm kỵ.

Đương nhiên, cái này không có thể nói, cái môn này Đại Thần Thông so với Nhất Khí Hóa Tam Thanh còn đáng sợ hơn, huyền diệu hơn. Hai người ý nghĩa bất đồng.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, càng là thiên hướng về phụ trợ.

Mà sáng thể kỷ, sở dĩ trở thành cấm kỵ, rất có thể nó chạm đến không nên chạm đến bí ẩn. Nói thí dụ như, tu thành nó, có thể chạm đến "Đạo căn nguyên" .

Đây cũng là Ngu Tử Du vì sao nói, tu thành cái môn này Đại Thần Thông, rất có thể bước ra cái kia nửa bước.

"Nếu thật như ta phỏng đoán cái dạng nào, ta sợ là rất nhanh có thể bước ra cái kia nửa bước."

Cái kia nửa bước, rất trọng yếu. Đó là Siêu Thoát nửa bước.

Bước ra một bước, Hỗn Độn đều kinh hãi.

Tồn tại, dù cho Hỗn Độn Đạo Tổ đều sẽ bình đẳng đối đãi.

Chỉ là, đáng tiếc, Hỗn Độn U U, không có mấy người chân chính bước ra cái kia nửa bước. Bây giờ, có thể rõ ràng khẳng định bước ra cái kia nửa bước, chỉ có mấy người mà thôi. Một cái tự nhiên là Hồng Hoang Đạo Tổ.

Hỗn Độn đệ nhất nhân.

Một cái lại là Hỗn Độn Chung chân linh.

Nàng khí linh thân, bước ra cái kia nửa bước. Thu được điểm hóa Hỗn Độn Linh Bảo năng lực.

Tiến tới dựng dục bây giờ thanh danh hiển hách đế binh nhất tộc. Đương nhiên, không chỉ là hai cái này. . .

Giống như là Siêu Việt Giả, nghi là gần bước ra. . .

Còn có chính là. . . Ban đầu Atula thuỷ tổ. . . Cụ thể, Ngu Tử Du không biết.

Tinh không còn ẩn dấu quá nhiều bí ẩn.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không có thể nói, "Biết rõ" . Chỉ là. . . Hắn hy vọng mình có thể bước ra cái kia nửa bước.

"Bước ra cái kia nửa bước, không nói có thể sánh vai Hồng Hoang Đạo Tổ. Nhưng ít ra ta và hắn ở cùng là một cảnh giới."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Hắn có chút chờ mong, hắn bước ra cái kia nửa bước là bực nào quang cảnh. Bất quá, hiện tại hắn cự ly này nửa bước còn rất xa xôi.

Hắn hiện tại, tính toán đâu ra đấy cũng chính là sơ nhập Vĩnh Hằng.

Dù cho hắn thủ đoạn khó lường, nội tình hùng hậu, cũng chính là chiến lực sánh vai đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Trong cảnh giới còn kém rất xa. Sở dĩ. . .

"Vẫn là tu hành a."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du yên lặng cắm rễ ở Sinh Mệnh Tòa Án đại thế giới, lại bắt đầu tu hành.

. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số thần liên ở giữa thiên địa như ẩn như hiện. Những thứ này thần liên, xỏ xuyên qua bầu trời, đại địa. . .

Hướng về xa vô tận kéo dài. . . Cho đến thế giới phần cuối.

Cuối cùng toàn bộ rơi về phía Hỗn Độn chỗ sâu nhất.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên tục không ngừng ầm vang bên trong, vô số Hỗn Độn vụ khí toàn bộ dũng mãnh vào những thứ này thần liên bên trong. . .

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể hoảng sợ phát hiện, những thứ này Hỗn Độn vụ khí dĩ nhiên tại dũng mãnh vào thần liên sau đó, biến thành ngũ thải màu sắc.

Đỏ rực như lửa, có Thần Viêm dấy lên.

Cực lam như băng, bên ngoài băng lãnh phảng phất liền thời gian đều có thể đông lại. Huyền Hoàng lại tựa như thổ, nặng nề tột cùng... . . . . .

Đây chính là trong thiên địa nhất tinh thuần Ngũ Hành Chi Lực. Mỗi một sợi đều đủ để làm cho Chúa Tể tâm động.

Đối với những thứ kia Ngũ Hành Chúa Tể mà nói, những thứ này Ngũ Hành Chi Lực, có thể tính được với chí bảo.

Nhưng bây giờ, giống như hồng thủy giống nhau, đếm không hết Ngũ Hành Chi Lực toàn bộ hướng phía Ngu Tử Du thân thể vọt tới. Mà ở nơi đây, Ngu Tử Du nhất định phải cảm tạ Đại Thần Thông Đại Ngũ Hành Thuật.

Cái môn này Đại Thần Thông, không chỉ là có thể dùng làm công phạt. Càng có thể giúp tu hành.

Ngũ Hành luân chuyển gian, đem Hỗn Độn vụ khí biến thành nhất là tinh thuần Ngũ Hành Chi Lực. Hấp thu loại này Ngũ Hành Chi Lực, có thể cực đại nhanh hơn Ngu Tử Du tu hành tốc độ. Lại phối hợp Thiên Chi Cửu Giới. . . Chín đại thế giới, không ngừng phụt lên số lượng cao năng lượng. . .

Một cái hô hấp gian, Ngu Tử Du tích lũy lực lượng, có thể thắng được bình thường Chúa Tể mấy năm thậm chí vài chục năm. Cũng khó trách, Vĩnh Hằng phía dưới, đều là con kiến hôi.

"Bây giờ ta, toàn lực bạo phát, đã đủ ở gần nửa ngày, vỡ nát toàn bộ tinh không a."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là phỏng đoán cùng với chính mình thực lực.

So sánh với phía trước cùng Siêu Việt Giả đám người lúc chiến đấu, thực lực của hắn lại là có nhất định tăng trưởng chỉ là, cái này không đủ.

Còn thiếu rất nhiều.

Dù sao, Siêu Việt Giả đám người không phải của hắn mục tiêu. Nội tâm hắn địch giả tưởng, vĩnh viễn là vị nào. Sở dĩ, hắn cần càng mạnh, càng mạnh. . .

Cho đến siêu việt tinh không các đời Vĩnh Hằng. . . Trở thành đúng nghĩa Vĩnh Hằng đệ nhất nhân người. ..