Chương 3196: Hoàng Kim kiến xuất quan.

Chương 3196: Hoàng Kim kiến xuất quan.

Vô ngần tinh không, nhân tài liên tục xuất hiện.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có con cưng đi ra.

Nhưng mà, có thể làm người ta tán thán, có thể quét ngang đương đại thiên chi kiêu tử, cũng là lác đác không có mấy. Bực này tồn tại, kinh tài diễm diễm.

Khoáng cổ tuyệt kim.

Bất quá, gần nhất mấy năm nay, năm người cũng là danh chấn toàn bộ tinh không.

Thứ nhất là, đánh bại Yêu Đình sơ đại Thần Thú bạch hổ Hắc Bào thiếu niên, cổ. Hắn thần bí khó lường, không biết sư thừa nơi nào.

Một thân tu vi, làm người ta hít thở không thông. Thủ đoạn càng là thần bí khó lường.

Dù cho cường đại như Yêu Đình đối với hắn đều là có nhiều kiêng kỵ. Thứ hai là, đang Đạo Minh người đứng đầu một đạo nhân. Hắn bản Vô Danh.

Thế nhân cũng không biết kỳ danh.

Chỉ biết là, hắn vui làm việc thiện sự tình. Chỗ đi qua, ca múa mừng cảnh thái bình. Cứu vớt không biết bao nhiêu sinh linh.

Dưới trướng đang Đạo Minh, cũng là nghe theo hắn hiệu triệu, từ thiện mà chết. Đây là một cái rất kỳ quái thế lực.

Có người suy đoán, có người hiếu kỳ. Có thể càng nhiều hơn chính là kính nể.

Có thể giáo dục người từ thiện mà đi, vốn là vĩ đại.

Càng chưa nói bọn họ công pháp tu hành, cũng có thể dụ cho người hướng thiện. Sở dĩ

"Đang Đạo Minh" danh xứng với thực.

Chỉ là, so với cái này, còn lại ba người mới là chân chính vốn có sắc thái truyền kỳ. Nguyệt Ma -- Dạ Nguyệt tiên.

Hư không thiếu điện -- tử thần còn có thần Ma Chi Tử -- Thiên Huyền Tử. . .

Bọn họ đều là đến từ tinh không, mỗi người đều là Thiên Môn Thất Trọng Thiên. Thực lực cụ thể, không dám phỏng đoán.

Không có ai biết bọn họ là hay không ẩn dấu.

Tựa như đang Đạo Minh người đứng đầu, cùng Hắc Bào thiếu niên cổ. . .

Nhưng có một chút là có thể khẳng định, bọn họ là tinh không bây giờ nhất là kinh diễm năm người. Mà lúc này. . .

Một viên huyễn lệ chí cực Tử Sắc Tinh thần bên trên, một bóng người xinh đẹp lẳng lặng đứng sừng sững. Nàng, có mái tóc màu tím, cả người xuyên hoa lệ trường bào.

Tinh xảo khuôn mặt, có bao quát nhân gian hờ hững. Một đôi tròng mắt, Tinh Hồng màu sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

Nàng, giơ tay lên, một đầu Chân Long phát ra thê lương chí cực bi minh.

Mắt trần có thể thấy, cái này một đầu dài chừng trăm trượng Chân Long thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được héo rũ, điêu linh. . . Cái này là Nguyệt Ma.

Dạ Nguyệt tiên. Tồn tại trong truyền thuyết.

"Nghe nói, cổ cái tên kia đánh bại sát thần bách hổ ?"

Dạ Nguyệt tiên trên mặt lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Tựa hồ là cực kỳ kinh ngạc. Bất quá, cũng là.

Đây chính là danh chấn tinh không thật lâu nhân vật.

Xưng là "Xưa nhất tồn tại" cũng là không sao cả. Như vậy tồn tại, dĩ nhiên bị thua ?

Là hắn quá mạnh mẽ, vẫn là bách hổ quá yếu ? Dạ Nguyệt tiên biểu thị không hiểu. Bất quá, hắn gặp qua cổ.

Một vị kia, nàng cảm giác không mạnh.

Nói cách khác, khóe miệng vi kiều, Dạ Nguyệt tiên trong lòng mình là có suy đoán.

"Hẳn không phải là cổ quá mạnh mẽ, mà là bách hổ quá yếu."

"Quả nhiên, những thứ này thế hệ trước cường giả, đại thể tốt mã dẻ cùi."

Một tiếng cảm thán, Dạ Nguyệt tiên cảm giác, nàng cũng cần chứng minh mình. Chí ít, muốn nói cho tinh không.

Bọn họ Nguyệt Ma nhất tộc muốn trở về. Đúng vậy, Nguyệt Ma nhất tộc. Trong truyền thuyết thượng vị chủng tộc.

Mà nàng, Dạ Nguyệt tiên, chính là Nguyệt Ma nhất tộc Công Chúa.

Đương nhiên, cũng có thể xưng là "Hoàng nữ" .

"Oa oa. . ."

Quạ đen hót, với cách đó không xa vang lên.

Một chỉ đen như mực quạ đen, rơi vào nàng đầu vai, Huyết Nguyệt một dạng con ngươi, hiện lên một vệt không hiểu, một đạo thanh âm sâu kín từ Dạ Nguyệt tiên bên tai vang lên.

"Nghe nói Bạch Hổ bị thua sau đó, Yêu Đình dự định phái Hoàng Kim kiến lấy lại danh dự."

Đây là Dạ Nguyệt tiên hồn sủng.

Cùng nàng tính mệnh bộ dạng tu.

Có thể ở thời khắc mấu chốt, đảm bảo nàng một mạng.

"Cái kia nói như vậy, chúng ta nên đi tìm Hoàng Kim kiến vui đùa một chút ?"

Dạ Nguyệt tiên chân mày cau lại, trên mặt lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc. Hoàng Kim kiến nhưng là đại danh đỉnh đỉnh.

Tục truyền, hắn là Yêu Đình song hùng.

Mặc dù cùng Bạch Hổ nổi danh, nhưng chiến lực so với Bạch Hổ còn muốn đáng sợ rất nhiều. Mà nàng Dạ Nguyệt tiên không cầu đánh bại Bạch Hổ.

Phàm là nàng và Bạch Hổ chiến bình, cũng có thể danh chấn tinh không. Mà khi đó, Nguyệt Ma nhất tộc cũng có thể xuất thế.

Còn như chết ? Dạ Nguyệt tiên không hề nghĩ rằng.

Chỉ vì, nàng thủ đoạn bảo vệ tánh mạng rất nhiều, chớ nói chính là một cái Hoàng Kim kiến, ngay cả là lại tăng thêm Bạch Hổ, nàng cũng sức tự vệ.

"Ngươi xác định à?"

Hắc Nha khe khẽ mở miệng, hình như có lo lắng.

"Xác định."

Gật đầu, Dạ Nguyệt tiên điểm nhẹ bước chân.

"Ta cái này một lần biết nói cho trên trời sao dưới, dưới trời sao, không chỉ có Quảng Hàn tiên, cũng không dừng có sơ đại Long Hoàng."

Quảng Hàn tiên cùng với sơ đại Long Hoàng. . .

Tinh không, nữ tính tu sĩ đại biểu. . Các nàng mỗi người đứng ở tinh không đỉnh. Càng là vương tọa chi chủ.

Cho đến bây giờ, không người dám khiêu khích các nàng. Dù cho Dạ Nguyệt tiên, cũng không dám.

Bất quá, Dạ Nguyệt tiên không ngại trở thành kế hai vị này phía sau, vị thứ ba. . . Trở thành lại một cái danh chấn tinh không "Nữ tính tu sĩ" .

Sở dĩ. . .

Cước bộ vừa nhấc. . . Nàng hướng về tinh không đi tới.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Một ngày này, trong tinh không, một cái hạm đội, với tinh không hành sử. Đây là một cái cực kỳ mênh mông hạm đội.

Giống như một cái tinh cầu một dạng cự đại chủ hạm, chậm rãi thúc đẩy, uy áp tinh không. Đếm không hết cường giả, đứng ở chiến hạm tả hữu.

Lại tựa như đang thủ hộ.

Mà trên chiến hạm, Yêu Đình cờ xí đón gió lay động. Đây là Yêu Đình hạm đội.

Chỗ đi qua, bát phương bái phục.

Vô số thế lực, đều là yên lặng quan vọng.

Cá biệt, càng là trước tiên đưa lên đại lễ.

Chỉ vì, từ cờ xí xem ra, đây cũng là Yêu Đình một vị kia hạm đội. Yêu Đình, Hoàng Kim kiến. . .

Được xưng "Yêu Đình Đệ Nhất Chiến Thần" . Vì Yêu Đình đánh hạ mênh mông ranh giới. Ngày xưa, nó chiến Thâm Uyên, Đấu Ma giới. Chiến lực mạnh, nghe rợn cả người.

Vốn tưởng rằng 4.9 nó sớm đã bế quan nhiều năm, có thể không nghĩ tới, hôm nay nó lại đi ra.

"Tiểu ngũ a, ngươi nhất định phải giúp ngươi tam ca, ta cái này da mặt để nơi nào à?"

Bạch Hổ, vẻ mặt khổ sáp.

Hắn thật tốt một cái sát thần, lại bị người bạo nổ chùy. Cái này quả thực nhịn không được.

Nhưng hắn không có biện pháp.

Hắn tuy là lỗ mãng, tuy là nghĩ không nhiều lắm, nhưng hắn không ngốc, hắn biết rõ một vị kia Hắc Bào thiếu niên, thâm bất khả trắc. Mấy hiệp, liền đem hắn cầm xuống.

Thực lực bực này, cũng không phải là đùa giỡn.

Sở dĩ, hắn lúc này mới phản hồi Cửu Giới ở chỗ sâu trong, mời tiểu ngũ Hoàng Kim kiến. Hắn cũng không tin, tiểu ngũ còn không thu thập được hắn.

Người khác không biết.

Chẳng lẽ hắn còn không biết à?

Tiểu ngũ, sớm đã đạt được hóa cảnh.

Một thân chiến lực mạnh, nghe rợn cả người, đoán chừng có thể chính diện lay động vương tọa chi chủ. ..