Chương 3197: Đáng sợ Hoàng Kim kiến.

Chương 3197: Đáng sợ Hoàng Kim kiến.

Yêu Đình hạm đội ở chỗ sâu trong, lão tam Bạch Hổ vẻ mặt thảo hảo cho Hoàng Kim kiến, cái này một cái Kim Bào thiếu niên, đấm bả vai. Nói thật, Hoàng Kim kiến vốn là không nghĩ đến.

Dù sao, tìm lại mặt mũi loại sự tình này, nói ra thực sự khó nghe. Hơn nữa, còn là bọn họ thế hệ trước tìm lại mặt mũi.

Chỉ là, hắn cuối cùng là không chịu nổi bạch hổ nhõng nhẽo đòi hỏi.

"Tiểu ngũ a, tam ca của ngươi đối với ngươi cũng không tệ lắm phải không."

"Tham ăn tham uống trước tiên nghĩ đến ngươi. . ."

"Ai~ khó có được cầu ngươi một cái, ngươi lại còn. . ."

"Ta nói, cái này chính là ngươi không đúng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, dù cho Hoàng Kim kiến cũng là bất đắc dĩ. Cuối cùng, hắn lựa chọn thỏa hiệp.

"Tam ca, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

"Dễ nói, dễ nói."

Bạch Hổ vẻ mặt lấy lòng, miệng đều muốn cười liệt khai.

Hắn phảng phất cùng với thấy được Hắc Bào thiếu niên bị hắn giẫm ở dưới chân tràng diện. Cũng dám khi dễ hắn ?

Cũng không nhìn một chút phía sau hắn đều có ai.

Nếu không phải là chủ nhân nói, vương tọa chi chủ không thể nhúng tay tinh 26 không việc vặt. Hắn không phải là muốn đem đại xà đám người đều dời ra ngoài.

"Ngươi chờ ta a, cổ. . ."

"Lần này, ta muốn ngươi đẹp mặt."

Nhếch miệng cười, Bạch Hổ cực kỳ kiêu ngạo.

Chỉ là, đúng lúc này, chân mày hơi nhíu lại, Hoàng Kim kiến trên mặt lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

"Có chút ý tứ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, hắn ngước mắt, nhìn về đại điện ở chỗ sâu trong. Tại cái kia. . Quang ảnh loang lổ, lúc sáng lúc tối.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một đạo mơ hồ bóng hình xinh đẹp hiện lên.

"Tiểu nữ Dạ Nguyệt tiên, bái kiến Hoàng Kim kiến."

Một tiếng cười khẽ, tỉnh dậy đi giống nhau ở trong không khí vang lên, cũng là không có nửa phần tôn kính màu sắc. Chỉ có miệng kia sừng tiếu ý, như có như không, một đôi mắt đẹp càng là nhìn bát phương, dường như đang quan sát cái gì.

"Không hổ là Yêu Đình, riêng là một cái hạm đội, liền bực này xa hoa."

Nhìn phủ kín đại điện Tiên Ngọc Thần Thiết, dù cho Dạ Nguyệt tiên đều là không khỏi âm thầm tán thán. Đây chính là tinh không đệ nhất thế lực à?

Thật là xa hoa đến mức tận cùng.

Như vậy hạm đội, sợ là đã đủ sánh vai một cái trung đẳng thế lực. Mà nói xa hoa trình độ, thậm chí có khả năng siêu việt.

"Người tới đều là khách, mời ngồi."

Hoàng Kim kiến khoát tay áo, ban cho chỗ ngồi.

Chỉ là, lúc này, Dạ Nguyệt tiên ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa một đạo thân ảnh bên trên. Đó là một cái bạch phát thân ảnh.

Mái đầu bạc trắng, giống như thác nước. Khuôn mặt băng lãnh.

"Ngươi chính là sát thần Bạch Hổ à? Nghe nói không lâu, ngươi đại bại mà về ?"

Lời nói hạ xuống gian, trong không khí nhiệt độ không ngừng giảm xuống.

Chỉ một lát sau, lạnh lẽo thấu xương, đã bao phủ toàn bộ đại điện. Bạch Hổ đó là một cái khí a.

Chưa từng có như vậy khí quá. Hắn thất bại, bị người trong nhà trào phúng thì cũng thôi đi.

Hiện tại, một cái không biết từ nơi nào toát ra Nữ Oa, cũng dám trào phúng hắn ?

"Ngươi ở đây muốn chết. . ."

Một chữ một cái, bạch hổ thanh âm phá lệ lành lạnh.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ khủng bố tới cực điểm sát ý dâng lên.

Oanh

Trong sát na, Dạ Nguyệt tiên thân hình chấn động. Một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân vọt lên.

"Cái gì ?"

Cảm thụ được cái này trước nay chưa có khủng bố sát ý, Dạ Nguyệt tiên biểu tình đọng lại. Đùa gì thế ?

Bực này sát ý. . .

Oanh

Sát ý không ngừng dâng lên, càng là đan vào với hiện thực.

Hống

Một đầu sát ý biến thành lành lạnh Cự Hổ, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Hống, hống, hống. ."

Trận trận gào thét, vang vọng bát phương, làm cho tinh không đều là chấn động. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số người can đảm cụ nứt.

Chỉ là so với bọn họ, Dạ Nguyệt tiên càng là cái trán tràn đầy xuất mồ hôi. Khó có thể tưởng tượng sát ý dâng lên gian, hướng về một mình nàng vọt tới.

Đáng sợ mà lại lành lạnh. Làm nàng thân thể mềm mại đều là đang run rẩy.

Nàng có chút không hiểu.

Có như vậy sát ý nam nhân, làm sao sẽ thua ở cái kia cổ. Trước đây nàng cũng là gặp qua cổ.

Thậm chí cùng hắn đã giao thủ. Cái tên kia, cho người cảm giác rất bình thường a.

Chỉ là, lúc này, Dạ Nguyệt tiên không biết là, ban đầu cổ, sơ nhập tinh không. Còn đến không kịp lắng đọng.

Liên thủ đoạn, Thần Thông đều không có bao nhiêu. . .

Sở dĩ, thời điểm đó cổ, xác thực rất bình thường.

Nhưng ở tuế nguyệt lắng đọng sau đó, cổ chiến lực, ít nói có mấy chục lần tăng trưởng. Sở dĩ nha. . .

Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn.

Dạ Nguyệt tiên lấy từ trước ánh mắt nhìn cổ, tự nhiên phải bị thua thiệt. Tựa như hiện tại. . .

Bạch Hổ bước ra một bước

Oanh

Sát ý đan vào Cự Hổ, hiển hóa với thế gian, thoáng qua với che đậy Dạ Nguyệt tiên tâm thần. Hết thảy đều đang vặn vẹo. . . Mơ hồ. . .

Trong thoáng chốc, Dạ Nguyệt tiên thấy được một đầu Cự Hổ, đang đối với nàng ngửa mặt lên trời gào thét.

"Đạp đạp đạp. . ."

Liên miên lui lại, dù cho Dạ Nguyệt tiên đều là không khỏi một cái lảo đảo.

"Cái này. . ."

Có thể không phải đợi Dạ Nguyệt tiên nói cái gì, Hoàng Kim kiến một tay đè một cái.

Oanh

Cái kia giống như sóng biển một dạng dâng trào sát ý, toàn bộ tiêu thất, chỉ lưu lại gió mát phất qua mặt.

"Người tới đều là khách, tam ca hà tất nổi giận ?"

"Nàng đang giễu cợt ta ?"

Bạch Hổ nghiến răng nghiến lợi, có loại nghiến răng cảm giác. Bất quá, hắn không thích đối với nữ nhân xuất thủ.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Bạch Hổ nói thẳng: "Nếu không phải là ngũ đệ mở miệng, ngươi đã là một cỗ thi thể."

Nói đến đây, Bạch Hổ lại là khinh thường nói: "Đừng tưởng rằng cái gì thân ngoại hóa thân có thể cứu ngươi 520, nếu như chọc giận ta, cùng nhau giết chết."

Ngạch

Sắc mặt biến thành cương, Dạ Nguyệt tiên trên mặt cũng là lộ ra một vệt hãi nhiên màu sắc. Thân ngoại hóa thân, hắn làm sao biết ?

Trợn to mắt, Dạ Nguyệt tiên có chút không dám tin tưởng.

Bất quá, đúng lúc này, Hoàng Kim kiến cũng là lắc đầu, bất đắc dĩ biểu thị nói: "Nàng coi như không tệ. . . Chỉ là đáng tiếc, nội tình không đủ."

Nói, Hoàng Kim kiến sâu đậm nhìn một cái Dạ Nguyệt tiên, chợt tay phải nhấc một cái.

Oanh

Hư không vặn vẹo, một chỉ màu đen quạ đen hóa ra là rơi vào Hoàng Kim kiến trong tay.

"Đây là của ngươi này thân ngoại hóa thân a."

Lời nói hạ xuống gian, Hoàng Kim kiến thuận tay ném đi, đem một cái này hắc sắc quạ đen nhét vào Dạ Nguyệt tiên trước mặt.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng ?"

Không dám tin kinh hô bên trong, Dạ Nguyệt tiên cũng là không thể tin được. Nàng thân ngoại hóa thân, nhưng là ở khác một cái Tinh Vực ẩn dấu.

Làm sao có khả năng bị người phát hiện ?

Khó tin ngước mắt. . . Hoàng Kim kiến cũng là ngước mắt. . . Trong lúc mơ hồ, hắn tựa như đã nhận ra cái gì.

Ngay sau đó, hữu quyền siết chặc.

Oanh

Đấm ra một quyền gian, toàn bộ tinh không đều là một trong chấn động.

Một đạo xỏ xuyên qua tinh không kim sắc quang trụ, ở giữa thiên địa hiện lên. . . Mà cái kia một cột sáng phần cuối, rõ ràng là một đạo Hắc Bào thiếu niên. ..