Chương 3198: Tinh không như bàn cờ.

Chương 3198: Tinh không như bàn cờ.

Quyền Ý Thông Thiên.

Đáng sợ kia kim sắc quang trụ, dường như muốn xé rách toàn bộ tinh không. Hắn khủng bố sóng xung kích, càng là tịch quyển bát phương.

Có thể làm cho người rung động chính là, đáng sợ như vậy một quyền, chỗ đi qua, dĩ nhiên không tổn thương tinh không, thậm chí ngay cả sinh linh đều không có ảnh hưởng đến. Mà cái này chính là Hoàng Kim kiến đối với lực lượng nắm chặt.

Niềm tin tuyệt đối, làm cho hắn lực lượng toàn bộ quy về một điểm.

"Ầm ầm. . ."

Một quyền, vẻn vẹn một quyền, liền rung chuyển không gian, rung chuyển pháp tắc. Chỗ đi qua. . . Hết thảy đều là tiêu tan thành mây khói.

Chỉ lưu lại, xa xa thiếu niên, khóe miệng mỉm cười, dường như sớm đã chờ mong.

"Không sai."

Khe khẽ tán thán bên trong, dù cho cổ cũng là không thể không tán thưởng. Không hổ là bản thể phụ tá đắc lực.

Một quyền này, xác thực đáng sợ. Thân thể phảng phất bị xé nứt.

Hết thảy thủ đoạn phòng ngự, đều dưới một quyền này, liền một lát đều không nhịn được.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Pháp tắc đan vào hắc ám xiềng xích, trong khoảnh khắc nghiền nát. Thần Thông biến thành tam trọng cửa, trong sát na nứt ra. Cho đến, quang trụ lân cận.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ, cũng là thiếu niên cổ đấm ra một quyền, cùng Hoàng Kim kiến một quyền này chạm vào nhau.

"Ầm ầm. . ."

Hắc sắc cùng kim sắc sóng xung kích, mạnh khuếch tán, tịch quyển bát phương, đem một khỏa lại một khỏa tinh cầu đều là lay động.

Bất quá, ngay một khắc này, một cỗ càng nhu hòa lực lượng khuếch tán ra, giống như Thanh Phong, vuốt lên toàn bộ lực lượng ba động, cũng là làm cho không ngừng chấn động tinh cầu, đều toàn bộ bình tĩnh lại.

Đó là Hoàng Kim kiến lực lượng. Hắn mắt lộ ra tán thán, khẽ cười nói: "Thảo nào tam ca biết bại trong tay ngươi bên trong."

Nói như vậy lấy, Hoàng Kim kiến đã bước ra một bước.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, tinh không chấn động, Hoàng Kim kiến đã vượt qua ức xa vạn dặm, thẳng đến Hắc Bào thiếu niên mà đi. Chỉ lưu lại dưới, vẻ mặt mộng bức Bạch Hổ, cùng với cả người đều là đờ đẫn Dạ Nguyệt tiên.

Bạch Hổ đúng là mộng bức.

Hắn nhìn thấy gì, lại có nhân cùng hắn ngũ đệ đối quyền ? Đùa gì thế ?

Đây chính là ngũ đệ Hoàng Kim kiến. Thông Thiên Triệt Địa.

Một thân lực lượng, sánh vai Cổ Thần.

Nói riêng về lực lượng, dù cho nửa bước Vĩnh Hằng cũng có chỗ không kịp. Là lấy, Bạch Hổ ngây ngẩn cả người.

Lúc này, hắn không khỏi nghĩ đến một chuyện khác.

Đó chính là may mắn Hắc Bào thiếu niên, không có nắm đấm kia đập hắn ? Bằng không hắn thực sự khả năng không chịu nổi.

Còn như, Dạ Nguyệt tiên, lại là chấn động với hai người va chạm. Vẻn vẹn một kích đụng nhau, rung chuyển toàn bộ Tinh Vực.

Sức chiến đấu cỡ này, thật là nàng có thể sánh bằng à?

"Quái vật, đều là quái vật. . ."

Liên miên trong cảm thán, Dạ Nguyệt tiên đồng tử đều là co rụt lại lại co lại. Nàng xác thực mạnh mẽ.

Nhưng cường thịnh trở lại, cũng khó mà sánh vai trước mắt thân ảnh. Bọn họ một cái so với một cái khủng bố.

Cá biệt khủng bố, thậm chí vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Mà đúng lúc này, Hoàng Kim kiến cùng Hắc Bào thiếu niên cổ nhìn nhau liếc mắt, chiến ý kéo lên.

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không, bọn họ hóa thành lưu quang, thẳng đến Hỗn Độn mà đi. Hỗn Độn, mới là chiến trường của bọn họ.

Nơi đó mênh mông vô ngân. Đã đủ chống đỡ bọn họ chiến đấu.

Còn như nơi đây, bọn họ dù cho nguyện ý, cũng không dám. Chỉ vì, nơi này là tinh không.

Là bảy đại vương tọa chấp chưởng tinh không.

Bảy đại vương tọa. . . Giống như trần thế bảy đại chấp chính giả. Mỗi người siêu phàm thoát tục.

Đem trọn cái tinh không phân chia, bọn họ duy nhất nhiệm vụ, chính là trấn thủ tinh không, hộ tống một Phương An ninh.

Nếu như Hoàng Kim kiến đám người ở nơi đây bạo phát chiến đấu, đem tinh không một góc đánh tan. Như vậy bảy đại vương tọa, sẽ hàng lâm với hiện thế.

Mà khi đó, chờ đợi bọn họ tất nhiên là Thiết Huyết trấn áp. Ngay cả là Hoàng Kim kiến, cũng sẽ không có lấy chút nào liệt bên ngoài.

Không có gì khác. Bảy đại vương tọa, có thể so với Hồng Hoang Thánh Nhân.

Bọn họ có thể mượn dùng tinh không chi lực, hành cái kia Thiên Địa Chi Uy. Nhất cử nhất động, đều có vô ngân oai.

Mênh mông mà lại đáng sợ.

Chiến lực chi đáng sợ. . . Ở tinh không không chút khách khí nói, bọn họ có thể sánh vai Vĩnh Hằng. Đây chính là tinh không bảy đại chấp chính giả đáng sợ.

Mà bây giờ, Hoàng Kim kiến cùng Hắc Bào thiếu niên cổ động tĩnh, cũng là hấp dẫn không ít người. Xa xa tinh không một góc, có một tòa vô ngân đảo nhỏ.

Cái này một hòn đảo, quang quái Lục Ly, có vô cùng cảnh tượng, chớp động.

Mà lúc này, một đạo thân ảnh đã ngước mắt.

Oanh

Giống như xà giống nhau âm lãnh con ngươi, hiện lên một vệt sâu thẳm. Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức, với tinh không tràn ngập ra.

"Hắc Bào thiếu niên cổ, hừ hừ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, đại xà mắt lộ ra phức tạp. Hắn thân là vương tọa chi chủ, cùng tinh không nối đường ray, chấp chưởng tinh không. Hóa thân chấp chính giả.

Tự nhiên đã nhận ra Hắc Bào thiếu niên cổ bất phàm. Người này, không đơn giản.

Phải cùng chủ nhân có một chút quan hệ.

Chỉ là, hắn không có thực sự tiếp xúc quá, không thể phán đoán. Bất quá, bây giờ suy nghĩ một chút, cũng là.

Có thể cùng Hoàng Kim kiến giao thủ, có thể tưởng tượng được là nhân vật gì ?

Trên trời sao dưới, có thể cùng Hoàng Kim kiến giao thủ tồn tại, chỉ mấy cái như vậy. Mà mấy cái, vô ý liệt bên ngoài.

Đại xà đám người đều là quen thuộc. Có thể Hắc Bào cổ. . .

Chỉ là so với đại xà suy đoán, bên kia, một đạo cả người xuyên váy đầm dài màu trắng bóng hình xinh đẹp, ánh mắt sâu thẳm. Đây là Ngu Tuyết Nhi.

Ngu Tử Du nữ nhi. Nàng cũng là vương tọa chi chủ.

Tuy nói tu hành thái thượng vong tình, nàng đã sớm quên mất cảm tình. Không biết tình là vật chi.

Nhưng này phần cực kì thông minh vẫn còn.

Nhất là, nàng còn chấp chưởng huyết mạch vương tọa. Thông hiểu huyết mạch bí mật.

Sở dĩ, nhìn thật sâu cái kia một đạo thẳng đến hỗn độn hắc sắc u quang, nàng trên mặt lộ ra phức tạp màu sắc phá lệ nồng nặc.

"vâng thưa phụ thân đại nhân quân cờ nha."

Không tình cảm chút nào ba động thanh âm, với tinh không vang lên.

Khiến lòng run sợ.

Ngay sau đó, Ngu Tuyết Nhi mình là chậm rãi xoay người, hướng phía Quảng Hàn Tiên Cung đi tới. Nàng bản ở tu hành.

Bởi vì đáng sợ ba động, tỉnh lại.

Bây giờ đã nhận ra điểm này, đương nhiên sẽ không lại để ý tới. Phụ thân đại nhân quân cờ, khẳng định tại hắn tự định giá trong phạm vi. Không cần quá nhiều lo lắng.

Nàng nhưng là đối với hắn một vị kia phụ thân đại nhân cực kỳ thấu hiểu. Tinh không giống như bàn cờ, chúng sinh đều là quân cờ.

Nhất tử rơi dưới, đều là tại hắn như đã đoán trước. Cái này chính là cha của hắn đại nhân.

Trên trời dưới đất, toàn bộ đều là tại hắn trong lòng bàn tay mang thai. Chỉ là. . .

Lần này, dường như không chỉ là một viên quân cờ. Còn có một khỏa.

Như có điều suy nghĩ quay đầu, nhìn thoáng qua, Ngu Tuyết Nhi cũng là nhịn không được lắc đầu. ..