Chương 3199: Khả năng mới ? .

Chương 3199: Khả năng mới ? .

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều là đang run rẩy. Đen nhánh lưu quang cùng ánh sáng màu vàng, không ngừng va chạm, đan vào chỗ đi qua, dù cho Hỗn Độn đều là không chịu nổi.

Chỉ là lúc này, không có ai biết là Hắc Bào thiếu niên, cổ sắc mặt càng ngưng trọng thêm. Một tiếng tiếp lấy một tiếng kêu rên, dù cho sắc mặt hắn đều là khẽ biến.

"Đây chính là Hoàng Kim kiến nha."

Có chút rung động trong thanh âm, Hắc Bào thiếu niên cổ nhìn về cách đó không xa bóng người vàng óng. Cả người xuyên lân giáp biến thành kim sắc chiến giáp.

Giơ tay lên nhấc chân gian, pháp tắc vỡ nát.

Hết thảy toàn bộ, tại hắn lực lượng trước mặt, đều là như vậy nhỏ bé. Đây chính là Hoàng Kim kiến.

Tinh không, lực lượng đệ nhất nhân, cái kia một quyền, phảng phất không thấy phòng ngự, từng đạo rơi vào Hắc Bào thiếu niên yếu ớt nhất vị trí. Chỉ một lát sau, hắn thân thể đã trọng thương.

Có thể may mắn. .

Oanh

Lực lượng bắt đầu khởi động gian, bản thân hắn bị thương thân thể, lần thứ hai khôi phục như lúc ban đầu. Hắn đã đem thân thể tu luyện đến "Bất Tử Bất Diệt" cảnh.

Chớ nói bực này thương thế, dù cho Tích Huyết Trùng Sinh đều nhẹ mà 760 dễ nâng. Không phải, không chỉ như vậy.

Dù cho hắn thân thể hoàn toàn không có còn dư lại, hắn cũng có thể hoàn toàn khôi phục.

Chỉ cần có tinh thần vết tích, hết thảy toàn bộ, đều là có thể khôi phục. Đây chính là hắn. . Tu thành "Cực Ám Thần Khu" .

Dựa vào hắc ám, cùng với toàn bộ mặt trái năng lượng.

"Không đủ, không đủ."

Liên miên kể rõ bên trong, Hắc Bào thiếu niên cổ nhếch miệng cười, hướng phía Hoàng Kim kiến đánh tới.

"Đại Hắc Ám thiên."

Hai tay đan vào, kết xuất phức tạp mà lại huyền ảo ấn, một cổ kinh khủng lực lượng trút xuống mà đến. Chỉ một lát sau, vô ngần Hỗn Độn, biến thành vô biên đêm tối.

Đem Hoàng Kim kiến đều là bao phủ.

Mà đang ở cái này bóng tối vô biên bên trong, một cổ kinh khủng Thôn Phệ Chi Lực cũng là truyền đến.

« Đại Hắc Ám thiên -- lệ thuộc vào Ma Giới Thần Thông. . . Có thể triệu hoán vô biên đêm tối, đem hết thảy đều thôn phệ hầu như không còn. . . Hết thảy nguyên tố, đều sẽ tan biến tại vô hình. »

Đây là một cái rất đáng sợ Thần Thông.

Đối với nguyên tố khác, có đáng sợ áp chế. Nhưng tiếc là, đây là Hoàng Kim kiến. Chậm rãi đánh quyền.

"Ầm ầm. . ."

Quyền Kính dâng lên gian, khí cơ nở rộ, một cỗ bàng bạc lực lượng hàng lâm hậu thế.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, bóng tối vô biên "Răng rắc" một tiếng, không ngừng vỡ vụn. Làm cho người rung động.

Dù cho Hắc Bào thiếu niên cổ, đồng tử cũng là không khỏi co rụt lại. Có thể sau một khắc, kinh khủng hơn nắm tay, cực tốc vọt tới.

. . .

Mà lúc này, Sinh Mệnh Tòa Án đại thế giới ở chỗ sâu trong.

"Quá khứ của ngươi cùng Hoàng Kim kiến chiến đấu, ngươi thấy thế nào ?"

Hỗn Độn Chung chân linh cười không ngớt, tựa hồ là mong đợi hồi lâu.

"Hoàng Kim kiến, đi là Dĩ Lực Chứng Đạo, hắn phần cuối là Bàn Cổ Đại Thần, chiến lực mạnh mẻ, viễn siêu tưởng tượng."

Ngu Tử Du bình tĩnh đáp lại nói.

Chợt, lời nói xoay chuyển, Ngu Tử Du lại là bổ sung một câu: "Bất quá, đáng tiếc, quá khứ của ta thân, đối với Hoàng Kim kiến hiểu quá rõ, có thể nói, hắn là nhìn lấy Hoàng Kim kiến lớn lên."

". ."

Trầm mặc một hồi, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lý giải. Hoàng Kim kiến xác thực mạnh mẽ.

Nhưng này nhưng là Ngu Tử Du quá khứ.

Dù cho không có kế thừa Ngu Tử Du thủ đoạn cùng với Thần Thông, bên ngoài đáng sợ cũng không phải bình thường người có thể tưởng tượng. Hơn nữa, Ngu Tử Du xưa nay cẩn thận.

Thành tựu quá khứ của hắn, nói vậy càng là cẩn thận.

Không có vạn toàn nắm chặt, nói vậy sẽ không cùng Hoàng Kim kiến chạm mặt. Sở dĩ. . .

"Một cái ngươi, đã quá tinh không chịu được, bây giờ ngươi lại làm ra hai cái ngươi."

Hỗn Độn Chung chân linh tự tiếu phi tiếu, mang trên mặt một vệt nghiền ngẫm.

"Đây không phải là vì tìm kiếm Chứng Đạo Chi Pháp à?"

Nói đến đây, Ngu Tử Du ngước mắt nhìn về Hỗn Độn, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

"Bây giờ ta, địch nhân lớn nhất, có thể là chính mình. . ."

"Sở dĩ. . ."

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh chợt ngẩn ra.

"Địch nhân lớn nhất là mình ? Ngươi là ý là ?"

"Đổi chủng ý tứ, hiện tại, có thể thành tựu đối thủ của ta chỉ có chính mình, nói như vậy ngươi minh bạch rồi à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là biết Hỗn Độn Chung chân linh hiểu lầm ý của mình.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi ở đây lo lắng ngươi những thứ này phân thân đâu ?"

Hỗn Độn Chung chân linh cười cười, nói thẳng.

"Lo lắng, ta cũng muốn lo lắng, bọn họ hiện nay đều tại ta đặt trước trong quỹ tích, ta hi vọng bọn họ có thể tiến hơn một bước, đột phá ta đặt trước quỹ tích, dù cho bọn họ phản bội ta, ta cũng không lo lắng. . ."

"Ta hi vọng bọn họ có thể đi ra chính mình, đi ra thuộc về bọn họ một bước kia, cho ta xem đến một loại khả năng mới."

Nói đến đây, Ngu Tử Du giơ tay lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, năm đám quang cùng ảnh đan vào mơ hồ hình ảnh hiện lên ở trong tay hắn. Mà cái kia, rõ ràng là hắn Tam Đại Phân Thân, cùng với quá khứ và tương lai thân. . .

Nhất cử nhất động của bọn họ, đều là ở Ngu Tử Du nhìn soi mói. Mà cái này, không phải Ngu Tử Du hy vọng.

"Nhưng vấn đề là. . . Bọn họ thực sự thoát khỏi ngươi chưởng khống, chờ đợi bọn họ kết cục, chỉ có một chữ. . ."

"Mà sống linh, đều có lấy bản năng, sợ chết."

"Sở dĩ, bọn họ ở không có nắm chắc cãi lời ngươi trước, tuyệt sẽ không phản bội."

"Hoặc có lẽ là, ngươi chưa từng có cho bọn hắn phản bội qua cơ hội, minh bạch à?"

Hỗn Độn Chung chân linh lời nói thấm thía, trong giọng nói, có loại không rõ ý tứ hàm xúc.

"Ý của ngươi là ?"

Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng, làm như minh bạch rồi cái gì.

"Ta cũng không nói gì."

Cười cười, Hỗn Độn Chung chân linh xoay người lựa chọn rời đi.

Bất quá, lúc này, một đạo thanh âm sâu kín ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Trước đây, ta cũng nhìn thấy một cái cùng ngươi có tương đồng ý tưởng Vĩnh Hằng tôn giả, bất quá, hắn thất bại, phân thân không có thay thế được hắn, hắn cũng không có ở trên phân thân chứng kiến khả năng mới. . ."

"Kỷ nguyên đại kiếp, trước giờ đến, đưa hắn toàn bộ ý tưởng đều mai táng."

"Chỉ là, nếu là ngươi nói, nói vậy là có thể. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Hỗn Độn Chung chân linh, vẫn là trước sau như một đối với hắn tín nhiệm a. Chỉ có thể nói, không hổ là Hỗn Độn Chung chân linh.

Là hắn hiện tại tốt nhất đồng bọn. Bất quá. . .

Những thứ này phân thân, thật có thể làm cho hắn chứng kiến khả năng mới à? ..