Chương 3200: Thần Thạch biến hóa tâm, Bất Tử Bất Diệt.

Chương 3200: Thần Thạch biến hóa tâm, Bất Tử Bất Diệt.

Thời gian thấm thoát.

Đảo mắt, đã qua không biết bao nhiêu cái xuân xanh.

Từ lần trước, Hắc Bào thiếu niên cổ cùng Hoàng Kim kiến đại chiến, đã quá khứ rất nhiều năm. Nhưng cho đến hiện tại, vô số người cũng còn dừng lại ngày hôm đó.

Thật đáng sợ. Thực sự thật đáng sợ.

Mạnh như Hoàng Kim kiến, đều chưa bắt lại Hắc Bào thiếu niên cổ. Ngược lại là làm cho hắn chạy trốn.

Trong khoảng thời gian ngắn, Hắc Bào thiếu niên tiếng chấn động tinh không. Được khen là "Đại tân sinh đệ nhất nhân" .

Chỉ là, những thứ này cùng cổ không quan hệ.

Hắn hiện tại, vẫn còn ở nghĩ lại phía trước chiến đấu.

"Hoàng Kim kiến lực lượng quá mức đáng sợ, toàn bộ kỹ xảo, ở trước mặt hắn, đều hiện ra hoa hoè hoa sói, còn như lấy nhu thắng cương cũng là nói cười một quyền phía dưới, toàn bộ vỡ nát, tại sao có thể khắc chế."

Liên miên trong cảm thán, Hắc Bào thiếu niên cổ vẫn còn ở điều dưỡng thương thế. Đang cùng Hoàng Kim kiến chiến đấu phía trước, hắn đã làm đầy đủ chuẩn bị. Không chút khách khí nói, hắn bảo toàn tánh mạng nắm chặt vẫn rất lớn.

Đương nhiên, cũng chỉ là bảo mệnh.

Phải biết rằng, hắn cùng Hoàng Kim kiến nhưng là kém một cái đại cảnh giới. Hoàng Kim kiến, nhưng là thật đả thật Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Mà hắn, mới(chỉ có) Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Huống chi Hoàng Kim kiến, vốn là vượt cấp mà chiến Giang Bả Tử. Từ trước đến nay đều là lấy hạ khắc thượng.

Đơn luận chiến lực, hắn thậm chí khả năng không kém gì một dạng Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. Đây chính là Hoàng Kim kiến.

Mà hắn, cũng là dựa đối với Hoàng Kim kiến quá mức quen thuộc. Đồng thời, sớm đã nhằm vào.

Lúc này mới có nắm chặt tại hắn tiến công dưới, bảo toàn tự thân. Bất quá. . . Hoàng Kim kiến chắc là phát hiện cái gì chứ ?

Nhớ lại Hoàng Kim kiến cuối cùng lộ ra kinh ngạc màu sắc, Hắc Bào thiếu niên cổ cũng là lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc. Hắn không có đối với mình khuôn mặt quá mức che giấu.

Mà Hoàng Kim kiến nhích lại gần mình thời điểm, tất nhiên phát hiện hắn cùng bản tôn có bảy tám phần tương tự. Cái kia lạnh lùng hai tròng mắt.

Cái kia tương tự ngũ quan còn có mi tâm một luồng vết đỏ. . .

Hắn Hắc Bào thiếu niên cổ, phảng phất chính là Ngu Tử Du thời kỳ thơ ấu chính mình. Chỉ là, không giống với Ngu Tử Du lúc còn trẻ điệu thấp, cẩn thận.

Hắn càng lộ vẻ kiệt ngạo, bất phàm.

. . .

Mà đối với Hoàng Kim kiến cùng Hắc Bào thiếu niên chiến đấu, Ngu Tử Du cũng không có quan tâm quá nhiều. Đồng lứa nhỏ tuổi tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Mà bây giờ, hắn để ý hơn chính là trước mắt thân ảnh.

"Ngươi đã làm tốt quyết định à?"

Nhìn cách đó không xa cái này một nói bóng người màu vàng óng, Ngu Tử Du đôi mắt híp lại. Hắn cả người xuyên kim sắc chiến giáp, Lôi Công Chủy, mặt lông.

Mũ che màu đỏ, thuận thế xuống, bao gồm hắn hơn phân nửa thân thể. Xa xa nhìn lại, đều là bất phàm tới cực điểm.

Đây là Kim Hầu. Yêu Đình sơ đại Yêu Sư.

Bây giờ, cũng là tinh không ít có Thiên Môn cửu trọng thiên cường giả. Một thân tu vi, đã Thông Thiên.

Chiến lực, càng là thâm bất khả trắc.

"Chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể tiến hành chuyển sinh."

Nói, Kim Hầu nhìn về cách đó không xa sớm đã chạy tới Luân Hồi Chi Chủ.

"Làm phiền ngươi, Luân Hồi."

"Không có việc gì."

Khoát tay áo, Luân Hồi Chi Chủ nhìn về Kim Hầu, cũng là mắt lộ ra phức tạp. Một vị Thiên Môn cửu trọng thiên cường giả, buông tha toàn bộ. . .

Chỉ vì chuyển sinh Hồng Hoang.

Nếu như một cái sơ sẩy, xảy ra chuyện không may.

Không chỉ tu vì hủy hết, càng là liền Chân Linh đều khó bảo tồn. Bực này quyết đoán, cũng không phải bình thường người có thể có.

Mà hắn phía trước tuy là cũng chuyển sinh đến Biến Dị Giả Văn Minh, nhưng có Lục Đạo Luân Hồi Bàn bảo vệ hắn Chân Linh.

Còn có Ngu Tử Du âm thầm thủ hộ.

Phiêu lưu mặc dù có.

Nhưng an toàn, có ít nhất ba phần nắm chặt. Nhưng bây giờ. . .

"Lần này đi, hung hiểm vạn phần, nhất là cái kia từng cái Thánh Nhân."

Luân Hồi Chi Chủ, khe khẽ nhắc nhở.

"Ta biết."

Gật đầu, Kim Hầu nhìn về trong tay.

Tại cái kia, có một viên Cửu Thải Thần Thạch, hơi lóng lánh. Bạo phát ra cực kỳ quang mang rực rỡ.

Đây là Tam Sinh Thần Thạch.

Khắc rõ "Kiếp trước, kiếp này, kiếp sau" . Tam Sinh Thần Thạch, tinh không thiên địa kinh thế chí bảo.

Tới một mức độ nào đó, có thể so với Hồng Hoang Hỗn Độn Chung. . .

Nếu không phải trước thời gian đi ra, uy năng của nó sợ còn muốn tăng trưởng không chỉ gấp mấy lần. Có thể mặc dù là cái này dạng, nó cũng là có không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Trong đó, một trong, chính là hình chiếu. . . Lấy sức một mình, hình chiếu Hồng Hoang.

Làm cho tinh không cái này một cái nho nhỏ Thiên Địa, biến thành Hồng Hoang cái gương. Phải biết rằng, đây chính là Hồng Hoang.

. . .

Trong hỗn độn, trước mắt mới chỉ tối cường Thiên Địa. Tuyên cổ không một.

Mà tinh không, nhưng bởi vì Tam Sinh Thần Thạch hình chiếu, trở thành Hồng Hoang mặt khác. Lần này, trực tiếp tấn cấp trong hỗn độn số một số hai Thiên Địa.

Có thể tưởng tượng được, đây là đáng sợ đến bực nào.

Kinh khủng hơn là, tinh không Thiên Địa vẫn còn ở tiến hóa. Dựng dục nhất tôn một tôn thiên chi kiêu tử.

Trong đó không thiếu Ngu Tử Du, Atula thuỷ tổ nhân vật như vậy. Mà hết thảy này, đều là bởi vì Tam Sinh Thần Thạch.

Tuy nói, Tam Sinh Thần Thạch bởi vì ngày xưa hình chiếu Hồng Hoang, lực lượng mất hết, uy năng cũng mất đi hơn phân nửa. Có thể nó vẫn là sánh ngang cực phẩm đế binh chí bảo.

Thậm chí, còn vượt qua hơn phân nửa bộ phận cực phẩm đế binh.

Mà cái này nhất khắc, Tam Sinh Thần Thạch liền rơi vào Kim Hầu lòng bàn tay.

. . .

"Kim Hầu, Tam Sinh Thần Thạch là ta tinh không bất thế chí bảo. . . Ta hiện tại hứa ngươi, làm cho hắn che chở ngươi, dù cho Thánh Nhân muốn điều tra ngươi nội tình, cũng không khả năng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du tay phải vỗ.

Oanh

Tam Sinh Thần Thạch quang huy lóng lánh, hóa ra là biến thành một đạo lưu quang, hướng về Kim Hầu vị trí trái tim bắn tới.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ, Kim Hầu thân thể chấn động.

Sáng chói ánh sáng chín màu, từ hắn thân thể phun trào ra. Giờ khắc này, Kim Hầu thần thánh mà lại bất phàm.

Phảng phất duy nhất trong thiên địa. Làm người ta không dám nhìn thẳng.

"Từ đây, Tam Sinh Thần Thạch, hóa thành tim của ngươi, trở thành ngươi thạch tâm."

"Lòng đang, người ở. ."

"Từ đó, ngươi Bất Tử Bất Diệt, dù cho Thánh Nhân cũng khó mà đưa ngươi tru diệt."

Lẳng lặng nghe, Kim Hầu đều là nhịn không được trợn to mắt.

"Cái gì, Thánh Nhân đều khó tru diệt ?"

Kim Hầu có điểm mộng.

Nho nhỏ này tảng đá, có uy năng như thế ? Phải biết rằng, đây chính là Hồng Hoang Thánh Nhân.

Ở bên ngoài, bọn họ thì có sánh vai vĩnh hằng chiến lực.

Giống như là Thông Thiên Giáo Chủ, thì có sánh ngang thượng vị vĩnh hằng chiến lực.

Mà ở Hồng Hoang ở chỗ sâu trong, có Thiên Địa gia trì, sức chiến đấu của bọn họ càng là đáng sợ tới cực điểm. Mỗi người đều sánh ngang thượng vị Vĩnh Hằng không nói.

Cá biệt, thậm chí không thua đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Mà bây giờ, đáng sợ như vậy Thánh Nhân, ở Hồng Hoang dĩ nhiên khó có thể Tru Diệt Kim Hầu ? Cái này. . Làm. ..