Chương 3201: Kim Hầu chuyển sinh.

Chương 3201: Kim Hầu chuyển sinh.

"Đây chính là chủ người thủ đoạn nha."

Kinh ngạc nhìn, Kim Hầu cũng là không khỏi rơi vào trầm mặc. Hắn biết Tam Sinh Thần Thạch đáng sợ.

Cái này dù cho đặt ở Hồng Hoang, đều là chân chính chí bảo.

Nhưng bây giờ, chủ nhân, dĩ nhiên đem quý giá như vậy Thần Thạch tặng cho hắn. Càng đem chi, hóa thành trái tim của hắn.

"Chủ nhân, nếu như Thần Thạch đánh mất, ta đây khả năng liền thành tinh không tội nhân."

Kim Hầu trên mặt lộ ra một vệt phức tạp, có chút bất đắc dĩ nói.

Thần Thạch, thành tựu tinh không chí bảo, không thể tầm thường so sánh. Tuyệt đối không thể đánh mất.

Nếu như đánh mất, nhất là rơi vào một vị kia Hồng Hoang Đạo Tổ trong tay, nó hậu quả, sợ là khó có thể tưởng tượng. Sở dĩ, Kim Hầu rất lo lắng.

Chỉ là, thấy thế, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

"Chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất, rơi vào Hồng Hoang, ngược lại là tốt."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ta hoài nghi qua nhiều năm như vậy, Hồng Hoang Đạo Tổ một mực tại tìm kiếm một quả này Thần Thạch."

"Chỉ là, đáng tiếc, hắn hữu duyên vô phận."

. . .

Tam Sinh Thần Thạch, thành tựu toàn bộ tinh không. Chính là tinh không bí bảo.

Có thể nói, nắm giữ Tam Sinh Thần Thạch, là có thể nắm giữ hơn nửa cái tinh không. Nếu như Ngu Tử Du là Hồng Hoang Đạo Tổ, tất nhiên sẽ tìm kiếm một quả này Thần Thạch. Bất quá, Tam Sinh Thần Thạch cực kỳ thần bí.

Toàn bộ tinh không, cũng liền hai cái tồn tại, đối với Tam Sinh Thần Thạch tồn tại biết được. Một cái Hỗn Độn Chung.

Một cái lại là Càn Khôn hồ.

Những người còn lại, tất cả đều không biết.

Còn như ban đầu tam sinh Ma Tôn, tuy là một lần nắm giữ Tam Sinh Thần Thạch.

Nhưng hắn chỉ là đem Tam Sinh Thần Thạch, coi là "Đỉnh cấp đế binh" cũng không có ý thức được Tam Sinh Thần Thạch chân chính ý nghĩa tồn tại. Sở dĩ, Ngu Tử Du suy đoán Hồng Hoang Đạo Tổ cũng không biết Tam Sinh Thần Thạch tồn tại.

Nhưng hắn đoán chừng suy đoán đến tinh không toàn bộ, khả năng cùng nhất kiện bí bảo có quan hệ. Sở dĩ vẫn tìm kiếm.

Mà bây giờ, ý thức được điểm này, Ngu Tử Du cũng dự định đem Tam Sinh Thần Thạch đầu nhập Hồng Hoang. Thứ nhất là vì che chở Kim Hầu.

Dành cho hắn bảo toàn tánh mạng con bài chưa lật.

Thứ hai, là ẩn dấu tinh không bí mật lớn nhất.

"Tam Sinh Thần Thạch đại bộ phận lực lượng ta đều phong ấn."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía Kim Hầu, dặn dò: "Bất quá, ngươi nếu như gặp phải nguy hiểm, Tam Sinh Thần Thạch sẽ giải trừ một lớp phong ấn "

Mà ngươi nếu như gặp phải Thánh Nhân xuất thủ, Tam Sinh Thần Thạch sẽ giải trừ lớp phong ấn thứ hai. . .

Lẳng lặng nghe, Kim Hầu cũng là hơi ngây người. Ước chừng ba lớp phong ấn, bảo hộ hắn à?

"Chủ nhân, ngươi cái này."

"Không chỉ là vì ngươi, càng là vì Tam Sinh Thần Thạch, từ nay về sau, ngươi chính là Tam Sinh Thần Thạch thủ hộ người, người ở thạch ở, người diệt thạch mất."

"Là, chủ nhân."

Rất là kiên định đáp lại bên trong, Kim Hầu tay phải ấn ở lồng ngực. Tại cái kia, trái tim hơi nhảy lên.

Tam Sinh Thần Thạch, đã cùng trái tim hợp làm một thể. Không phải, không chỉ là trái tim.

Càng là cùng linh hồn dung hợp làm nhất thể.

Đây cũng là, Ngu Tử Du thiết hạ ba lớp phong ấn nguyên nhân. Nhất trọng là, nhục thân.

Nhục thân hủy diệt, Tam Sinh Thần Thạch lớp phong ấn thứ nhất sẽ mở ra.

Mà khi đó, Tam Sinh Thần Thạch sẽ đầu Ảnh Kim hầu từ trước tu vi, làm cho hắn khôi phục nguyên bản thực lực. Mặc dù chỉ là nhất thời, nhưng đủ để làm cho Kim Hầu ứng phó toàn bộ.

Đệ nhị trọng là linh hồn.

Chỉ có Thánh Nhân mới có thể Tru Diệt thần hồn của Kim Hầu.

Nếu là thật có Thánh Nhân xuất thủ, Tam Sinh Thần Thạch sẽ bạo phát thần uy, mở ra tam sinh chi hỏi. Đây là Tam Sinh Thần Thạch có một cái cực kỳ đáng sợ năng lực.

Dù cho Thánh Nhân, đều muốn ngắn ngủi rơi vào tay giặc.

Mà khi đó, Tam Sinh Thần Thạch sẽ mang theo Kim Hầu trốn chui xa Hỗn Độn.

Còn như cuối cùng. . . Lại là Ngu Tử Du tự mình xuất thủ. . . . Đó là vì Đạo Tổ chuẩn bị.

Chỉ là, Ngu Tử Du vĩnh viễn cũng không hy vọng Tam Sinh Thần Thạch cởi ra cuối cùng một lớp phong ấn. Hắn không muốn đối mặt Đạo Tổ.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Kim Hầu, cuối cùng chúc phúc nói: "Lần này đi, nhất định phải vạn phần cẩn thận."

"Là, chủ nhân."

Lời nói hạ xuống sát na, Kim Hầu toàn bộ thân hình đều là bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

Oanh

Quang huy lóng lánh, soi sáng Hỗn Độn.

Cả người hắn hóa ra là biến thành một đạo Lưu Tinh, hướng về xa xa một cái Luân Bàn bay đi. Đó là Lục Đạo Luân Hồi Bàn. . . . .

Là tinh không độc hữu Luân Hồi đế binh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . . ."

Lục Đạo Luân Hồi Bàn hơi chấn động một chút. . .

Ngay sau đó, bạo phát ra lộng lẫy chí cực cửu sắc quang huy.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến, một cái lóng lánh Cửu Thải huy hoàng hư ảnh, một bước, một bước hướng phía Lục Đạo Luân Hồi Bàn chỗ sâu nhất đi tới. Đây là Kim Hầu.

Hắn sinh không mang đến. Chết không thể mang theo.

Ngoại trừ một thân bộ lông, cùng với một viên Tam Sinh Thần Thạch, hắn lại không có mang nửa cái bảo vật. Lục Đạo Luân Hồi Bàn cách đó không xa. Kim sắc chiến giáp, chỉnh tề chồng chất với nhau.

Hắn ngày xưa cầm trong tay trường côn, bây giờ lẳng lặng nằm ở chiến giáp trước mặt.

Còn có, hắn thích nhất một viên Tu Di thần giới, nội dung một Phương Trung hình Thiên Địa, cũng là để lại. Một cái lại một cái bảo vật. . .

Mỗi một món đều đủ để Lệnh Chủ làm thịt tâm động. Nhưng bây giờ, tất cả đều lưu ở nơi này .

"Chủ nhân, yêu tộc ta đã xử lý tốt. . . Về sau làm phiền ngươi phí tâm."

"Còn có, Hầu Tộc bảy đại Thần Hầu, tất cả đều xuất thế. . ."

"Nếu như có thể còn xin ngươi trông nom một ... hai ...."

"Đúng rồi, giúp ta cho Lục Nhĩ nói một tiếng gặp lại, làm đại ca về sau không thể chiếu cố hắn. . ."

"Cửu Vĩ, Bạch Hổ bọn họ, ta cũng không muốn nói nhiều."

. . .

Thanh âm sâu kín, ở trong hỗn độn quanh quẩn. Hình như có tiếc nuối.

Càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Nhưng này không có biện pháp, Kim Hầu chuyển sinh là tuyệt mật bên trong 0. 1 tuyệt mật.

Ngoại trừ Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh, còn có thao túng Lục Đạo Luân Hồi Bàn Luân Hồi Chi Chủ, những người còn lại tất cả đều không sao biết được hiểu. Chỉ có sau khi chuyện thành công, mới có thể bình thẳn nói.

Mà đang ở cái này sau đó, Luân Hồi Chi Chủ cũng sẽ bị Ngu Tử Du tự mình xóa đi một đoạn này ký ức. Đây là một bước Ám Kỳ, một bước mưu hoa Hồng Hoang Ám Kỳ. Cờ như thành, đại sự khả kỳ. Chỉ là. . .

"Nếu như thất bại, toàn bộ thành không."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý. Hắn sớm đã thản nhiên.

Mặc dù toàn bộ thành không thì như thế nào ? Chính như Hỗn Độn Chung chân linh nói, hắn nỗ lực qua. Trả giá qua. Kết cục, không cần suy nghĩ.

Quan trọng là ... hắn vì đây hết thảy, bỏ ra sở hữu. ..