Chương 3202: Bổ thiên chi vận.

Chương 3202: Bổ thiên chi vận.

Hồng Hoang Hạo hãn.

Động Thiên Phúc Địa, vô số kể.

Nhưng có một chỗ Động Thiên Phúc Địa, cũng là nổi tiếng thiên hạ. Chỗ này Động Thiên Phúc Địa, tên là: "Hoa Quả Sơn" . Ở chỗ này, đi ra một vị kinh thế Yêu Hầu."

Hắn quyền đả Địa Phủ, chân đá Thiên Đình. Xông ra uy danh hiển hách.

Một lần, Yêu Tộc đều là cho là có lấy "Đại Đế" xuất thế. Nghĩ lúc đó, bầy yêu hội tụ.

Chỉ vì giúp đỡ cái này một vị, thành thánh thành vương. Bất quá, đáng tiếc.

Cái này một vị không có ý chí tiến thủ. Lại bị người tính kế.

Không chỉ có cuối cùng hỏng rồi yêu tộc khí vận, tự thân càng là độn vào Phật Môn, trở thành Phật Môn lại một danh Phật Đà.

Thế người xưng là "Đấu Chiến Thắng Phật" .

Mà Hoa Quả Sơn, chính là cái này một vị đại năng cựu địa.

Tuy nói, Đấu Chiến Thắng Phật xuất gia nhiều năm, nhưng Hoa Quả Sơn như trước không thay đổi trước đây. Thậm chí, càng lộ vẻ phồn hoa.

Linh khí đầy đủ. Linh hoa linh quả vô số.

Dựng dục một vị lại một vị cường giả yêu tộc.

Chỉ là, những yêu tộc này mạnh mẽ lão đại nhiều cùng Phật Môn thân cận. . . Đã sớm cùng ngày xưa thuần túy nhất Yêu Tộc bất đồng. Bất quá, đúng lúc này, không có ai biết là, Hoa Quả Sơn đỉnh, lại một khối Ngoan Thạch hơi rung động. Một khối này Ngoan Thạch, có một người 26 cao.

Từ xa nhìn lại, tựa như một cái người vây quanh hai chân.

Tục truyền Đấu Chiến Thắng Phật, chính là từ trong đá bể ra.

Sở dĩ hậu thế Yêu Tộc vì kỷ niệm Đấu Chiến Thắng Phật, cố ý mượn Ngoan Thạch đánh bóng một cái cùng loại hắn pho tượng. Mà cái này một viên Ngoan Thạch, vốn là phổ thông Ngoan Thạch.

Nhưng bây giờ. . . Nó dường như cùng quá khứ có chút bất đồng. Cửu sắc hào quang, lưu chuyển khắp trong cơ thể.

Thường thường có vầng sáng chớp động.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Hoa Quả Sơn linh khí, đều dọc theo Địa Mạch hội tụ, cuối cùng hướng về một quả này Linh Thạch chảy tới. Trong lúc mơ hồ, có thể nghe được

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Cực kỳ cường thế mà lại đáng sợ tiếng tim đập. Thanh âm này, giống như Lôi Minh. Càng đến gần, càng là đáng sợ. Nhưng vào lúc này

"A Di Đà Phật."

Chợt thanh âm, ở trong không khí quanh quẩn ra.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến, một đạo người khoác hồng sắc cà sa hầu tử, ở trong hư không hiện lên. Hắn dáng vẻ trang nghiêm.

Mắt lộ ra thâm thúy.

Như có điều suy nghĩ nhìn về một quả này Ngoan Thạch.

"Ta là Ngũ Thải Thần Thạch biến thành, Thiên Sinh Địa Dưỡng."

"Có thể ngươi, thậm chí có cửu sắc quang huy. . ."

Cái này một cái hầu tử, mắt lộ ra tia sáng kỳ dị.

Dường như rất là kinh ngạc.

Hắn đã nhận ra một khối này Ngoan Thạch bất phàm.

Mà cái này một vị, chính là từ tây thiên trở về Đấu Chiến Thắng Phật. Hắn cố hương là Hoa Quả Sơn.

Thường thường sẽ trở lại gặp xem hầu tử hầu tôn. Sau đó cho bọn hắn giảng đạo.

Nhưng hôm nay, đang giảng đạo thời điểm, hắn nghe được quỷ dị tiếng tim đập. Chấn động trăm dặm, linh khí tẫn trào.

Bây giờ đến gần nhìn một cái, hóa ra là phỏng chế nó pho tượng, hóa linh. Cái này. . .

"{."

Thật lâu trầm mặc, Đấu Chiến Thắng Phật cũng là khó hiểu.

Bản thể hắn Ngũ Thải Thần Thạch, chính là bổ thiên chi thạch, đã nền móng bất phàm tới cực điểm. Nhưng này một viên cửu sắc Thần Thạch bắt nguồn ở phương nào ?

Hắn không biết, càng là khó hiểu.

Bất quá, liền sau đó một khắc, Đấu Chiến Thắng Phật đem tay phải ấn đến nơi này một viên Thần Thạch bên trên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vô số hình ảnh cho hắn não hải lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đây là ?"

Ngây ngẩn cả người, Đấu Chiến Thắng Phật ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì những hình ảnh này, dĩ nhiên tất cả đều là liên quan tới hắn.

Trong tấm hình, có một viên Ngoan Thạch lóng lánh ngũ thải màu sắc.

Có một cái người thủ đuôi rắn nữ nhân, thuận tay ném đi, một viên Ngũ Thải Thần Thạch rơi vào một tòa hoang vu Đại Sơn. Núi này, chắc là hôm nay Hoa Quả Sơn.

Có hai cái người khoác cà sa thân ảnh, vây quanh Ngoan Thạch trước mặt, lại tựa như ở thảo luận. Mơ hồ trong tấm hình, càng là có thanh âm truyền đến.

"Này tới Nữ Oa còn để lại Bổ Thiên Thần Thạch, thừa tái bổ thiên khí vận, có thể giúp Phật Môn tăng trưởng vô biên khí vận. ."

"Có thể. . ."

Không ngừng. . .

Hình ảnh nhất chuyển, lại là đến rồi một tòa thần bí trên núi nhỏ. Núi kia, Đấu Chiến Thắng Phật quen thuộc.

Đúng là hắn đất tu hành.

"Bồ Đề Bản Vô Thụ, Minh Kính Diệc Phi Đài. ."

Thanh âm sâu kín từ trong thiên địa vang lên, càng là lại một đường thở dài truyền đến: "Ta đã đợi ngươi vạn vạn năm. . . Si Nhi. . ."

. . .

Một cái lại một cái hình ảnh không khô chuyển, làm cho Đấu Chiến Thắng Phật đều là ngây ngẩn cả người. Đây là Tam Sinh Thần Thạch lực lượng.

Có thể chiếu rọi kiếp trước và kiếp này.

Dù cho Thánh Nhân, ở chỗ này mặt đá trước, cũng là không chỗ có thể ẩn giấu. Hết thảy toàn bộ, tất cả đều chiếu rọi.

Hơn nữa, nó chiếu rọi, không đơn thuần là chiếu rọi liên quan tới sinh linh này toàn bộ. Càng biết chiếu rọi có quan hệ nó toàn bộ.

Nói đơn giản. . . Toàn bộ liên quan đến nó nhân quả, đều sẽ chiếu rọi. Tựa như hiện tại. . .

Rộng lớn cung điện. . . Mây mù lượn quanh, Tiên Khí tràn ngập.

Rõ ràng không có Ngũ Thải Thần Thạch, cũng là có mấy đạo mơ hồ chí cực đường nét truyền đến.

"Bách Nhẫn, lần này ủy khuất ngươi."

"Phật Chủ, khách khí."

Một đạo thân ảnh hơi cúi đầu, mắt lộ ra tôn kính màu sắc.

Nếu như hắn đoán không sai lời nói, đây cũng là bây giờ cao cao tại thượng Ngọc Hoàng Đại Đế a. Mà một vị kia Phật Chủ, rõ ràng là phật môn nhị thánh.

"Cái này. . ."

Cười khổ một tiếng, Đấu Chiến Thắng Phật mơ hồ minh bạch rồi cái gì. Giả.

Hết thảy đều là giả.

Hắn từ đầu đến cuối, cũng chỉ là quân cờ.

Vì, chính là lấy ra trên người của hắn bổ thiên khí vận, bổ khuyết phật môn khí vận. Không chỉ như vậy. . .

"Này Thạch Hầu, chính là Thần Thạch biến hóa hầu, thuộc Tiên Thiên Yêu Hầu, chính là Tiên Thiên chi yêu, nếu như bình thường tu hành, có hi vọng lớn lên thành một phương Yêu Đế, lũng đoạn Yêu Tộc. . ."

"Như vậy, bọn ta có thể lợi dụng hắn, trảm sát Yêu Tộc, hủy Yêu Tộc khí vận. . . ."

"Đẹp thay, đẹp thay. . ."

Như có như không thanh âm, không phải 423 đoạn truyền vào Đấu Chiến Thắng Phật bên tai.

Cùng với nương theo lại là, một cái lại một cái hắn đánh giết yêu tộc hình ảnh truyền đến. Ba đánh Bạch Cốt. . . Đem Yêu Tộc lại một vị Hậu Thiên đại yêu, kỳ tài ngút trời, đánh giết. . .

Lực chiến Hắc Hùng Tinh. . . Đem Yêu Tộc một vị có hi vọng lớn lên thành Yêu Thánh tồn tại, bóp chết với cái nôi. . . Đây chính là hắn. . .

Quý vi Tiên Thiên Yêu Tộc.

Cũng là rơi vào người khác tính kế, trở thành một cây đao. . . . Nhưng những này không trọng yếu.

Dù sao, hắn đối với Yêu Tộc không có quá nhiều cảm tình.

Chân chính làm cho hắn để ý là, hắn toàn bộ, đều là tại người khác trong kế hoạch của. Đại náo Địa Phủ, thập đại Diêm La toàn bộ tránh lui.

Đây chính là thập đại Diêm La, tùy ý một vị xuất thủ, cũng có thể đưa hắn Tru Diệt.

Ngày xưa, hắn cho rằng Địa Phủ không người, sau lại đã nhận ra Địa Phủ thập đại Diêm La tồn tại. Sau đó cho rằng ngày xưa hắn đại náo Địa Phủ, thập đại Diêm La đang bế quan.

Nhưng bây giờ, nghĩ đến, thập đại Diêm La chỉ là ứng một vị mà thôi. Còn có Đại Náo Thiên Cung, lật tung Đông Hải. Đều là như vậy.

Mà hết thảy này toàn bộ. . . Chỉ là một ít người, hy vọng hỏng rồi hắn bổ thiên chi vận. Đúng vậy, bổ thiên chi vận.

Nó bản thể chính là Bổ Thiên Thần Thạch, Thiên Địa chúng sinh tất cả đều thua thiệt cho hắn. Là lấy, không người có thể tính kế hắn.

Nếu như tính kế, có đại phản phệ, Đại Nhân Quả.

Có thể mấy vị kia, nhờ vào đó, hư hắn bổ thiên chi vận, đoạn hắn thành đạo chi đường, chỉ vì làm cho hắn bổ khuyết Phật Môn khí vận. ..