Chương 3203: Pháp hiệu tam sinh.

Chương 3203: Pháp hiệu tam sinh.

"Thảo nào, thảo nào. . ."

"Thế nhân đều là tu hành ngàn vạn năm, càng là có minh tâm phương pháp, ổn định tâm tình."

"Có thể sư tôn chưa bao giờ từng truyền cho ta. . ."

"Lại là thiên tài tồn tại, bỗng nhiên sở hữu Mạc Đại lực lượng, đều sẽ tự cao tự đại. . . Bọn họ đã sớm tính kế đến điểm này, vì chính là để cho ta nháo sự. . . ."

Khổ sở tiếu dung bên trong, Đấu Chiến Thắng Phật hiểu rõ toàn bộ. Thực sự là thật đáng buồn.

Hết thảy toàn bộ, đều rơi vào rồi bọn họ nằm trong kế hoạch của. Không chỉ như vậy thế nhân tu hành ngàn vạn năm, không nhất định có thể thành tiên hỏi.

Nhưng hắn vì sao tu hành ngắn ngủi mấy trăm năm, chiến lực liền như thế cường hoành ?

Còn không phải là bởi vì bọn hắn cùng Thái Thượng Lão Quân thương nghị, lợi dụng Đan Lô đưa hắn Bổ Thiên Thần Thạch tiềm lực, toàn bộ luyện ra. Thậm chí, những đan dược kia, đều là Thái Thượng Lão Quân sớm đã chuẩn bị cho hắn.

Bất quá, cứ như vậy, hắn tiềm lực mất hết, càng khó tiến thêm một bước. Nói đơn giản, hy sinh thành đế tiềm lực, trợ giúp hắn đốt cháy giai đoạn.

Bọn họ muốn là một quả nghe lời, đang nắm trong tay quân cờ. Mà không phải một viên, dễ dàng thoát ly chưởng khống quân cờ. Sở dĩ, tiềm lực của hắn bị hy sinh.

Còn như, hắn đắc ý nhất Hỏa Nhãn Kim Tinh, đối với hắn bản thân mà nói, ngược lại là một loại thương tổn. Đúng vậy, hắn sinh ra thời gian, hai tròng mắt bạo phát ra thần quang, một mạch quán thiên thính, dưới thông Cửu U. Đó là hắn Tiên Thiên dựng dục Thần Thông.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Thần Thông. Đoán chừng là Đại Thần Thông.

Khả thi máy móc vẫn chưa tới, hắn Tiên Thiên Thần mâu, còn chưa dựng dục thành thục.

Mà nhóm người kia, mượn Lò Luyện Đan, trước giờ bóp chết hắn Tiên Thiên Thần mâu. Cái gọi là xem thấu toàn bộ hư vọng, chỉ là Tiên Thiên Thần mâu bình thường nhất năng lực. Nó chân chính năng lực, đáng sợ mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Mà những năng lực kia tất cả đều mất đi.

"Tiên Thiên Thần mâu quá mức tuyệt đỉnh. . . Không dễ khống chế, sở dĩ phá huỷ đi nha. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Đấu Chiến Thắng Phật vững vàng vô số năm tâm tình, đều là ầm ầm nghiền nát vốn là đen nhánh hai tròng mắt, chợt nổi lên ánh sáng màu vàng.

Đó là Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Chỉ là, đúng lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, có cửu sắc quang huy hướng về con ngươi của hắn lưu tới. Cùng với nương theo lại là một vệt không nói ra được mát lạnh, cho hắn thần hồn lưu chuyển.

Trong thoáng chốc, Đấu Chiến Thắng Phật đều là đã nhận ra một luồng ngũ thải tại hắn sâu trong linh hồn bắn toé.

"Không phải. . . Hủy không được, Tiên Thiên Thần mâu chính là ta thiên sinh vật, ngoại lực tuyệt khó phá huỷ đi."

"Mà bây giờ, cái này Cửu Thải Thần Thạch ở vận dụng bổn nguyên chi lực, dẫn dắt trong cơ thể ta Tiên Thiên Thần mâu, giúp ta khôi phục."

"Sở dĩ. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, ánh sáng năm màu với Đấu Chiến Thắng Phật đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, toàn bộ Hoa Quả Sơn đều rung một cái.

Trong sát na, vô số hình ảnh đều là trào vào Đấu Chiến Thắng Phật tầm mắt. Càng là có từng đường đường nét hiện lên.

"Thì ra là thế. . ."

Cười to một tiếng, Đấu Chiến Thắng Phật hiểu rõ. Đây chính là hắn Tiên Thiên Thần mâu lực lượng à? Thảo nào, thảo nào, bọn họ muốn phá huỷ đi ? Chuỗi nhân quả.

Hắn quý vi Bổ Thiên Thần Thạch, có bổ thiên chi vận.

Thế nhân, thậm chí toàn bộ Hồng Hoang chúng sinh đều là thua thiệt hắn. Là lấy, giao phó hắn xem thấu toàn bộ chuỗi nhân quả năng lực. . .

Hơn nữa, hắn còn có thể mượn Thần Nhãn chặt đứt hậu thế người nhân quả. . . Từ đây không có gì phải lo lắng hay quan tâm. Mà cái này chờ(các loại) lực lượng, quá mức đáng sợ.

Quá mức khủng bố.

Nếu là thật làm cho hắn bực này Thần Nhãn hoàn toàn sinh ra, sau đó hắn lại chém đoạn tự thân nhân quả, cùng cấp Thánh Nhân tái thế, Thiên Trì không người có thể tính kế.

Phải biết rằng, chỉ có Thánh Nhân, mới không có rất nhiều nhân quả. Mà hắn, lại có thể chặt đứt nhân quả.

Kinh khủng hơn là, Thánh Nhân cũng chỉ là bởi vì tự thân tu vi, mới đoạn rất nhiều nhân quả. Nhưng hắn, lại vẫn có thể giúp người chặt đứt nhân quả.

Loại này lực lượng. . . Chỉ có thể nói không hổ là Tiên Thiên Thần mâu. Chỉ là đáng tiếc. . .

"Thần Nhãn chỉ là sơ bộ khôi phục, muốn hoàn toàn khôi phục, cần cực kỳ lâu nha."

Một tiếng thở dài, Đấu Chiến Thắng Phật cũng là nhìn về cách đó không xa cửu sắc Thần Thạch.

Hắn đã ý thức được đây là một kiện kinh thế bảo vật.

Không phải tầm thường.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, cái này Tiên Thiên Thần thạch còn dựng dục Chân Linh. Có hi vọng sinh ra nhất tôn Tiên Thiên đại yêu.

"Ngày xưa, ta chặt đứt Yêu Tộc khí vận. . ."

"Cái kia, hôm nay, ta sẽ trả ngươi Yêu Tộc nhất tôn trước Thiên Yêu Thánh."

Lời nói hạ xuống sát na, Đấu Chiến Thắng Phật vung tay lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, màu đỏ cà sa đã rơi vào một quả này Thần Thạch bên trên. Trong sát na, cửu sắc quang huy ảm đạm.

Trong thiên địa, chỉ còn lại có một viên phàm thạch, lẳng lặng đứng sừng sững. Đây là một kiện chí bảo cà sa.

Chính là Phật Môn ban tặng bảo vật của hắn. Có thể che đậy toàn bộ khí cơ.

Có này món cà sa bao phủ, không người có thể phát hiện đá này bất phàm. Đợi như ngàn năm sau, Thần Thạch tạo ra Tiên Thiên Chân Linh. . .

Khi đó, hắn cũng coi như còn Yêu Tộc nhân quả.

Bất quá, trước đó, Đấu Chiến Thắng Phật ngồi xếp bằng, với tảng đá bên cạnh, rơi xuống một cái thân vị.

"Bồ Đề Bản Vô Thụ, Minh Kính Diệc Phi Đài. . ."

"Phật Tính thường thanh tịnh, nơi nào có bụi trần!"

". . ."

"Minh Kính bản thanh tịnh, nơi nào nhiễm trần ai!"

. . .

Thanh âm, ở giữa thiên địa quanh quẩn. Làm người ta không khỏi đều rung một cái. Đây là Tĩnh Tâm Quyết.

Đấu Chiến Thắng Phật, dự định ngày đêm cho cái này một viên Ngoan Thạch tụng kinh.

Chỉ vì hắn không đi nó đường xưa, xóa đi cái kia một phần nôn nóng, cùng với cuồng vọng. Cái này đối với cái này một cái Tiên Thiên Chân Linh, ngày sau tu hành có lợi thật lớn.

. . .

Hồng Hoang không tuế nguyệt, đảo mắt, đã trăm ngàn năm đi qua.

Mà cái này một ngày, Hoa Quả Sơn đỉnh, một chỉ Thạch Hầu đã quỳ lạy.

"Đồ nhi, bái kiến sư tôn."

"Cảm tạ sư tôn ngàn năm đại ân."

Cái này Thạch Hầu nội hàm thần quang, có cửu sắc chi huy. Hai tròng mắt càng là lộng lẫy bức người, phảng phất soi sáng thương khung. Nếu không phải cách đó không xa một đạo thân ảnh, vì hắn che lấp. Nói vậy, đã kinh động Hồng Hoang chúng mạnh mẽ.

"Cũng xin sư tôn ban tên cho."

Chợt mở miệng, Thạch Hầu lại một lần nữa quỳ lạy đầy đất, khẩn cầu sao.

"Ngươi từ nhỏ cửu sắc thần quang, càng là có thể minh tâm thấy biết. . . Chiếu rọi chư sinh."

"Sau này, ngươi đã bảo pháp hiệu. . .

Lẳng lặng nghe, cái này một cái Thạch Hầu cũng là chấn động.

"Là, sư tôn, ta về sau đã bảo.