Chương 3204: Đến từ Hỗn Độn chỗ sâu ánh mắt.

Chương 3204: Đến từ Hỗn Độn chỗ sâu ánh mắt.

Mà lúc này, tinh không Thiên Địa, Ngu Tử Du lẳng lặng nhìn cách đó không xa hình ảnh. Ở bên cạnh, Hỗn Độn Chung chân linh, cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Chỉ vì, trong tấm hình cảnh tượng, cực kỳ kỳ quái.

Một chỉ Thạch Hầu dĩ nhiên bái một chỉ người khoác hồng sắc cà sa thân ảnh, vi sư. Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh đều là rơi vào trầm mặc.

"Duyên phận, thực sự là tuyệt không thể tả."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn không nghĩ tới, Kim Hầu chuyển sinh vậy mà lại chuyển sinh đến Hoa Quả Sơn.

Càng không nghĩ đến hắn sẽ gặp phải đại danh đỉnh đỉnh Tề Thiên Đại Thánh, Đấu Chiến Thắng Phật. Đây chính là duyên phận à?

Đều là Hầu Tộc. Đều là Thạch Hầu ? Không phải không đơn thuần là duyên phận.

"Ta nhớ được, có một câu nói như vậy, thượng thiên có đức hiếu sinh, sẽ cho người một chút hi vọng sống."

"Đấu Chiến Thắng Phật bị người tính kế, bây giờ tuyệt xử phùng sanh, có hi vọng tiến hơn một bước, cái này sinh cơ rơi vào Kim Hầu trên người a."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là gật đầu.

"Chắc là, hơn nữa, nó là Bổ Thiên Thần Thạch biến thành, có Đại Khí Vận, dù cho Thánh Nhân đối với hắn cũng không dám quá mức, chỉ có thể bện lao lung, đưa hắn ràng buộc. Có thể lao lung chung quy có thoát ly ngày 483. . . Mất đi Đại Thần Thông cũng cuối cùng cũng có hồi phục cơ hội."

Hỗn Độn Chung chân linh nói như vậy.

"Chỉ là, cái này dạng thật sự rất tốt sao?"

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt suy tư màu sắc. Hắn không nghĩ tới Tam Sinh Thần Thạch có như vậy thần uy. Chuyển sinh sau đó, thậm chí có dị tượng như thế.

Nếu không phải Đấu Chiến Thắng Phật xuất thủ che, sợ là đã sớm kinh động thiên thính. Chỉ có thể nói, vận khí không tệ.

. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Tam Sinh Thần Thạch không chỉ là bảo hộ Kim Hầu đơn giản như vậy. Cái này một viên Thần Thạch Ngu Tử Du sớm đã luyện hóa.

Được cho, Ngu Tử Du đệ nhị chí bảo. Đệ nhất chí bảo tự nhiên là Hỗn Độn Chung.

Mà Ngu Tử Du đem Tam Sinh Thần Thạch dành cho Kim Hầu, cũng là có nhìn trộm Hồng Hoang dụng ý. Bây giờ, hắn có thể mượn Tam Sinh Thần Thạch, nhìn trộm toàn bộ Hồng Hoang.

Đương nhiên, hắn chỉ có thể theo Kim Hầu thị giác.

Nếu như hắn tận lực, kéo dài chính mình lực lượng, sợ là sẽ phải kinh động Thánh Nhân, phiêu lưu quá lớn. Mà Tam Sinh Thần Thạch lớp phong ấn thứ hai, hình chiếu Ngu Tử Du lực lượng.

Cũng là bởi vậy mà đến.

Nếu như Kim Hầu thực sự gặp phải nguy hiểm, Ngu Tử Du có thể mượn Tam Sinh Thần Thạch xuất thủ. Đem chính mình lực lượng kéo dài xa vô tận. . .

"Một lần chuyển sinh, bọn ta vận dụng hai đại chí bảo lực lượng, tam đại chí cao pháp tắc lực lượng."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du cũng là cảm giác trả giá quá lớn.

Muốn chuyển sinh.

Nhất là chuyển sinh Hồng Hoang, nhất định phải mượn Hỗn Độn Chung lực lượng. Nó đến từ chính Hồng Hoang, có Hồng Hoang Hỗn Độn tọa độ. Mượn nữa lấy Phong Cấm thời không lực lượng, thực hiện siêu viễn cự ly vượt qua. Thứ nhì, cần phải mượn, Tam Sinh Thần Thạch lực lượng.

Nó hình chiếu Hồng Hoang.

Vì vậy quen thuộc Hồng Hoang, có thể hoàn mỹ dung nhập Hồng Hoang. Sẽ không tiết lộ tí nào khí cơ.

Còn như tam đại chí cao pháp tắc, tự nhiên là Luân Hồi, thời không, cùng với vận mệnh. . . Luân Hồi, thời không còn dễ nói.

Mà vận mệnh, thì là tới từ ở Vận Mệnh Nữ Thần chúc phúc. Đó là vận mệnh chỉ dẫn.

Biết dẫn đạo Kim Hầu đi hướng tốt nhất phương hướng.

Bất quá, đối với cái này một điểm, Vận Mệnh Nữ Thần không biết. Nàng chỉ biết là nàng ban cho chúc phúc dành cho Kim Hầu.

Nhưng không biết Kim Hầu, vì sao cần chúc phúc.

Mà hiện tại xem ra, Vận Mệnh Nữ Thần chúc phúc rất tốt.

Dĩ nhiên chỉ dẫn Kim Hầu gặp Đấu Chiến Thắng Phật, càng là bái sư thành công.

"Hy vọng toàn bộ thuận lợi."

Nhìn trong tấm hình, đã hoàn thành bái sư Thạch Hầu, Ngu Tử Du mắt lộ ra chờ mong.

Kim Hầu, cần đặt chân Kim Tiên, cũng chính là tinh không Chúa Tể Chi Cảnh, mới có thể khôi phục trí nhớ lúc trước. Sở dĩ, hắn cần nỗ lực.

Rất nỗ lực.

Mà Ngu Tử Du có thể giúp hắn ở Hồng Hoang chuyển sinh ba lần.

Ba lần sau đó, toàn bộ kết thúc. Dù cho Ngu Tử Du cũng là không thể cứu vãn.

Cái này là lần đầu tiên.

Bất quá, nhìn trước mắt tới, bắt đầu cũng không tệ lắm.

"Ta nhớ được Đấu Chiến Thắng Phật rất bao che cho con a, có hắn ở, Kim Hầu mới có thể thuận lợi trưởng thành."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là một chỉ điểm ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số văn tự giống như nòng nọc giống nhau, hướng về trong tấm hình chui vào. Mà đúng lúc này. . .

Hồng Hoang ở chỗ sâu trong, Hoa Quả Sơn một góc.

Một chỉ ngồi xếp bằng Thạch Hầu, chợt thân thể chấn động. Chẳng biết tại sao, một chút tin tức hiện lên trong đầu hắn. . .

"Lúc, vô tận vĩnh viễn trước, không, không giới vĩnh tại."

"Thời không, tức là vĩnh hằng Phong Cấm. . ."

. . .

Đây là Ngu Tử Du liên quan tới thời không một chút cảm ngộ. Bây giờ, toàn bộ ban tặng Kim Hầu.

Không cầu Kim Hầu có thể hiểu ra thời không bí ẩn. Chỉ cầu, hắn có thể đủ học tập một ... hai ....

Nếu như hắn có thể đủ giác tỉnh có quan hệ thời không thiên phú. Vô luận là thời gian, vẫn là không gian.

Đối với sau này hắn, đều có lợi thật lớn. Những thứ không nói, bảo mệnh tuyệt đối là có thể.

Thời không, đối với Ngu Tử Du mà nói, bảo mệnh đáng sợ nhất. Sở dĩ, hắn cũng hy vọng Kim Hầu có thể nhờ vào đó bảo mệnh.

Không chỉ như vậy, hắn trả lại cho dư Kim Hầu một ít, tu hành cảm ngộ. Những thứ này, đối với hắn bây giờ tu hành, cũng có lợi thật lớn.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du được cho Hồng Hoang Thánh Nhân. Nói riêng về cảnh giới, thậm chí so với một dạng Thánh Nhân cũng cao hơn.

Bây giờ, hắn biến mất với Kim Hầu phía sau, lặng yên không tiếng động chỉ điểm.

Đây đối với hiện tại chuyển sinh Thạch Hầu mà nói, là trước nay chưa có đại tạo hóa. Vĩnh Hằng tự mình chỉ điểm.

Còn không phải là một ngày hai ngày.

Ngu Tử Du biết căn cứ Kim Hầu cần, mượn Tam Sinh Thần Thạch, liên tiếp chỉ điểm. Cái này. . .

Vẻn vẹn ngẫm lại đều khủng bố.

Không chút khách khí nói, tương lai mấy trăm năm, mấy nghìn năm phía sau, toàn bộ Hồng Hoang đều sẽ bởi vì một đạo thân ảnh, chấn động. . . Mà cái kia, chính là tam sinh.

Một cái từ Hoa Quả Sơn đi ra Thần Hầu.

. . .

Mà toàn bộ, cũng như Ngu Tử Du suy nghĩ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt ba trăm năm đi qua. Đây đối với Hồng Hoang mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Phàm nhân tam thế Luân Hồi mà thôi.

Còn như đầy trời thần phật, đại thể có không vật chết chất, khả năng chính là một cái ngủ gật thời gian. Mà bây giờ, Đấu Chiến Thắng Phật đã quay trở về tây thiên.

Tây thiên, chính trực buổi lễ long trọng, hắn làm một tôn thanh danh không nhỏ Phật Đà, lý nên trở về. Mà bây giờ, toàn bộ Hoa Quả Sơn, đều lấy một vị khác Thạch Hầu vi tôn.

Hắn danh tam sinh.

Tục truyền là Đấu Chiến Thắng Phật đệ tử thân truyền. Bộ lông màu vàng óng, lộng lẫy tột cùng.

Hai tròng mắt, dựng dục cửu sắc. Thần bí lại huyền diệu.

Liếc nhìn lại, bất phàm tới cực điểm. ..