Chương 3205: Đi về phía tây đánh cờ.

Chương 3205: Đi về phía tây đánh cờ.

Bây giờ tam sinh đã Huyền Tiên.

Đặt ở tinh không, chính là Lục Giai Cự Đầu.

Khoảng cách cái gọi là Thất Giai Chúa Tể, cũng chỉ còn kém nửa bước. Ngắn ngủi ba trăm năm, đặt chân Lục Giai Cự Đầu.

Cái này đặt ở Hồng Hoang, nhưng là bất phàm tới cực điểm.

Phải biết rằng, Hồng Hoang sinh linh đại thể thọ mệnh thon dài, tu hành thong thả. Có thể ngắn ngủi trăm năm, đặt chân Huyền Tiên, đều là đã đủ danh chấn thiên cổ.

Dù sao, phàm nhân thế giới, còn có tu hành ngàn năm, (tài năng)mới có thể phi thăng tồn tại. Hơn nữa không giống với hắn sư tôn Đấu Chiến Thắng Phật.

Hắn sư tôn, Đấu Chiến Thắng Phật, ngày xưa cuồng vọng vô biên, không tuân theo Thiên Địa, càng là Đại Náo Thiên Cung, xông đại họa ngút trời. Mặc dù có người tính kế.

Nhưng hắn tự thân tâm tính, cũng là có quan. Có thể tam sinh đâu.

Hắn không thích tranh phong, điệu thấp tột cùng.

Bây giờ, toàn bộ Hoa Quả Sơn, đều không có mấy người biết sự hiện hữu của hắn. Chỉ là biết, Hoa Quả Sơn lại ra khỏi nhất tôn trời sinh đất dưỡng Thạch Hầu. Còn lại toàn bộ không biết.

Còn như tam sinh bây giờ bản thân tu vi, tuy là chỉ có Huyền Tiên Chi Cảnh. Nhưng hắn cảm giác có dũng khí, hắn có thể đủ lấy lực địch lại Kim Tiên.

Qua nhiều năm như vậy, hắn ngoại trừ tu hành, chính là đang rèn luyện mộng Trung Thần Thông. Đúng vậy, mộng Trung Thần Thông.

Tại hắn trong mộng, luôn là có một bóng người mờ ảo, lúc hướng dẫn lấy hắn. Cái kia một đạo thân ảnh, thần bí lại phi phàm.

Đang nhìn đến cái kia một đạo thân ảnh thời điểm, tam sinh trong lòng có loại không nói ra được tôn kính. Cái kia phảng phất là thiên sinh.

Thậm chí ngay cả hắn hiện tại sư tôn đều còn kém rất rất xa cái này một đạo thân ảnh. Đó là một loại tuyệt đối tín nhiệm.

Không được phép nghi ngờ.

"Hắn là ai vậy ?"

"Vì sao vẫn hướng dẫn ta ?"

Tam sinh có chút khó hiểu.

Hắn không có đem điều này nói cho Đấu Chiến Thắng Phật. Không có ai căn dặn hắn.

Nhưng hắn bản năng không muốn nói cho.

Hơn nữa, hắn sở dĩ điệu thấp, cũng là bởi vì cái này một đạo thân ảnh ảnh hưởng. Cái này một đạo thân ảnh nói không nhiều lắm.

Nhưng nói nói mấy câu, đối với hắn đều rất trọng yếu.

"Điệu thấp, rất trọng yếu."

"Con bài chưa lật, càng nhiều càng tốt."

Vô cùng đơn giản mười một chữ, làm cho tam sinh ghi khắc đến bây giờ.

Cho đến bây giờ, tam sinh nói riêng về con bài chưa lật, đều có mười mấy tấm. Thậm chí. . . Sờ về phía ngực.

Tại cái kia, có một viên thực lực mạnh mẽ trái tim đang nhảy nhót. Đó là trái tim của hắn.

Cũng dựng dục một cái cực kỳ đáng sợ Đại Thần Thông.

Tên là: "Hình chiếu" ."

Có thể bỏ cho ảnh tương lai chính mình nói đơn giản, hắn có thể triệu hồi ra 500 sau chính mình, thậm chí 5000 năm tới sau chính mình. E rằng cái kia chính mình, vẫn là Huyền Tiên.

Có thể càng lớn có thể là Kim Tiên.

Chỉ là, triệu hoán chính mình, thực lực càng là cường đại, triệu hoán thời gian lại càng ngắn. Đây là một cái cực kỳ đáng sợ Đại Thần Thông.

Là một cái đủ để cho hắn vượt cấp mà chiến Đại Thần Thông.

Chỉ là, tam sinh không biết là, đây là Tam Sinh Thần Thạch Thần Thông. Hơn nữa, còn có Ngu Tử Du từ một nơi bí mật gần đó dẫn đạo.

Dù sao, triệu hoán tương lai chính mình, là của hắn sở trường trò hay.

"Trọng chấn Yêu Tộc à?"

Chợt mở miệng, tam sinh đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt phức tạp. Đây là hắn sư tôn Đấu Chiến Thắng Phật nói cho hắn biết nói.

Cũng là hắn chỗ sâu trong óc cái kia một đạo thân ảnh yêu cầu.

Được rồi, hắn chỗ sâu trong óc cái kia một đạo thân ảnh, tự xưng "Yêu Hoàng" . Tam sinh tra lần cổ tịch.

Cuối cùng hiểu rõ Yêu Hoàng hàm nghĩa. Đó là yêu trung chi hoàng. Là yêu tộc Vô Thượng Hoàng Giả. Quân Lâm với trần thế đỉnh.

Bất quá, Yêu Tộc đã vô số năm không có đi ra khỏi nhất tôn Yêu Hoàng.

Chẳng lẽ, não hải cái kia một đạo thân ảnh bắt nguồn ở viễn cổ. Nhưng hắn tra lần cổ tịch, cũng không có tra được tương ứng tin tức. Toàn bộ Hồng Hoang, chỉ biết là một vị kia Yêu Hoàng.

Đông Hoàng Thái Nhất. . .

Nhưng lại không có còn lại "Yêu Hoàng" . Cái này, rất kỳ quái.

Còn như não hải cái kia một đạo thân ảnh có phải hay không Đông Hoàng Thái Nhất. Cái này càng không có thể.

Đó là Đông Hoàng Thái Nhất. Khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Sớm đã Tịch Diệt không biết bao nhiêu năm.

Nếu như hắn xuất thế, dù cho toàn bộ Hồng Hoang đều sẽ chấn động. Thậm chí, có Thánh Nhân đi ra.

Sở dĩ. . . Được rồi.

Còn có Thánh Nhân.

Đây cũng là não hải cái kia một đạo thân ảnh nói cho hắn biết tin tức. Đứng ở Hồng Hoang đỉnh điểm chính là Thánh Nhân.

Mà hắn, tam sinh là Thánh Nhân địch.

"Tuyệt không thể tiếp xúc Thánh Nhân nha."

Cười khổ một tiếng, tam sinh cũng cảm giác áp lực rất lớn. Lại muốn chấn hưng Yêu Tộc.

Lại không thể tiếp xúc Thánh Nhân. Thực sự là. . . Bất quá, tính rồi.

"Là thời điểm đi ra."

Khe khẽ kể rõ bên trong, tam sinh cũng dự định lại đi ngày xưa "Con đường về hướng tây" . Con đường về hướng tây, là hắn hiện tại sư tôn Đấu Chiến Thắng Phật thành phật đường.

Chỉ là, hắn sư tôn đối với này đường kiêng kỵ mạc thâm. Chỉ vì, con đường này không chỉ là con đường về hướng tây. Càng là Trấn Yêu đường.

. . .

Thế nhân nói tới "Chín chín tám mươi mốt đi về phía tây khó khăn" kì thực là Yêu Tộc khó khăn. Là Phật Môn cùng Thiên Đình, đối với yêu tộc lại một lần nữa đuổi tận giết tuyệt.

Ban đầu Yêu Tộc tro tàn lại cháy. . .

Vì phòng ngừa cái này một cái kinh khủng chủng tộc, lại một lần nữa trở về. Lúc này mới có đi về phía tây đại kiếp.

Mà hắn sư tôn Đấu Chiến Thắng Phật, lại là ở trong lúc vô ý trở thành phật môn một cây đao. Ngẫm lại, cũng thực sự là nực cười.

Yêu Tộc, có hi vọng thành đế tuyệt thế thiên kiêu, hóa ra là trở thành giết yêu tộc một cây đao.

Cũng khó trách, sư tôn ở nhắc tới yêu tộc thời điểm, trên mặt đều sẽ lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp. Đương nhiên, hắn sư tôn chắc chắn sẽ không hối hận.

Hắn sư tôn từ nhỏ kiệt ngạo, không cố kỵ gì. Ngay cả là sai rồi, hắn cũng sẽ không nhận thức.

Huống chi không ít Yêu Tộc, xác thực làm nhiều việc ác.

. . .

Yêu Tộc nha, không nghe giáo hóa, làm hại một phương. Bực này Yêu Tộc, xác thực có thể Tru Diệt.

Chỉ là, đáng tiếc, Hắc Hùng Tinh, Bạch Cốt Tinh. . Đây là hắn sư phụ tiếc nuối.

Mà hắn, thành tựu sư phụ đại đệ tử, cần cho sư tôn đền bù một chút tiếc nuối.

"Nếu quả như thật như đầu óc ta thân ảnh nói, lại đi con đường về hướng tây, không chỉ có thể bù đắp sư tôn tiếc nuối."

"Càng là có thể nhen lửa Yêu Tộc khí vận. . ."

"Không phải, không phải nhen lửa Yêu Tộc khí vận. . ."

"Mà là, nghênh tiếp. . . Yêu tộc thời đại. . ."

Chợt mở miệng, tam sinh mơ hồ ý thức được cái gì. Hắn một lần này con đường về hướng tây. . .

Khả năng đi tới phần cuối, thực sự sẽ cải biến toàn bộ Yêu Tộc. Chẳng biết tại sao, tam sinh thì có loại cảm giác này.

Hơn nữa, loại cảm giác này, cực kỳ cường liệt. Sở dĩ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, cái này một cái bế quan với Thủy Liêm Động Thạch Hầu, chậm rãi đứng dậy.

Chỉ là, đúng lúc này, hắn không biết là, xa xa tinh không, liền tại Thạch Hầu đứng dậy sát na, từng đường thân ảnh ba là đi tới Ngu Tử Du trước mặt.

Bọn họ đều là tinh không đại yêu.

Có Cửu Anh, quát tháo Phong Vân. Có Thiên Mãng, Hung Uy khó lường. . .

Thậm chí, còn có Bất Tử Thiên Nha, Bạch Hổ chờ (các loại). . .

Mà đến của bọn họ, cũng là ý nghĩa, đánh cờ chân chính bắt đầu rồi.

"Làm Kim Hầu lại đi con đường về hướng tây thời điểm. . . Các ngươi có thể —— chuyển sinh Hồng Hoang. . . Không phải, không phải chuyển sinh Hồng Hoang, mà là tại từng cái hậu đại huyết mạch ở chỗ sâu trong thức tỉnh. . ."

"Nhớ kỹ, các ngươi là tinh không Yêu Tộc. . . Là tinh không kiêu ngạo núi.".