Chương 3206: Tính kế cùng với mưu hoa.

Chương 3206: Tính kế cùng với mưu hoa.

Hồng Hoang, không hề giống là tưởng tượng cái dạng nào đoàn kết.

Bên trong, phân loạn mà lại lẫn lộn.

Trên có, Long Phượng Kỳ Lân tam tộc, tranh đấu không ngớt. Dưới có Vu Yêu Nhị Tộc, ngươi chết ta sống.

Bây giờ, nhân tộc quật khởi, toàn bộ phân loạn, toàn bộ đè xuống. Động lòng người tộc cùng vạn tộc cừu hận, cũng là ngày càng tích lũy. Mà cái này, thì không khỏi không nói Yêu Tộc.

Thành tựu Hồng Hoang công nhận đệ nhất tộc.

Yêu Tộc nhất là ưu việt thời điểm, dù cho Long Phượng Kỳ Lân nhất tộc, đều chỉ có thể tính được với yêu tộc một bộ phận. Sự cường đại của bọn hắn cùng với đáng sợ.

Thậm chí một lần lệnh Thánh Nhân kiêng kỵ. Sở dĩ, Yêu Tộc tuyệt không thể khôi phục.

Đây là Hồng Hoang đầy trời thần phật, đều là công nhận một điểm.

Sở dĩ, chèn ép Yêu Tộc, Hồng Hoang rất nhiều thế lực đều là tận hết sức lực. Giống như là Thiên Đình, vô số tiên thần đều thích thu Yêu Tộc, thành tựu đầy tớ. Mà Phật Môn lại là thích nhất độ hóa Yêu Tộc trong khoảng thời gian ngắn, Yêu Tộc một tổn hại lại tổn hại. Nhưng này, không phải đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là ban đầu đi về phía tây đại kiếp. 99 - 81 nạn.

Yêu Tộc, hơn mười vị thiên kiêu toàn bộ gảy kích.

Phải biết rằng, cái kia mỗi một vị Yêu Tộc thiên kiêu, đều có ngắm thành thánh Thành Tổ. Trong đó không thiếu sớm đã đặt chân Kim Tiên tồn tại.

Có thể mặc dù là cái này dạng, bọn họ tất cả đều gãy rồi.

Chết thì chết, trấn áp trấn áp, thu phục thu phục. . . Cũng là chân chính ý nghĩa, chặt đứt yêu tộc khí vận. Từ đó, Yêu Tộc lại là nghênh đón hạ thấp nhất. . . Mà Ngu Tử Du, mưu đồ chính là chỗ này.

Hắn dự định lấy "Con đường về hướng tây" làm khởi điểm, nhập chủ Hồng Hoang. Đương nhiên, không phải hắn tự mình đi.

Mà là phái tinh không thiên địa Yêu Tộc.

"Hồng Hoang Yêu Tộc, đã tổn thất hơn phân nửa, không đủ để quật khởi, như vậy thì làm cho tinh không Yêu Tộc, quật khởi tại hồng hoang a."

Đây là Ngu Tử Du cùng Kim Hầu chung mưu hoa.

Nếu như Yêu Tộc thật có thể thuận lợi ở Hồng Hoang quật khởi.

Không chỉ là thỏa mãn Kim Hầu ban sơ tâm nguyện -- dẫn dắt Yêu Tộc quật khởi. Càng là có thể làm cho toàn bộ Hồng Hoang đại loạn.

Hồng Hoang quá mức đáng sợ.

Muốn đáng sợ như vậy văn minh huỷ diệt, tốt nhất, hay là từ nội bộ tan rã. Sở dĩ. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa, từng đường thân ảnh. Bọn họ đều là Yêu Đình bồi dưỡng đại yêu.

Trong đó, không thiếu Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến. . .

"Chủ nhân. . . Ngươi gọi chúng ta tới, là vì cái gì ?"

Cười hắc hắc, Bạch Hổ tiến lên một bước, hiếu kỳ nói.

"Ta muốn ngươi chết, ngươi nguyện ý à?"

Ngu Tử Du nói thật.

Oanh

Đột nhiên chấn động, Bạch Hổ sắc mặt đều là cứng đờ.

Có thể sau một khắc, hắn tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ngữ khí chăm chú màu sắc, hắn nghiêm sắc mặt, biểu thị nói: "Quân muốn thần chết, thần không phải có chết hay không, chủ yếu nô chết, nô không thể không chết."

Rất là ngưng trọng trong thanh âm, Bạch Hổ thay đổi ngày xưa vui cười màu sắc. Lần này, hắn rất nghiêm túc.

Chỉ vì, đây là chủ nhân.

Chủ nhân một câu nói, đủ để cho hắn bất chấp gian nguy. . .

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, biểu trung tâm, ngược lại là rất nhanh."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, càng nhiều hơn thân ảnh, ánh mắt nóng bỏng.

Bọn họ nhìn Ngu Tử Du, đều là tôn kính màu sắc.

"Các ngươi biết không ?"

"Ở càng xa xôi Thiên Địa, có một cái Yêu Tộc. . . Bọn họ qua thời gian, so với các ngươi trước đây thê thảm mấy lần, mấy chục lần."

"Hơn nữa, cái kia một mảnh thiên địa, coi như được với yêu tộc tổ địa. ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là hướng về đám người giảng thuật "Hồng Hoang Yêu Tộc" .

"Hồng Hoang Yêu Tộc, mất đi Yêu Hoàng. . . Vẫn cùng đợi, cùng đợi. . ."

Nghe đến nơi này, rất nhiều cường giả yêu tộc đều là không khỏi chấn động. Trong đó cá biệt, càng là mặt lộ vẻ kích động.

Bọn họ dường như đã sớm biết cái gì, nhìn nhau, tất cả đều đi ra.

"Yêu Hoàng miện hạ, còn xin ngươi xuất thủ."

Cùng kêu lên kể rõ, cái này bốn bóng người, đều là hai đầu gối quỳ xuống đất.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái này rõ ràng là ban đầu theo Yêu Đình một ít yêu quái. Cửu Anh, Bạch Trạch. . . Cửu Phượng. . . Lộc Thục. . .

Bọn họ từng cái sắc mặt phức tạp.

"Ngươi biết cái gì đó ?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du nhìn về tương đối thần bí Bạch Trạch. Đây là một trung niên nhân.

Đầu đỉnh có một căn Độc Giác.

Mà bây giờ, nghe Ngu Tử Du câu hỏi, Bạch Trạch thật sâu gọi ra một khẩu khí, đáp lại nói; Yêu Hoàng miện hạ, ta Bạch Trạch nhất tộc thiên phú tốc hành thiên thính, có thể nói là không gì không biết. . .

"Nhưng mà, vô số ngày đêm, ta đều làm cùng là một giấc mộng. . . Ta nằm mơ thấy một mảnh thiên địa khác. . ."

"Nằm mơ thấy Thượng Cổ Thiên Đình, trôi nổi tại Cửu Thiên, nằm mơ thấy Ức Vạn Yêu Tộc, bao quát nhân gian. ."

"Nhưng mà, nhưng mà. . ."

Lời còn chưa nói hết, có thể toàn bộ, tất cả đều tại không nói bên trong. . . .

". . ."

Trầm mặc, mọi người đều trầm mặc.

Dù cho Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là không khỏi lóe lên một vệt suy nghĩ sâu xa. Bạch Trạch nằm mộng. . .

Phải biết rằng, Bạch Trạch đặt chân Chúa Tể nhiều năm. Có thể sẽ không dễ dàng nằm mộng.

Đến rồi bọn họ bực này tầng thứ, nằm mộng từ trình độ nào đó mà nói, đều có chút không có khả năng. Chỉ vì, mộng rất đại khái suất chiếu rọi hiện thực.

Hơn nữa, phàm nhân cũng có câu: "Ngày có chút suy nghĩ đêm có chút mộng" . Sở dĩ, mộng càng nhiều hơn thời điểm, giống như là một loại gợi ý, "

"Xem ra, Hồng Hoang cùng tinh không không chỉ là một chiếc gương hai mặt, đơn giản như vậy. . ."

"Chỗ sâu hơn, còn có ty ty lũ lũ liên hệ."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời. Cái này đối với hắn mà nói, ngược lại là một chuyện tốt. Có trợ giúp hắn tốt hơn mưu hoa tinh không.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du nhìn về lũ yêu, cũng là nói thẳng; lần này, ta triệu tập các ngươi ở chỗ này, cũng là vì Hồng Hoang Yêu Tộc.

"Ta hy vọng, các ngươi thần hồn chuyển sinh đến Hồng Hoang. . ."

"Đương nhiên, các ngươi nếu là ở Hồng Hoang chết trận, các ngươi thần hồn cũng sẽ trọng thương, bất quá sẽ không nguy hiểm cho sinh mệnh. . ."

Nghe 2.1 đến Ngu Tử Du lời nói, rất nhiều Yêu Tộc đều rung một cái.

Chợt, nhất tề tiến lên một bước.

"Bọn ta, nguyện ý."

Thấy thế, Hoàng Kim kiến cùng Bạch Hổ, cũng là tiến lên một bước, đồng nói;

"Chúng ta cũng nguyện ý."

"Nguyện ý thuộc về nguyện ý, còn phải xem duyên phận ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Cụ thể, còn phải xem Kim Hầu điểm hóa."

"Đây là ý gì ?"

Có chút khó hiểu, Bạch Hổ trên mặt đều là lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc. Mà lúc này, Ngu Tử Du một tay một chỉ.

Oanh

Mông lung hình ảnh, hiện lên ở giữa thiên địa.

Trong tấm hình, một cái kim sắc hầu tử, người khoác Phật Môn cà sa, đi tới một chỉ Lộc Yêu trước mặt.

"Ngươi có duyên với ta."

Chắp hai tay, nói một tiếng "A Di Đà Phật" . Trong sát na, kim quang sáng chói bạo phát. . . ..