Chương 3207: Đạo Thành phân nửa.

Chương 3207: Đạo Thành phân nửa.

Dâng lên kim quang, đem Lộc Yêu bao phủ.

Cùng với nương theo lại là, Lộc Yêu toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Mà đúng lúc này, tinh không Thiên Địa một cái thần bí nơi hẻo lánh, một đạo kim sắc quang trụ dĩ nhiên chậm rãi dâng lên. Đạo này kim sắc quang trụ, nối thẳng Hồng Hoang.

Chỉ vì, đây là Tam Sinh Thần Thạch lực lượng.

Như nhau Ngu Tử Du nói, Tam Sinh Thần Thạch nhất là đáng sợ lực lượng, ở chỗ hình chiếu. Hình chiếu thiên địa vạn vật, không chỗ nào không ném.

Mà bây giờ, Tam Sinh Thần Thạch chiếu rọi một cái này nho nhỏ Lộc Yêu.

"Các ngươi, đều là có thể đi vào cái này kim sắc trong cột sáng."

"Mà khi đó, Tam Sinh Thần Thạch sẽ đem bọn ngươi lực lượng, thiên phú thậm chí ý chí, toàn bộ hình chiếu đến Hồng Hoang."

"Từ đó, cái này một cái Lộc Yêu, nghênh đón tân sinh, một bước lên trời."

Nghe Ngu Tử Du kể rõ, mọi người đều là chấn động. Đây chính là Tam Sinh Thần Thạch hình chiếu chi lực à?

Thật là huyền diệu vô cùng. Chỉ là, giống như là nghĩ đến cái gì, Bạch Trạch cũng là một bước đi ra: "Yêu Hoàng miện hạ, điều này cần huyết mạch độ phù hợp à?"

"Đương nhiên."

Gật đầu, 26 Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: Ngươi thân là Xà Yêu, hình chiếu đến hùng yêu thân thể, khẳng định không thích ứng.

"Nhưng ngươi Cửu U Minh Xà, hình chiếu đến Cửu U Xà thân thể, ngươi không chỉ có thể thích ứng, càng có khả năng nhanh nhất khai phát bên ngoài huyết mạch "

. .

Lẳng lặng nghe, đám người cũng là nhưng.

"Sở dĩ, chúng ta còn cần xem những người này thiên tư, nói thí dụ như một cái này Lộc Yêu bản thân thiên phú trung đẳng, dù cho bọn ta hàng lâm hắn thân thể, cũng là có cực hạn."

Người nói chuyện, Hoàng Kim kiến.

Hắn mắt lộ ra suy tư, biểu tình phức tạp.

Đúng

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung;

"Ở Thần Tộc, có như thế một câu trả lời hợp lý, bọn họ Thần Tộc nếu muốn hàng lâm với đại địa, cần vật dẫn, mà bị chọn trúng tồn tại, chính là thần tuyển giả. . . Thần Linh biết điều khiển thân thể của bọn họ, hành tẩu ở nhân thế."

"Các ngươi hiện tại, cũng là như vậy, ở Tam Sinh Thần Thạch chiếu rọi, các ngươi có thể tuyển trạch Hồng Hoang rất nhiều yêu quái thành tựu vật dẫn, hàng lâm tại hồng hoang. . . Mà để báo đáp lại, các ngươi cần khai phát thân thể của bọn họ, dù cho các ngươi cuối cùng rời đi, cũng có thể để cho bọn họ tiến hơn một bước, thậm chí tiến thêm mấy bước. . . Đây là ta đối với yêu cầu của các ngươi."

"Bất quá, các ngươi phần lớn là Thất Giai Chúa Tể, mà những thứ kia Hồng Hoang Tiểu Yêu, thấp chỉ có hai ba giai, cao, cũng chỉ là tứ giai ngũ giai, lấy các ngươi thực lực cùng với thiên phú, muốn khai phát bọn họ thân thể, quá mức đơn giản."

. . .

Nghe đến đó, lũ yêu đều là nhận đồng.

"Chớ nói bọn họ thiên tư cũng còn không sai, dù cho bọn họ thiên tư căn cốt đều là không bằng người, lấy thủ đoạn của chúng ta, cũng đủ để cho bọn họ đặt chân Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu cảnh."

Người nói chuyện, là một lão già.

Hắn đâm lấy ba tong, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên cửu sắc ánh sáng. Đây là Cửu Thải Thần Lộc.

Mà bây giờ, hắn nhìn phía xa kim sắc quang trụ, bước ra một bước.

"Yêu Hoàng miện hạ, vậy lão hủ, đi đầu một bước."

Lời nói hạ xuống gian, hắn đã bước ra một bước.

Ngâm

Tựa như Chân Long một dạng tê minh, một đầu hiện lên cửu sắc huy hoàng Thần Lộc, hiện lên ở giữa thiên địa. Chín loại nhan sắc hoà lẫn.

Phía sau, càng là có một cái cự đại vầng sáng, chiếu rọi toàn bộ. Liếc nhìn lại, tôn quý mà lại bất phàm.

Đây là Cửu Thải Thần Lộc. Nhất tôn nửa bước Chúa Tể.

Mà bây giờ, hắn coi trọng một cái này Hồng Hoang Lộc Yêu.

. . .

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, ở Hồng Hoang một cái góc vang lên.

Mắt trần có thể thấy, xa xa một chỉ Lộc Yêu chợt hiện ra bản thể. Màu xám tro thân thể, cao lớn sừng hươu.

Đây là Lộc Yêu bản thể.

Nhưng vào lúc này, không có ai chú ý tới là một cái này Lộc Yêu đôi mắt ở chỗ sâu trong, một vệt Cửu Thải, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đây chính là Hồng Hoang yêu tộc thân thể à?"

Có chút ngạc nhiên, Cửu Thải Thần Lộc cũng là đã nhận ra cái thế giới này bất phàm. Chỉ là, đáng tiếc, hắn khó có thể thao túng một cái này Lộc Yêu thân thể.

Hắn hiện tại, càng giống như là nghỉ lại với Lộc Yêu não hải chỗ sâu nhất. Chỉ có thể dẫn đạo, trợ giúp hắn khai phát lực lượng.

Còn như, tiếp quản cái này cả người, hắn hiện tại, không có thực lực bực này.

Hơn nữa, cái này cũng là vì an toàn.

Nếu như hắn hoàn toàn tiếp quản Lộc Yêu thân thể, khiến người ta đã nhận ra hư thực, bại lộ tinh không, đây chẳng phải là mắc phải tội lớn ngập trời. Sở dĩ, Ngu Tử Du mượn Tam Sinh Thần Thạch, càng nhiều hơn chính là đem tinh không chúng cường hóa vì Hồng Hoang lũ yêu khác một cái ý thức.

Có thể xưng là "Tiềm thức" .

Từ trong vô hình, dẫn đạo những thứ này Hồng Hoang Tiểu Yêu mạnh mẽ.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là, những thứ này Hồng Hoang Tiểu Yêu nếu như đặt chân Thất Giai Chúa Tể, cũng chính là Kim Tiên Chi Cảnh. Như vậy, tinh không chúng mạnh mẽ là có thể hoàn toàn hàng lâm Hồng Hoang, cùng bọn họ thân thể hòa làm một thể.

Mà khi đó, Hoàng Kim kiến, Bạch Hổ. . . Cái này từng cái hùng cứ với tinh không Chí Cường đại yêu, đều sẽ lấy bễ nghễ tư thế, thét dài Hồng Hoang.

Mấu chốt là, Hồng Hoang chúng mạnh mẽ còn sẽ không biết bọn họ là người từ ngoài đến. Chỉ vì, Ngu Tử Du thủ đoạn quá mức huyền diệu.

Hắn mượn chính là, Hồng Hoang yêu tộc thân thể. . . Lấy "Tiềm thức" dẫn đạo.

Từ trong vô hình, chân chính thay thế được Hồng Hoang Yêu Tộc. . . Đáng sợ mà lại huyền diệu.

Nếu là thật làm cho hắn tính kế thành công. . . Như vậy Hồng Hoang không chỉ là có thể quá nhiều một nhóm cường đại chí cực yêu 117 quái. Ngu Tử Du càng là ban ngày ban mặt ở Hồng Hoang nằm vùng vô số quân cờ.

Đây chính là Ngu Tử Du tính kế.

Mà lúc này, . . .

"Nhận được Đại Sư điểm hóa, Tiểu Yêu minh bạch rồi."

Chợt mở miệng, một cái này Lộc Yêu lại một lần nữa biến thành hình người. Hình người của hắn, không phải hoàn toàn hình người.

Đầu đỉnh còn có sừng hươu.

Điều này nói rõ, hắn tu vi không cao, vẫn không thể hoàn toàn hóa hình.

Nhưng này thời điểm, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một cái Tiểu Yêu khí chất đại biến. Nhất là đôi mắt ở chỗ sâu trong, phảng phất có một vệt u mang hiện lên.

"Minh bạch là tốt rồi."

Thạch Hầu gật đầu, khóe miệng mỉm cười.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác trước mắt Tiểu Yêu thay đổi. Nhưng biến ở nơi nào, hắn nói không nên lời.

Hắn chỉ là nghe theo bản năng, thúc giục một cái thần bí chí cực pháp môn.

Dựa theo đầu óc hắn một vị kia thần bí thân ảnh thuyết pháp, cái này một cái pháp môn, là điểm hóa. Có thể vỡ lòng lũ yêu trí tuệ.

Mở ra Huyền Diệu Chi Môn. Phi thường đáng sợ.

Mà cái này một chỉ Lộc Yêu, chính là hắn gặp phải con thứ nhất yêu quái. Kế tiếp, hắn sẽ như vậy hướng tây mà đi.

Một đường điểm hóa.

Đợi hắn đi tới Linh Sơn, cũng sẽ hoàn thành con đường về hướng tây. . . Mà khi đó, hắn nói liền thành phân nửa. ..