Chương 3208: Nhập cư trái phép Hồng Hoang.

Chương 3208: Nhập cư trái phép Hồng Hoang.

Hồng Hoang. . . Một chỉ Thạch Hầu đi ra Hoa Quả Sơn.

Không có bao nhiêu người biết.

Dù cho Đấu Chiến Thắng Phật cũng không biết. Mà Thạch Hầu, bản thân Vô Danh.

Ban đầu có Đấu Chiến Thắng Phật vì hắn che lấp Thiên Cơ.

Mà bây giờ, hắn tu vi tiểu thành, lại là có Ngu Tử Du âm thầm bảo vệ.

Là lấy, Hồng Hoang ngoại trừ cái kia cao cao tại thượng Thánh Nhân, không người có thể nhìn trộm hắn hư thực . còn Thánh Nhân Hồng Hoang mênh mông như vậy, hắn nhớ muốn gặp phải Thánh Nhân, cũng không phải nhất kiện đơn giản sự tình. Trong lòng cười, Ngu Tử Du ngồi xếp bằng, yên lặng ở chỗ này quan tâm.

Không chỉ là hắn, tại hắn phía sau. . . Một cái lại một cái từ tinh không mà đến Yêu Tộc, đều là ngồi xếp bằng. Bọn họ đang chờ đợi, cũng đang chọn.

Tựa như phía trước Cửu Thải Thần Lộc, hắn quý vi Lục Giai Cự Đầu, chọn lựa Hồng Hoang một chỉ nhị giai Tiểu Yêu. Lấy thủ đoạn của hắn, dành cho thời gian nhất định.

Hắn nhớ nhất định có thể đủ làm cho một cái này Tiểu Yêu tu vi đạt tới tứ giai, thậm chí ngũ giai. Nếu là có lấy cơ duyên, thậm chí có thể làm cho một cái này Hồng Hoang Lộc Yêu đặt chân Lục Giai. Mà khi đó, Hồng Hoang một tôn đại yêu, muốn đi ra.

Ở Hồng Hoang, đại yêu, chính là cái gọi là Lục Giai Cự Đầu. Mỗi một vị đại yêu, đều đáng giá kính nể.

Còn như đại yêu bên trên, lại là cái gọi là Yêu Thánh, Yêu Thần, thậm chí Yêu Đế. Những thứ này, xưng hô bất đồng.

Có thể tất cả đều đáng sợ tới cực điểm. Chỉ là, đáng tiếc.

Hồng Hoang, đã thật lâu không có cái mới Yêu Thánh đi ra. Như nhau Ngu Tử Du nói, Hồng Hoang giống như một bãi tử thủy.

Phía trên tồn tại, không đi một ít, người phía dưới rất khó thăng cấp. Linh khí hữu hạn, tài nguyên hữu hạn.

Cái kia đầy trời thần phật đã chiếm hết tài nguyên, kẻ tới sau, như thế nào lại có cơ hội đâu ?

Càng chưa nói, từng cái liên gia đều không có, chung quanh lang bạc kỳ hồ yêu quái. Đối với bọn hắn mà nói, cảnh Tĩnh Tu được thời gian đều rất ít.

Không phải ở bị đuổi giết trên đường, chính là đang cùng người chém giết.

"Hồng Hoang, không nghĩ tới là quang cảnh như vậy."

Kinh ngạc nhìn hư không hiện lên hình ảnh, Ngu Tử Du cũng là không khỏi tâm tư vạn ngàn. Cùng tinh không so sánh với, Hồng Hoang linh khí cũng là càng nồng nặc.

Toàn bộ tinh không vạn giới, cũng liền mấy cái đại thế giới mới có thể cùng Hồng Hoang linh khí, so sánh với. Nhưng này, không phải trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... Hồng Hoang mênh mông như vậy, nói riêng về cao thấp đoán chừng là tinh không vạn giới mấy lần to lớn. Mà lớn như vậy Thiên Địa. . . Tầm thường phương linh khí đều so với tinh không đại bộ phận địa phương đều nồng nặc.

Không thể không nói, Hồng Hoang thật là đáng sợ.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói chợt cắt đứt Ngu Tử Du suy tư.

"Cái này tiểu gia hỏa cư nhiên gặp một chỉ Hổ yêu."

Người nói chuyện là Bạch Hổ.

Người này, vội vã đứng lên, nhìn về Hồng Hoang hình chiếu mà đến hình ảnh. Trong tấm hình, một chỉ Kim Hầu khoác cà sa.

Mà ở trước mặt hắn, một đầu so với phổ thông lão hổ lớn gấp mấy lần lão hổ, ngửa mặt lên trời thét dài. Từ xa nhìn lại, còn có mấy phần đáng sợ.

"Chủ nhân, để cho ta hàng lâm a, ta muốn nói cho Hồng Hoang, cái gì gọi là chân chính Hổ yêu ?"

Nhếch miệng cười, Bạch Hổ trên mặt đều là lộ ra một vẻ dữ tợn màu sắc.

Hắn nghe nói Hồng Hoang yêu tộc cảnh ngộ. Rất là bất mãn.

Nếu để cho hắn hàng lâm Hồng Hoang, hắn tất nhiên sẽ nhấc lên vô biên giết chóc, sau đó dùng "Huyết cùng tàn sát" nói cho chúng sinh --

"Thế có Hung Yêu, tên là

"Cùng Kỳ."

Đương nhiên, càng nhiều hơn vẫn là Bạch Hổ muốn biểu hiện mình.

Trước đó không lâu, hắn bại bởi Hắc Bào thiếu niên cổ, nhưng là vẫn canh cánh trong lòng. Nhất là tiểu ngũ Hoàng Kim kiến còn không có cho hắn lấy lại danh dự.

Cái này không, vừa mới nhìn thấy Ngu Tử Du không lâu, hắn liền định cáo trạng. Bất quá, hắn dường như lại không có ý tứ.

Nhất là nhìn lấy Ngu Tử Du cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu, hắn càng là mơ hồ ý thức được cái gì. Sở dĩ, lúc này hắn, càng muốn biểu hiện mình.

"Một cái này Hổ yêu tư chất rất phổ thông, dù cho ngươi hàng lâm thân thể của hắn, cũng rất khó dẫn hắn đặt chân Thất Giai Chúa Tể."

Khe khẽ mở miệng bên trong, Ngu Tử Du tầm mắt trước, đã hiện lên một cái này Hổ yêu toàn bộ tin tức.

« chủng tộc: Hổ yêu. »

Huyết mạch truyền thừa: Phàm huyết một may mắn cắn nuốt linh thảo Sơn Hổ, đặt chân Tu Hành Chi Đạo. Giai bậc: Siêu phàm nhị giai. . .

« thiên phú. . . »

Hết thảy đều là phổ phổ thông thông.

Mà cái này, là Ngu Tử Du không cần.

Phải biết rằng, Hồng Hoang chính là không bao giờ thiếu theo hầu hùng hậu đại yêu. Như vậy Hổ yêu, nếu như những người khác hàng lâm, ký sinh thì cũng thôi đi. Có thể Bạch Hổ là ai ? Đây chính là Ngu Tử Du tâm phúc đại tướng.

Một thân tu vi, phóng nhãn tinh không cũng là trác tuyệt. Hàng lâm như vậy hổ yêu, chẳng phải là lãng phí.

"Cái này dạng à?"

Bạch Hổ đập vào miệng một cái, lui về phía sau mấy bước. Liền chủ nhân đều nói cái này hổ yêu phổ thông.

Vậy khẳng định là phổ thông tới cực điểm. Xác thực không đáng hắn "Chuyển sinh" .

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du nhếch miệng lên.

"Ta ngược lại là nghĩ đến một cái thích hợp ngươi."

Nói, Ngu Tử Du nhìn Bạch Hổ ánh mắt tò mò, cũng là nói thẳng; ở Hồng Hoang, có một cái chủng tộc cường đại, tên là Vu Tộc.

"Mà Vu Tộc ngày xưa tính kế nhân tộc, ý đồ cướp đoạt nhân tộc khí vận, nuôi dưỡng một vị rất giỏi tồn tại, tên là

"Xi Vưu."

Nghe đến đó, Bạch Hổ hai mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Chủ ý của người ta, là để cho ta chuyển sinh Xi Vưu."

"Không phải."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Xi Vưu có một bả Thần Binh, tên là Hổ Phách, nghe nói là Hồng Hoang đến Hung Hổ hồn biến thành. . ."

Trầm mặc, triệt để trầm mặc.

Đây là làm cho hắn chuyển sinh một bả binh khí à?

"Chủ nhân. . . Ta cảm thấy, ta cũng có thể tìm một chỉ Cùng Kỳ chuyển sinh. . ."

Bạch Hổ, có chút hoảng sợ.

Cái này nếu thật là làm cho hắn chuyển sinh một bả binh khí, là thật không chịu nổi.

"Ngươi vẫn là không có lý giải ý của ta."

"Ta hy vọng ngươi bộ phận ý chí có thể cùng Hổ Phách hòa hợp, sau đó lấy Hổ Phách chi hồn, hàng lâm Hồng Hoang."

. . .

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước. Hàng lâm ?

Chuyển sinh ? Thậm chí hình chiếu ?

Nói cho cùng, chỉ là Ngu Tử Du mượn Hồng Hoang Yêu Tộc, tới xếp vào quân cờ một loại phương thức. Dùng thế tục lời nói mà nói, Hồng Hoang mỗi một cái sinh linh, thiên đạo đều có ghi chép.

Nếu là có lấy ngoại lai sinh linh, Thánh Nhân sẽ trước tiên cảm giác quang. Sở dĩ, Ngu Tử Du lúc này mới dùng bực này phương thức mưu hoa.

Lợi dụng, "Hàng lâm "

"Chuyển sinh "

"Thậm chí "Hình chiếu" rất nhiều phương thức, đánh cắp Hồng Hoang thân phận. Trở thành hợp pháp "Người nhập cư trái phép" " .

Đối với, nhập cư trái phép. Rất hình tượng, sinh động. ..