Chương 3209: Hắc Ám Chi Hổ.

Chương 3209: Hắc Ám Chi Hổ.

Bây giờ Ngu Tử Du, mưu đồ, chính là nhập cư trái phép Hồng Hoang.

Mà Tam Sinh Thần Thạch, lại là hắn quan sát Hồng Hoang một con mắt.

Mượn Tam Sinh Thần Thạch, Ngu Tử Du hiện tại thấy rõ ràng Hồng Hoang toàn bộ. Không chỉ là hắn đang chăm chú, liền Hỗn Độn Chung chân linh cũng vẫn quan tâm.

"Mấy chục cái kỷ nguyên quá khứ, Hồng Hoang vẫn là như cũ."

Thanh âm sâu kín, từ Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

Đó là Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm.

Thanh âm của nàng, có một vệt không nói ra được phức tạp. Có tiếc nuối, có tiếc hận.

Có thể càng nhiều hơn lại là bất đắc dĩ.

Tục ngữ nói "Hồng Hoang bất kể năm" .

Có thể ức vạn năm tới như một ngày, thật là đáng sợ. Hết thảy đều đã là dừng hình ảnh.

Người khác còn muốn tăng lên, cũng là khó như lên trời.

Chờ đợi phàm nhân chỉ có một đời lại một đời Luân Hồi.

Mà cái kia chư thiên thần phật, không phải đang bế quan, chính là đang ngủ say. Toàn bộ Hồng Hoang đều là không khí trầm lặng.

Dường như cục diện đáng buồn. Đây chính là Hồng Hoang hiện trạng.

"Hồng Hoang Thất Thánh bất diệt, toàn bộ Hồng Hoang đều sẽ vẫn cái này dạng. . . Bọn họ trói buộc Hồng Hoang. . ."

Khe khẽ trong cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là hết sức bất đắc dĩ.

Đối với cái kia đầy trời thần phật mà nói, dù cho có chí thân tử vong, bọn họ cũng có thể đi Địa Phủ kiếm người. Cái này đặt ở tinh không, sao mà nực cười 103.

Ngay cả là Vĩnh Hằng tôn giả, muốn phục sinh người khác, cũng là muôn vàn khó khăn. Đây cũng không phải nói, trong tinh không Vĩnh Hằng tôn giả quá mức nhỏ yếu.

Mà là toàn bộ Hồng Hoang toàn bộ quy tắc, đã bởi vì chế định.

Hồng Hoang Thất Thánh thậm chí một vị kia, đối với Hồng Hoang chưởng khống quá mạnh mẽ, quá sâu có thể nói, sự tồn tại của bọn họ, sẽ cùng thiên địa ý chí.

Mà cái này ở tinh không, là không có khả năng.

Ở tinh không, ai nếu dám nghịch thiên, chờ đợi bọn họ tất nhiên là Thiên Phạt. Có thể tại Hồng Hoang, nghịch thiên, chờ đợi cũng là Thánh Nhân chế tài.

Bất quá, tựa như Ngu Tử Du nói, Thánh Nhân dù cho Vô Tình tột cùng, cũng là có thân sơ chi biệt, cũng là có gần xa chi phân. Dùng người không khách quan, là tất nhiên.

Nhưng mà, Thiên Địa Quả Vị hữu hạn.

Người khác chiếm giữ, những người còn lại, liền không có cơ hội.

Là lấy, chờ đợi những người còn lại chỉ có một đời lại một thế Luân Hồi.

Nhưng vấn đề là, như vậy chiếm cứ Quả Vị, thọ cùng Thiên Tề tồn tại, cũng không không chịu thua kém. Không thủ dài dằng dặc thọ mệnh, không thể tiến hơn một bước.

Thật là đáng tiếc mà lại nực cười.

"Trong hồng hoang bộ phận tích lũy mâu thuẫn, nhiều lắm, nhiều lắm."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ý thức được điểm này ở Hồng Hoang, Phật Đạo thế lớn.

Là lấy, bọn họ Quả Vị, Thiên Đình chức vị, vô số kể. Mà Yêu Tộc. . . Thậm chí còn lại thế lực, những thứ này vị trí hữu hạn.

Kể từ đó, còn lại thế lực đối với Hồng Hoang Phật Đạo bất mãn, càng phát ra nghiêm trọng. Mà đáng nhắc tới chính là, Quả Vị loại vật này, ở tinh không là không có. Bởi vì, Quả Vị đại biểu cho thiên địa tán thành.

Là thọ cùng Thiên Tề, giao phó không vật chết chất.

Phàm là chiếm giữ Quả Vị tồn tại, cơ hồ không có thọ mệnh đi tới cuối thuyết pháp. Tựa như "Đấu Chiến Thắng Phật "

"Tịnh Đàn Sứ Giả" những thứ này đều là Quả Vị. Đây là phật môn xưng hô.

Mà ở Đạo Giáo, bọn họ lại là xếp vào ở ở trong thiên đình. Các loại Thần Vị.

Cái gì "Quyển Liêm Đại Tướng "

"Nghe biển rộng lớn đem "

. . Mỗi một cái chức vị, đều là đại biểu cho "Trường sinh bất diệt" . Là lấy, đếm không hết tồn tại, cầu tiên vấn đạo.

Nhưng ở tinh không. . . Trước không nói, không có không vật chết chất. Riêng là Thiên Địa tán thành cũng không hiện thực.

Thiên địa ý chí, là quy tắc cụ hiện biến hóa.

Muốn quy tắc tán thành một cái sinh linh, vô cùng khó khăn.

Hôm nay tinh không, cũng liền Ngu Tử Du nhận được thiên địa lọt mắt xanh . còn những người khác, đối với thiên địa ý chí mà nói, nhỏ bé tột cùng.

Dù cho nửa bước Vĩnh Hằng, cũng không khả năng vào thiên địa ý chí ánh mắt. Cái này rất đáng sợ.

Nhưng là chân chính sự thực.

Mà tinh không bực này Thiên Địa, cũng là mới bình thường Thiên Địa.

Còn như Hồng Hoang Thiên Địa. . .

Khi nó rơi vào một vị kia chưởng khống thời điểm, đã không bình thường. Thật là đáng tiếc.

. . .

Mà lúc này, Hồng Hoang ở chỗ sâu trong. . . Một cái Hổ yêu ngửa mặt lên trời thét dài, cái này một đầu Ban Lan đại hổ, uy thế rất mạnh. Một tiếng gào thét, chấn thiên động địa.

Mơ hồ có thể thấy được màu đen yêu phong cuốn tới.

Chỉ là, làm người ta để ý là, bây giờ nó, sắc mặt cực kỳ bình tĩnh. Một đôi mắt, tựa như giấu hết tang thương cùng với trí tuệ.

"Đây chính là Hồng Hoang à?"

Trong lòng thì thào gian, cái này một đầu hổ yêu cũng là khóe miệng một phát. Nó đã không phải phía trước hổ yêu.

Ở mới vừa điểm hóa thời điểm, một đạo không rõ ý thức tiến nhập thân thể của hắn, càng là chiếm cứ hắn thân thể phân nửa. Mà cái kia một đạo ý chí, có một cái tên.

Tên là "Hắc Ám Chi Hổ" .

Trước đây, Thập Vạn Đại Sơn, Hổ Tộc nhị đương gia. Am hiểu nhất hắc ám cùng với Phân Thân Chi Thuật.

Mà đáng nhắc tới chính là, hắn sớm đặt chân Chúa Tể nhiều năm. Vốn là đang bế quan tu hành.

Bây giờ ở Ngu Tử Du kêu gọi tới, đi ra, càng đem bộ phận ý thức đầu nhập Hồng Hoang. Sau đó, thao túng cái này một cụ Hổ yêu thân thể.

"Đa tạ."

Hổ yêu nhìn thật sâu liếc mắt cách đó không xa khoác cà sa, nhìn qua bất luân bất loại Yêu Hầu, chậm rãi xoay người. Cước bộ vừa nhấc, màu đen yêu phong nâng lên thân thể của hắn.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, đậm đà hơn hắc ám hội tụ quanh người hắn. Hắc ám. . . Là của hắn bổn nguyên lực lượng.

Nó là Hắc Ám Chúa Tể.

Dù cho thân ở Hồng Hoang, nó cũng có thể cảm nhận được hắc ám khí tức . còn Phân Thân Chi Pháp. . .

Lại một lần nữa bước ra một bước.

Thân hình chợt mơ hồ, dần dần, dĩ nhiên một phân thành hai. . . Sau đó, càng là hai chia làm bốn. . .

Bất quá, những thứ này thân hình đều có chút mơ hồ. . .

"Lực lượng không đủ một phần ức vạn."

Một tiếng cảm thán, Hắc Ám Chi Hổ cũng là tiếc nuối.

Nghĩ tại tinh không Thiên Địa, hắn hét dài một tiếng, có thể phân hoá ức vạn hổ yêu. . . Dù cho, có bản thể Cửu Thành chiến lực hổ yêu, hắn cũng có thể phân ra chín con. Nhưng bây giờ. . .

Bất quá, cái này đối với hắn mà nói, cũng là một loại thể nghiệm hoàn toàn mới. Coi như là lại đi "Tu hành chi lộ" .

"Cho ta trăm năm thời gian, ta tất nhiên làm cho chung quanh đây, biết được ta Hắc Ám Chi Hổ đại danh."

Trong lòng cười, hổ yêu tìm ký ức, hướng về sâu trong núi lớn chạy đi.

Cùng với nương theo lại là, vô số Tu Hành Chi Pháp, ở não hải lưu chuyển ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vô số hắc ám lực lượng giống như là tìm được nhà phương hướng, không ngừng hướng phía hổ yêu vọt tới. ..