Chương 3210: Hồng Hoang Thất Yêu.

Chương 3210: Hồng Hoang Thất Yêu.

Hồng Hoang trước sau như một.

Nhưng mà không biết có phải hay không là ảo giác, mấy năm nay, đại lục yêu khí dường như nồng nặc không ít. Nhất là nhân loại không ít tông môn, đều đóng chặt sơn môn.

Tựa hồ là sợ hãi bị cái gì.

Mà đúng lúc này, nhân loại một cái tông môn.

Tên là: "Thiên Kiếm Tông" ."

"Ai~ gần nhất chuyện gì xảy ra, cường đại yêu quái, một cái tiếp lấy một cái. . ."

"Không biết, bất quá, chúng ta lão tổ đều thua, thật là đáng sợ."

"Lão tổ a, đây chính là thành tiên hỏi nhân vật, kết quả bị một đầu hắc Sắc Hổ yêu, một cái tát đập chết."

"Đây coi là cái gì, ngươi không nhìn thấy còn lại mấy cái tông môn đều diệt môn à?"

"Không có việc gì, chúng ta Chưởng Môn đã mời thiên thượng tiên thần, bọn họ gần hạ phàm, tróc nã yêu quái."

. . .

Liên miên nghị luận, toàn bộ Thiên Kiếm Tông đều là huyên náo không ngớt.

Những năm gần đây, sâu trong núi lớn đi ra không ít cường đại yêu quái. Những thứ này yêu quái, không giống với ngày xưa.

Bọn họ mỗi người cùng hung cực ác. Thủ đoạn càng là cực kỳ đáng sợ.

Ngang hàng cảnh giới tồn tại, ở trước mặt bọn họ đi không được quá một hiệp.

Dù cho bọn họ Thiên Kiếm Tông sử dụng lão tổ tông lưu lại pháp bảo, cũng không có thay vào đó chút yêu quái. Bất quá, còn tốt, bọn họ có thể ở nhân gian tông môn, đại thể có ở trên trời người.

Thực sự không chịu nổi, cầu viện liền có thể. Không chỉ là bọn họ. . .

Giống như là cách đó không xa thiên linh tự, từ lâu phái người đi tây thiên, mời phật Hàng Yêu. Mà đối với những thứ này. . . Sâu trong núi lớn yêu quái, dường như đã sớm biết.

Bây giờ, bọn họ tề tụ một cái thạch động. Cái này thạch Động Cực vì xa hoa.

Giống như hoàng cung giống nhau, ngọc thạch lót đường, linh hoa khắp nơi trên đất.

"Các vị."

Người cầm đầu, là một cái thanh niên tóc đen. Ánh mắt của hắn lạnh lùng, có không hiểu Hung Uy.

Mà ở hắn cách đó không xa, từng đường thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững. Những thứ này, đều là hóa hình yêu quái.

Chỉ là không giống với còn lại yêu quái, bọn họ mỗi người đôi mắt thiểm thước, có linh quang chớp động. Nhất là, cá biệt, đôi mắt ở chỗ sâu trong lưu chuyển tang thương màu sắc, càng là làm cho người kinh hãi. Mà cái này, chính là sơ bộ chuyển sinh Hồng Hoang Thất Yêu.

Trong đó, có Hổ Tộc nhị bả thủ, Hắc Ám Chi Hổ, ở tinh không Thiên Địa, hắn chính là thật đả thật đỉnh cấp Chúa Tể. Còn có thần bí chí cực Cửu Thải Thần Lộc. . . Hắn ở tinh không cũng là nửa bước Chúa Tể.

Còn có Viên Tộc, lấy lực xưng hùng "Đại lực viên" đây cũng là một vị Chúa Tể. Mà hắn, chuyển sinh đến rồi một đầu tuổi trẻ mà lại cường tráng Bạch Viên trên người.

Nhếch miệng cười gian, hai tay hắn hoàn ngực, tựa hồ là cực kỳ chờ mong.

. . .

Mà những cái này, chính là từ tinh không mà đến Thất Yêu.

Bất quá, có một chút bất đồng, tinh không lũ yêu cũng chưa hoàn toàn tiếp quản những thứ này yêu quái thân thể, càng là ảnh hưởng. Đến không phải là không thể tiếp quản.

Mà là phiêu lưu quá lớn.

Nếu là chân chính đoạt xá, không chừng khiến người ta nhìn ra hư thực.

Sở dĩ, bọn họ càng nhiều hơn chính là hóa thành tiềm thức, hay hoặc là nhân cách thứ hai, thao túng thân thể. Mà bây giờ, đôi mắt ở chỗ sâu trong tất cả đều Hồng Mang thiểm thước, cầm đầu thanh niên cũng là nói thẳng: "Hôm nay, chúng ta Thất Yêu kết bái, được xưng "Bảy tôn" cùng Thiên Địa cùng là tôn."

Nghe đến đó, lũ yêu đều là mặt lộ vẻ tiếu ý.

Tốt

"Có thể."

Liên tiếp đáp lại bên trong, đám người cũng là mừng rỡ.

Ở Hồng Hoang. . . Yêu Tộc thường thường đơn đả độc đấu, thực lực xưng hùng.

Bất quá, cá biệt, cũng thích kết bái, lẫn nhau xưng huynh gọi đệ. Tựa như trước đây tiếng tăm lừng lẫy.

Chỉ là cái kia Thất Đại Thánh, danh tiếng mặc dù vang, nhưng thời khắc mấu chốt, chạy so với ai khác đều nhanh. Thậm chí Thất Thánh, còn lẫn nhau đánh đập tàn nhẫn.

Nhưng bọn họ bảy tôn bất đồng.

Bọn họ đều là tới từ ở tinh không Thiên Địa, nghe lệnh của thời không chi chủ. Bây giờ kết bái, liền quyết định chia ngọt sẻ bùi, có nạn cùng chịu.

Khi tất yếu, bọn họ thậm chí không ngại cho huynh đệ, ngăn cản dao nhỏ.

Mà đáng nhắc tới chính là, trải qua những năm này nỗ lực, bọn họ Thất Yêu đại thể đã tứ giai. . . Cá biệt, giống như là Hắc Ám Chi Hổ sống thân thể, càng là đặt chân siêu phàm ngũ giai.

Bực này tu vi, so với trước đây thanh danh hiển hách Thất Thánh, cũng chỉ là kém một đoạn.

Đặt ở Hồng Hoang, đã đủ xưng là "Đại yêu" .

Nhưng này không phải trọng yếu.

Quan trọng là ... thủ đoạn của bọn họ, cũng không an nhàn thật lâu Hồng Hoang yêu quái có thể so sánh. Tay phải nhấc một cái, đen nhánh yêu phong trong tay trung hội tụ. . .

Ngay sau đó, biến thành một chỉ lại một con giống như con chuột lớn nhỏ hắc sắc lão hổ, hướng về đám người đánh tới.

. . .

"Đây là ta ở lại các ngươi thân thể ấn ký, nếu là có nguy hiểm, nhớ kỹ hô hoán ta."

"Là, lão đại."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, lũ yêu càng là mừng rỡ. Theo lão đại, có thịt ăn, có canh uống.

Càng là an toàn Vô Ưu.

. . .

Mà đúng lúc này, phía xa trong trời sao, một góc nào đó, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh yên lặng nhìn lấy một màn này. Không có lên tiếng.

Sau lưng bọn họ, càng nhiều hơn cường giả mình là hội tụ.

Bất quá, nhìn kỹ lại tất nhiên có thể chứng kiến, ở những cường giả này bên trong, có bảy đạo Thủy Tinh Quan tài đứng ở ở giữa. Cái này quan tài ở chỗ sâu trong, nằm người, chính là Hắc Ám Chi Hổ, Cửu Thải Thần Lộc đám người.

Bây giờ, bọn họ toàn tâm toàn ý thao túng Hồng Hoang thân thể. Tinh không thân thể, đã vô lực thao túng.

Mà Ngu Tử Du, tự nhiên sẽ bình thường chiếu cố.

Những thứ này Thủy Tinh Quan tài. . . Mỗi một cái, Ngu Tử Du đều là mượn Thần Ngọc chế tạo mà thành.

Không chỉ có thể bảo vệ bọn hắn thân thể Bất Hủ, càng là có thể biến đổi một cách vô tri vô giác cải tạo bọn họ thân thể, để cho bọn họ thân thể tiến hơn một bước. Có thể nói, Ngu Tử Du đang chiếu cố những thứ này tiểu gia hỏa phương diện làm rất đúng chỗ.

Mà những thứ này tiểu gia hỏa, cũng không có làm cho hắn thất vọng. Cho đến hiện tại, đã ở Hồng Hoang đâm xuống gót chân. Bất quá, giờ khắc này, chậm rãi ngước mắt. . .

Ánh mắt tập trung với một cái hình ảnh, Ngu Tử Du đã thấy được một cái kim sắc hầu tử, đi tới một chỗ sâu trong núi lớn. Cái này sâu trong núi lớn, có một hang núi.

Núi này Động Cực vì nổi danh.

Chính là hắn sư tôn Đấu Chiến Thắng Phật đi ngang qua sơn động. Tên là "Bàn Tơ Động" .

Nghĩ lúc đó, Bàn Tơ Động, có bảy con Tri Chu Tinh đạt được, hóa thành tiên nữ, làm hại một phương. Bây giờ, vật đổi sao dời, Bàn Tơ Động không còn nữa ngày xưa uy danh.

Có thể mặc dù là như vậy, nơi đây cũng vẫn là dựng dục một chỉ Tri Chu Tinh.

"Ai nha nha, ai nha nha, không nghĩ tới lại có hầu tử tới ta cái này Bàn Tơ Động."

"Không biết Thiếp Thân có hay không chọc tới ngươi ?"

Lộ ra một vẻ khẩn trương, một đạo cực kỳ cực kỳ mềm mại thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên.

Ngay sau đó, một đạo cả người xuyên váy đầm dài màu trắng, cầm trong tay ba thước thanh phong, nhìn qua cực kỳ quyến rũ giai nhân, từ Bàn Tơ Động cái động khẩu, chậm rãi đi ra sáu. ..