Chương 3211: Thâm Uyên Nữ Hoàng đến.

Chương 3211: Thâm Uyên Nữ Hoàng đến.

Đây là một chỉ nữ Tri Chu Tinh.

Tu vi cũng không tệ lắm.

Dựa theo tinh không thuyết pháp, nàng đã siêu phàm tứ giai.

Chỉ là hiện tại, nàng đôi mắt đẹp thiểm thước, có loại không nói ra được khẩn trương.

Dù cho cách xa nhau khá xa, nàng cũng có thể cảm nhận được xa xa một cái này con khỉ màu vàng truyền tới lực áp bách. Vô hình kia lực áp bách, giống như đọng lại không khí.

Để cho nàng cảm giác hô hấp khó khăn.

"Phật độ người hữu duyên."

Kim Hầu chắp hai tay, nói một câu "A Di Đà Phật" .

"Quả nhiên, lại là con lừa ngốc nha."

Một tiếng hừ lạnh, cái này một cái nữ Tri Chu Tinh xác thực biết không có thể do dự nữa. Nếu không

"Xem kiếm."

Một tiếng khẽ kêu, trường kiếm trong tay của nàng bay lên, biến thành một đạo lưu quang, đánh thẳng Kim Hầu mà đến.

"Hồng Hoang yêu quái, đều thuần phác như vậy à? Đánh phía trước, còn muốn nhắc nhở

"Xem kiếm ?"

Tại phía xa tinh không, Bạch Hổ nhìn một màn này, khóe mắt cũng là không cầm được co quắp.

Khá lắm. Thật là khá lắm.

Tinh không cường giả, nếu như đều thuần phác như vậy. Hắn sợ là đã sớm lên đỉnh chiến thần.

Ngẫm lại tinh không những cường giả kia, mỗi người con bài chưa lật vô số. Động thủ phía trước, vẻ mặt tươi cười.

Sau đó, động thủ thật, một cái so với một cái tàn nhẫn. Hận không thể để cho ngươi Hình Thần Câu Diệt.

"Hồng Hoang an nhàn quá lâu, lần trước đại hình chiến tranh, vẫn là Vu Yêu Chi Chiến. . ."

Hỗn Độn Chung chân linh cười cười, giải thích.

"Cũng là. . ."

Gật đầu, Bạch Hổ cũng là minh bạch rồi: "Không trải qua chiến tranh, vĩnh viễn không biết chiến tranh đáng sợ, cũng chân chính đã quên chém giết chân đế."

Nói như vậy lấy, Bạch Hổ cũng là chú ý tới Ngu Tử Du trên tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một chỉ màu tím tri chu. Cái này một chỉ tri chu, cực kỳ xinh đẹp.

Liếc nhìn lại, càng là tinh xảo đến mức tận cùng. Tựa như tác phẩm nghệ thuật liếc mắt, mỹ lệ không tỳ vết. Toàn thân, đều là bán trong suốt. Hiện lên không rõ sáng bóng.

"Thâm Uyên Nữ Hoàng ?"

Trợn to mắt, Bạch Hổ đều là nhịn không được đánh run một cái. Thâm Uyên Nữ Hoàng, là một cái xưng hô, càng là một chủng tộc.

Đó là Thâm Uyên nhất là chủng tộc đáng sợ. Thâm Uyên Chu Hoàng nhất tộc. . .

Bộ tộc này, đáng sợ tới cực điểm.

Bọn họ từ nhỏ là có thể thao túng sợi tơ. Nhưng này sợi tơ, không phải cực hạn với sợi tơ.

Bọn họ thậm chí có thể có hi vọng chạm đến khái niệm. . . Nói thí dụ như vận mệnh tuyến, chuỗi nhân quả. Đây chính là Thâm Uyên Chu Hoàng nhất mạch.

Mạch này, phóng nhãn vạn tộc, cũng coi như được với xếp hạng trước mười tồn tại. Chỉ là, đáng tiếc, Thâm Uyên Chu Hoàng nhất mạch, vẫn luôn là nhất mạch đơn truyền. Có rất ít lấy nhiều cái tộc nhân.

Sở dĩ, vẫn thanh danh không hiển hách.

Mà bây giờ, chủ nhân trên tay thưởng thức rõ ràng là một chỉ Thâm Uyên Nữ Hoàng. Ngược lại hít một hơi khí lạnh, Bạch Hổ cũng là mơ hồ ý thức được đây là người nào ?

Thâm Uyên sơ đại nữ hoàng. . . Một vị kia sớm đã đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên tồn tại. Bây giờ, nàng tu vì bao nhiêu ? » không có ai biết.

Nhưng có thể tưởng tượng, cái này một vị tuyệt đối đáng sợ tới cực điểm. Làm người ta hãi nhiên.

Mà bây giờ, chủ nhân thưởng thức Thâm Uyên Nữ Hoàng mục đích, không cần nói cũng biết.

"Một cái này nữ Tri Chu Tinh, như thế nào đây? Nữ hoàng ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về trên mu bàn tay, lại tựa như đang nghỉ ngơi tử sắc tri chu.

"Còn được."

Lười biếng chí cực trong thanh âm, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là lần thứ hai ngước mắt, quan sát liếc mắt, nói bổ sung: "Có thể sử dụng liền thành."

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du khoát tay lưng.

"Đi thôi."

Lời nói hạ xuống gian, Thâm Uyên Nữ Hoàng cước bộ vừa nhấc, đi vào kim sắc trong cột sáng.

Mà lúc này, Hồng Hoang chỗ sâu Bàn Tơ Động ở chỗ sâu trong, một chỉ cực kỳ dữ tợn lại xấu xí đại tri chu, nằm trên mặt đất, hơi thở mong manh. Đây là phía trước hóa thành giai nhân nữ Tri Chu Tinh.

Bất quá, nàng đối mặt với Kim Hầu, cuối cùng chống đỡ không được.

Không chỉ có bị đánh trở về nguyên hình, càng là bản thân bị trọng thương. Chỉ là, lúc này

"Chiếu rọi."

Chợt mở miệng bên trong, Kim Hầu mở ra tay phải, cửu sắc quang huy mạnh phun ra, biến thành một đạo hư huyễn cầu nối. Đây là đi thông Bỉ Ngạn cầu nối.

Tiếp Dẫn Bỉ Ngạn người, đến.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, ở nơi này cửu sắc đạp cầu bên trên, một chỉ màu tím tri chu, chậm rãi đi tới. Nó đôi mắt đẹp thiểm thước, hiện lên điểm điểm trong suốt.

Liếc mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa nữ yêu, một đạo tràn đầy ngoạn vị thanh âm, cũng là ở Kim Hầu trong lòng ở chỗ sâu trong vang lên. . . .

"Lần sau, xuất thủ điểm nhẹ."

"Cái gì ?"

Kim Hầu chấn động mạnh, có chút khó hiểu. Hắn không biết thanh âm này đến từ đâu.

Nhưng chẳng biết tại sao, nghe thanh âm này, hắn vô ý thức đánh rùng mình một cái.

Trong lúc mơ hồ, hắn cảm giác cái này một đạo chủ nhân của thanh âm, dường như so với hắn sư tôn Đấu Chiến Thắng Phật còn muốn đáng sợ ba phần.

Mà ngay một khắc này, ở nơi này cửu sắc huy hoàng chiếu rọi, một cái này mấy tầng lầu cao xấu xí tri chu, chợt hiện lên một vệt Tử Mang ngay sau đó, một đạo cả người xuyên quần dài màu tím giai nhân, ở giữa thiên địa hiện lên.

Xảo tiếu yên nhiên. Tự tiếu phi tiếu.

Rõ ràng còn là phía trước dáng dấp, có thể một loại hoàn toàn bất đồng với phía trước cảm giác, xông lên đầu. Liền Kim Hầu đều xuống ý thức lui lại mấy bước.

Vẻ mặt cảnh giác nhìn về xa xa bóng hình xinh đẹp.

"Ngươi là ai ?"

Kim Hầu khó hiểu.

Vì sao, đồng dạng một cái nữ yêu, khí chất biết cái này to bằng biến. Quả thực, tựa như thay đổi một cái người.

"Ta chính là ta à."

Một tiếng cười khẽ, đạo này giai nhân, không có giải thích nhiều lắm. Ngược lại là tiểu thủ vung lên.

Vốn là cực kỳ đơn giản sơn động, trong khoảnh khắc, tử ý tràn ngập.

Càng làm người ta chấn động là, từng đường sợi tơ, đan vào với Bàn Tơ Động ở chỗ sâu trong.

"Tốt lắm, ngươi nhiệm vụ kết thúc, đi ra ngoài đi."

Tử sắc bóng hình xinh đẹp khoát tay áo, một cỗ khó có thể ngăn cản lực lượng, tuôn ra. 3. 4 chờ(các loại) Kim Hầu khi phản ứng lại, cả người hắn đều là xuất hiện ở bên ngoài sơn động.

. . .

"So sánh với những người khác, Thâm Uyên Nữ Hoàng dường như bảo lưu lại nhiều lắm thực lực."

Chú ý tới điểm này, Ngu Tử Du cũng là kinh dị nhìn về trong tay Tiểu Tri Chu. Đây là Thâm Uyên Nữ Hoàng bản thể.

"Thâm Uyên Nữ Hoàng nhất mạch, đều là song tu, đã tu linh lực, cũng Tu Tinh thần. . ."

"Mà chúng ta trước mắt chuyển sinh, phần lớn là dựa vào tinh thần chuyển sinh, đây đối với Thâm Uyên Nữ Hoàng mà nói, gặp may mắn. . ."

"Hơn nữa, Thâm Uyên Nữ Hoàng thủ đoạn, rất nhiều đều là dựa vào quỷ dị Tinh Thần lực thao túng. . ."

"Sở dĩ nha. . ."

Hỗn Độn Chung chân linh cũng không nói gì nhiều lắm. Vừa ý nghĩ cũng rất rõ ràng.

Chỉ có thể nói, Thâm Uyên Nữ Hoàng rất thích hợp như vậy "Nhập cư trái phép" . ..