Chương 3212: Đại Náo Thiên Cung chờ mong.

Chương 3212: Đại Náo Thiên Cung chờ mong.

Bất quá, ngẫm lại, cũng là có thể lý giải.

Đây chính là Thâm Uyên Nữ Hoàng. Thâm Uyên thế giới hoàng tộc. Mà Thâm Uyên thế giới là cái gì ?

Ở dài dòng kỷ nguyên lưu chuyển bên trong, Thâm Uyên đại thế giới vẫn là phẫn diễn người xâm lăng tồn tại. Bọn họ xâm lấn vạn giới.

Ăn mòn vạn giới. Là vạn giới lớn nhất Mộng Yểm.

Nhất là Thâm Uyên kỷ nguyên, Thâm Uyên 72 Ma Thần hàng lâm với nhân thế, càng có thể nói là đem vạn giới đều trấn áp. Mà cái này, chính là Thâm Uyên.

Tuy nói, bây giờ Hồng Hoang là một mảnh thiên địa khác.

Nhưng theo Thâm Uyên, nó cùng còn lại đại thế giới không có khác nhau mấy.

Sở dĩ, nhập cư trái phép, xâm lấn gì gì đó, Thâm Uyên đại thế giới sinh linh tự nhiên là am hiểu nhất. Nhất là Thâm Uyên Nữ Hoàng.

Cái kia toàn bộ phảng phất in vào huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Ở chuyển sinh một khắc kia, nàng đã hoàn mỹ đại nhập nhân vật, càng là chọn đọc nữ Tri Chu Tinh toàn bộ ký ức.

Hơn nữa, không giống với Cửu Thải Thần Lộc cùng với Hắc Ám Chi Hổ giữ tại ảnh hưởng, Thâm Uyên Nữ Hoàng càng giống như là tiếp quản nữ Tri Chu Tinh thân thể.

"Không hổ là Hồng Hoang yêu quái, thân thể này xác thực cường đại."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là ý thức được Hồng Hoang yêu tộc đáng sợ. Bọn họ Thiên Sinh Địa Dưỡng, thân thể mỗi người có thể so với Tiên Thiên 26 Thần Ma.

Một cái này nữ Tri Chu Tinh vẻn vẹn tứ giai.

Có thể nói riêng về thân thể cường độ, nàng đoán chừng cũng không thua kém bình thường tứ giai. Cái này rất đáng sợ.

Nhưng tiếc là, Hồng Hoang yêu quái thậm chí còn lại sinh linh tất cả đều như vậy. Sở dĩ, một cái này nữ Tri Chu Tinh thoạt nhìn lên bình thường không có gì lạ.

Bất quá, nàng nếu như đi tới tinh không Thiên Địa, không chừng chính là một cái chân chính thiên kiêu.

"Thực sự là gặp may mắn."

Một tiếng cảm thán, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là tiếp tục điều tra lấy đạo này thân thể. Cũng không tệ lắm.

So với nàng nghĩ khá, nàng biểu thị rất hài lòng.

Kế tiếp, nàng liền muốn hoàn thành Ngu Tử Du giao cho nàng nhiệm vụ. Ở Hồng Hoang Thiên Địa, thành lập độc thuộc với tinh không thế lực.

Mà cái này một thế lực, nàng đã nghĩ xong tên gọi. Đã bảo "Thiên La Địa Võng" .

Giống như tinh không.

Cũng ý nghĩa Ngu Tử Du hùng tâm tráng chí.

Dường như tằm ăn lên tinh không giống nhau, đem Hồng Hoang Thiên Địa tằm ăn lên hầu như không còn. Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là bọn họ không lật xe.

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Thâm Uyên Nữ Hoàng chợt ngước mắt nhìn về bầu trời.

"Bá, bá. . ."

Đột nhiên phá không, lưỡng đạo Lưu Tinh, từ Cửu Thiên hàng lâm với trần thế, thẳng đến xa xa sâu trong núi lớn mà đi. Một đạo lưu quang, sắc bén tột cùng, tản ra chí cường Kiếm Ý.

Nhìn qua, là một vị tu kiếm cường giả.

Một vị lại là khí tức ôn hòa, có loại Đại Từ Bi cảm giác. Chắc là Phật Môn cường giả.

"Bọn họ là đi tìm Tiểu Hổ à?"

Thâm Uyên Nữ Hoàng có chút ngạc nhiên.

Nàng biết, Hắc Ám Chi Hổ ở Hồng Hoang Thiên Địa thành lập "Bảy tôn" vẫn là đưa tới đầy trời thần phật chú ý. Mặc dù chỉ là một hai chú ý.

Nhưng vẫn là phải cẩn thận một ... hai ....

Bọn họ vẫn lạc là tiểu, bại lộ tinh không là đại.

Bất quá, đối với cái này chút Hắc Ám Chi Hổ, nói vậy có dự định a.

Phía trước, hắn cho những thứ kia đại yêu tín hiệu cầu viện, kỳ thực trình độ nào đó cũng là một loại sát chiêu a.

Nếu là thật có đại yêu rơi vào rồi những thứ này đầy trời thần phật trong tay, nàng tin tưởng Hắc Ám Chi Hổ tất nhiên sẽ trước tiên tế xuất sát chiêu, đưa bọn họ thần hồn đều ma diệt.

Mà lúc này, không chỉ là Thâm Uyên Nữ Hoàng chú ý tới điểm này, chuyển sinh mà đến Thạch Hầu cũng là chú ý tới cái kia xẹt qua bầu trời Lưu Tinh

"A Di Đà Phật."

Chắp hai tay, nói một tiếng Phật hiệu, Thạch Hầu lại là hướng phía tây thiên đi tới. Đây là sứ mạng của hắn.

Càng là hắn hàng lâm nơi này ý nghĩa.

Tuy là trí nhớ của kiếp trước, cũng không có triệt để giác tỉnh, nhưng Thạch Hầu đã mơ hồ đã nhận ra cái gì.

"Ta không thuộc về đời này người, ta là tới từ ở Bỉ Ngạn."

Trong lòng thì thào gian, Thạch Hầu trong lúc mơ hồ thấy được ở sâu trong nội tâm, có một cái mơ hồ quang đoàn.

Mà đang ở cái kia quang đoàn ở chỗ sâu trong, một chỉ người khoác kim giáp, giống như có vô cùng vĩ lực thân ảnh, đang ngủ say. Mà cái kia, rõ ràng là đời trước của hắn.

Cường đại vừa kinh khủng.

Làm người ta trông đã khiếp sợ. Dù cho đời này sư tôn, cũng rất khó bằng được.

Chỉ là, đúng lúc này, . . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo kinh khủng ầm vang, thiên địa phần cuối, có vô cùng Hoa Quang dâng lên. Càng là có một tiếng kinh thiên động địa gào thét, nổ vang.

"Hống, hống. ."

Tiếng hô giống như Lôi Minh, chấn động cả thế giới.

Cùng với nương theo lại là, một đầu che khuất bầu trời hắc sắc Cự Hổ, hiện lên thiên địa phần cuối.

"Cái gì ? Pháp Thiên Tượng Địa ?"

Không dám tin kinh hô bên trong, cái này một vị từ Thiên Đình hạ phàm Thiên Kiếm Tông lão tổ đều là choáng váng. Đây chính là trong truyền thuyết Thần Thông.

Cái này một cái không biết từ chỗ nào mà đến Tiểu Yêu, làm sao lại như vậy? Còn không đợi hắn giật mình.

Hống

Chấn Thiên gào thét bên trong, một chỉ che khuất bầu trời Hổ Trảo mình là hạ xuống.

"Ầm ầm. . ."

Quần sơn nổ tung, hai bóng người giống như Lưu Tinh giống nhau nhập vào sâu trong lòng đất.

Oa

Máu tươi từ trong miệng phun ra, cái này từ trên trời mà đến Tiên Phật, toàn bộ trọng thương.

"Cái này Pháp Thiên Tượng Địa, làm thực là không tồi."

Thu hồi Thần Thông, Hắc Ám Chi Hổ cũng là cảm thán nói. Chỉ có thể nói, không hổ là Hồng Hoang yêu quái.

Huyết mạch ở chỗ sâu trong, dĩ nhiên lạc ấn nhiều như vậy Thần Thông. Pháp Thiên Tượng Địa, chỉ là một cái trong số đó.

Còn có một chút rất là không tệ Thần Thông.

Những thứ này Thần Thông nếu như tất cả đều tu thành, đối với chiến lực của hắn cũng là có trợ giúp lớn. 600

"Yêu Tộc, Thiên Sinh Địa Dưỡng, nhưng huyết mạch cũng là truyền thừa, có thể đào móc."

Cười cười, Hắc Ám Chi Hổ phân phó thủ hạ, nói: "Đưa bọn họ toàn bộ bắt."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, từng cái Hổ Đầu Nhân Thân yêu quái đi ra, đem hai cái này Tiên Phật, toàn bộ bắt được. Bọn họ ở trên trời, đều là lót đáy.

Dù cho giết, cũng không sao.

Bất quá, vì lý do an toàn, vẫn là bắt a.

Bắt lời nói, tây thiên cùng với Thiên Đình sẽ không trước tiên cảm giác.

Mà Hồng Hoang, trời và đất phân biệt rõ ràng, thiên thượng một thiên, địa một năm trước.

Đợi đến bọn họ nhận thấy được hai người biến mất thời điểm, trên mặt đất đã quá khứ vài chục năm. Mà khi đó, món ăn cũng đã lạnh.

"Cho ta vài thập niên, ta đã đủ đặt chân Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu."

Hắc Ám Chi Hổ đôi mắt chớp động, có chút chờ mong.

Hắn từng nghe nói, Tề Thiên Đại Thánh Đại Náo Thiên Cung, được không khí phái. Cái kia mặc dù là một hồi diễn trò.

Nhưng vẫn là cho người ta cực kỳ chấn động mạnh hám.

Nếu là có thể. . . Hắn cũng hy vọng nháo thượng nhất nháo.

Chỉ là không giống với Tề Thiên Đại Thánh, hắn nhưng là chân chính Đại Náo Thiên Cung.

"Các tộc trưởng Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến, Đế Ngạc bọn người kia toàn bộ hàng lâm. . . Hợp chúng ta chúng nhân chi lực, Thiên Cung lo gì không phải vén ?"

Một tiếng cười khẽ, Hắc Ám Chi Hổ nhảy, đã tan biến tại sâu trong núi lớn. ..