Chương 3213: Hồng Hoang nhận thức.

Chương 3213: Hồng Hoang nhận thức.

Phía xa trong trời sao, Ngu Tử Du nhìn một màn này, cười không ngớt.

Cũng không tệ lắm. Cũng còn không sai.

Thủ hạ, mỗi một người đều làm xong rồi chính mình việc. Nhất là Hắc Ám Chi Hổ, rất có ý tưởng.

"Kế tiếp, giao cho các ngươi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du lại là chú ý tới hôm nay tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh. Tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh, vẫn còn ở có tới có lui chém giết.

Bất quá, toàn bộ, đều là ở trong phạm vi khống chế. Trong lúc, cũng là xông ra mấy cái tốt thiên kiêu.

"Ải nhân tộc thiên tài nha."

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là cười rồi. Ải nhân tộc, rất thông thường nhất tộc.

Thế nhân đều là biết được, bọn họ am hiểu luyện khí . còn còn lại, đều không rõ lắm.

Có thể Ngu Tử Du lại biết, ải nhân tộc, bản thân cường độ thân thể cũng rất tốt. Bộ tộc này, đi ra một người giống dạng thiên kiêu, rất bình thường.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du càng nhiều hơn chú ý tới Biến Dị Giả Văn Minh. Ở nơi này một cái văn minh, có một cái kinh tài diễm diễm nhân, đi ra. Hắn am hiểu tốc độ.

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn. Lóe lên một cái rồi biến mất, giống như thuấn di

"Là luyện hóa điện quang vĩnh hằng pháp tắc toái phiến gia hỏa à? Cũng không tệ lắm, độ phù hợp dường như rất cao."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một tên trọng điểm quan tâm.

Điện quang vĩnh hằng, chết rồi. Nhưng chưa có hoàn toàn tử vong.

Hắn thần tốc pháp tắc, biến thành vạn ngàn mảnh vỡ, phân bố với tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh các ngõ ngách. Nếu là có người có thể hội tụ 6-7 thành thần tốc pháp tắc mảnh vỡ, như vậy điện quang vĩnh hằng còn có thể trở về. Chỉ là ngày nào đó, không biết bao lâu, dù cho Ngu Tử Du cũng không biết.

Nhất là, trong đó không ít pháp tắc mảnh vỡ rơi vào Tử Liêm cùng với Hoàng Kim kiến chờ(các loại) người trong tay. Ở bọn người kia trong tay pháp tắc mảnh vỡ, cũng không phải là tốt như vậy cướp được.

"Nếu như không đắn đo Tử Liêm đám người trong tay pháp tắc mảnh vỡ, như vậy ngoại giới không sai biệt lắm còn có năm phần mười pháp tắc mảnh vỡ, vẫn là có hi vọng sống lại."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng ở suy nghĩ Tử Liêm.

Hắn có hay không khả năng thay thế được điện quang vĩnh hằng, trở thành mới thần tốc chi chủ đâu ? Nếu như có thể mà nói, như vậy phía trước điện quang vĩnh hằng cũng không cần sống lại. Chỉ là, Tử Liêm có thể hay không đột phá là một cái ẩn số ?

Điểm này, dù cho Ngu Tử Du cũng không tiện dự đoán.

"Tử Liêm là hy vọng nhất đặt chân vĩnh hằng. . ."

"Nhưng có hy vọng nhất, cũng vẻn vẹn hai thành xác suất."

"Một cái sơ sẩy, chính là thân tử hồn diệt."

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ. Vĩnh Hằng Chi Lộ, đạo trắc trở lại dài đằng đẵng.

Cũng không phải hắn có thể đủ phán xét.

Bất quá, không thể không nói, bây giờ Tử Liêm, thực sự rất xuất sắc. Hai thành xác suất đặt chân Vĩnh Hằng.

Đây là khái niệm gì.

Phóng nhãn cổ kim, hắn cũng có thể xếp hạng thứ mười. Chứng Đạo Vĩnh Hằng, vốn là gian nan tột cùng.

Mỗi một thành xác suất, đều là lấy mạng đổi lấy.

Giống như là Ngu Tử Du tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đổi nhất thành xác suất. Tu thành thời không bổn nguyên, lại đổi nhất thành xác suất.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu đến đại viên mãn, lại tăng lên nhất thành xác suất.

. . .

Cái này từng cái tăng thêm, mới(chỉ có) đổi lấy Ngu Tử Du Chứng Đạo Vĩnh Hằng. Mà bây giờ, Tử Liêm. . . Đã có hai thành xác suất.

Lại đánh mài một đoạn thời gian, nói vậy hắn thăng cấp vĩnh hằng xác suất, càng là đáng sợ. Mà khi đó. . . Tinh không cũng có thể nghênh đón đệ nhị tôn Vĩnh Hằng.

"Hy vọng hết thảy đều có thể như cùng ta tưởng tượng cái dạng nào."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

. . .

Đêm dần khuya, Ngu Tử Du đang chăm chú tinh không sau một khoảng thời gian, lại bắt đầu quan tâm Hồng Hoang. Hắn hiện tại, đã phát hiện Hồng Hoang Thiên Địa Pháp Tắc, dường như mạnh mẽ rất nhiều.

Đồng dạng là Không Gian Pháp Tắc.

Ở trong tinh không, có thể một bước nghìn vạn dặm. Có thể tại Hỗn Độn, vẻn vẹn có thể một bước vạn dặm.

Đây chính là thiên địa áp bách. Sở dĩ. . .

"Bọn ta nếu như hàng lâm Hồng Hoang, chiến lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Cái này nhất định phải khắc phục.

Bằng không, đối với bọn họ ngày sau chiến đấu, có đại khủng bố.

Chỉ là, so với cái này, Ngu Tử Du để ý hơn chính là Hồng Hoang, dường như có cái gì hạn chế.

"Là Hồng Hoang Đạo Tổ thiết hạ phong ấn à?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Hồng Hoang chúng sinh tu hành dường như cũng so với tưởng tượng gian nan. Đây cũng là cùng hắn tưởng tượng không giống với.

Theo lý mà nói, Hồng Hoang Thiên Địa, linh khí đầy đủ, thiên tài địa bảo vô số kể. Hẳn là càng có lợi với tu hành a.

Có thể hiện thực, cũng là không giống với.

Bất quá, suy nghĩ đến chư thiên thần phật, Ngu Tử Du trong lòng cũng là có đáp án. Như nhau hắn phía trước nói, linh khí của thiên địa là có giới hạn.

Mà Hồng Hoang, có Thất Thánh, mỗi một vị Thánh Nhân cũng chờ đồng ý với nhất tôn Vĩnh Hằng, đối với linh khí nhu cầu là số lượng cao. Mấu chốt là bọn họ chỉ có vào chứ không có ra.

Sở dĩ, bọn họ ít nói chiếm cứ Hồng Hoang 3-4 thành linh khí. Mà đầy trời thần phật, lại là chiếm cứ 3-4 thành.

Cứ như vậy, lưu cho thiên địa không đủ một ... hai ....

Như vậy thiếu linh khí, chia đều ở thiên địa, tự nhiên không đủ thế nhân tu hành. Sở dĩ thoạt nhìn lên, bọn họ tu hành tốc độ khả năng so với tinh không chậm hơn rất nhiều. Đây chỉ là Ngu Tử Du một cái suy đoán.

Cụ thể, Ngu Tử Du không dám khẳng định.

Bất quá, như vậy lý do ngược lại là giải thích rất hay hắn bây giờ thấy được toàn bộ.

"Nói cho cùng, Hồng Hoang cuối cùng nhất thành bất biến, người đến sau không có quá nhiều cơ hội."

"Đối với đầy trời thần phật mà nói, lại là đáng sợ thiên kiêu, cũng không khả năng chân chính trên ý nghĩa lớn lên."

"Dù cho trước đây không kém gì tinh không kỷ nguyên thiên kiêu Nhị Lang Thần, Tề Thiên Đại Thánh, ở cao cao tại thượng đầy trời thần phật xem ra, cũng chỉ là nhảy nhót tên hề."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhịn không được gật đầu, đồng ý nói; cái này là đạo tổ a, hắn cần chính là nhất thành bất biến.

"Cái gọi là biến số, với hắn mà nói, phải không có thể tiếp nhận."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung: "Ngươi từ trình độ nào đó mà nói, cũng là biến số, Hồng Hoang Đạo Tổ nói vậy còn chưa ý thức được sự tồn tại của ngươi, bằng không ngươi không có khả năng trưởng thành thuận lợi như vậy vưu."

"Đó là tự nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là một tay vừa nhấc.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một vệt Tử Mang đã nở rộ. Mà cái kia rõ ràng là trong truyền thuyết Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

"Tạo Hóa Ngọc Điệp có thể che lấp Thiên Cơ, có nó ở, Đạo Tổ tự nhiên không có khả năng tính tới ta.".