Chương 3214: Dẫn dắt Yêu Tộc quật khởi.

Chương 3214: Dẫn dắt Yêu Tộc quật khởi.

Thiên thượng một thiên, địa một năm trước.

Đảo mắt, Hồng Hoang đại địa bên trên, đã mấy chục năm qua. Mà đang ở đoạn thời gian này, Hồng Hoang đại yêu, liên tiếp không ngừng. Thậm chí kinh động khắp nơi Yêu Tộc.

Thanh Khâu Hồ Tộc.

"Tỷ tỷ, ngươi nghe nói à? Chúng ta Yêu Tộc dường như muốn quật khởi, gần nhất đại yêu thật là không ngừng đi ra."

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên, một cái có khuynh quốc màu sắc nữ nhân, mặt lộ vẻ nghi hoặc. Nàng là Thanh Khâu chi chủ.

Bất quá, bế quan lâu dài, không để ý tới thế sự.

Đối với ngoại giới, vẫn không có quá nhiều quan tâm. Mà bây giờ, muội muội nàng dĩ nhiên nói, Yêu Tộc quật khởi ? Điều này sao có thể ?

Từ Vu Yêu đại chiến phía sau, Yêu Tộc liền suy bại.

Về sau phong thần đại kiếp, Tây Du đại kiếp, càng đối với với Yêu Tộc, liên tiếp chèn ép. Cho đến bây giờ, trong thiên địa Yêu Tộc mười không còn một.

Dù cho một ít Lão Quái Vật, cũng là triệt để biến mất. Nhưng bây giờ

"Thực sự, thực sự. . ."

"Đúng vậy, tỷ tỷ, phương bắc đi ra một cái hổ đế, có tài năng cái thế, liên tiếp trấn áp Tiên Phật, vô địch với thế gian."

"Phía nam, có một chỉ Tri Chu Tinh, quyến rũ cười, khuynh quốc khuynh thành, dưới trướng, có đếm không hết đại yêu, nghe nói trong truyền thuyết Ngưu Ma Vương, đều là tham mộ sắc đẹp của nàng."

"Còn có, còn có, một cái sâu trong núi lớn, có một con heo tinh rung chuyển trời đất, 430 so với lúc trước Trư Bát Giới, còn muốn dũng mãnh phi thường rất nhiều."

. . .

Lẳng lặng nghe tộc nhân kể rõ, cái này một nữ nhân trên mặt cũng là lộ ra một vệt kỳ dị màu sắc. Cái này, có điểm đồ đạc a.

Nếu là thật như tộc nhân nói, cái kia Yêu Tộc khả năng thật muốn hồi phục.

Bất quá, Thiên Đình cùng với tây thiên thực sự biết trơ mắt nhìn một màn này phát sinh à? Có chút ngạc nhiên, Thanh Khâu Hồ Tộc cũng là mắt lộ ra hiếu kỳ màu sắc.

. . .

Mà đúng lúc này, Thiên Đình bên trên. . . Nam Thiên Môn, mấy đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Trong này, có hai bóng người, nhất là kỳ dị.

Một đạo có chuông đồng lớn ánh mắt, thường thường nhìn phía nhân gian.

Một quy tắc là có thêm giống như cây quạt giống nhau cự đại lỗ tai, không ngừng chập chờn. Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết Thiên Lý Nhãn, cùng với Thuận Phong Nhĩ.

Bọn họ là Thiên Đình hiểu biết. Phụ trách giám thị nhân gian.

Mà bây giờ, Thiên Lý Nhãn ánh mắt rơi vào nhân gian một cái hắc ám chi địa.

"Nói cho Ngọc Đế, hắc ám chi địa phát triển cực nhanh, ngắn ngủi vài chục năm, đã có mười vạn Yêu Tộc, càng là có bảy vị đại yêu liên tiếp quật khởi."

Là

Một tiếng đáp lại, Thiên Binh vội vàng hướng phía Thiên Đình ở chỗ sâu trong chạy đi. Mà một bên Thuận Phong Nhĩ, cũng là nói bổ sung: "Hắc ám chi địa, dường như ở triệu tập thiên hạ Yêu Tộc, cẩn thận đề phòng."

Là

Một tiếng đáp lại, lại một cái Thiên Binh, chạy đi báo tin. Đây chính là Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ.

Bọn họ mặc dù chỉ là siêu phàm Lục Giai, Vạn Cổ Cự Đầu. Nhưng một thân tu vi đều ở ánh mắt cùng trên lỗ tai.

Thiên Lý Nhãn ánh mắt, so với một ít chúa tể Thần Nhãn còn muốn đáng sợ. Mà Thuận Phong Nhĩ lỗ tai, cũng có thể nghe lần chư thiên việc.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là, Hạ Giới hắc ám chi địa, một đạo thanh niên cao tọa ở trên vương tọa, nhíu mày.

"Thực sự là phiền phức, hai người này nhìn chòng chọc chúng ta hơn mấy tháng đi."

Hắc Ám Chi Hổ trên mặt lộ ra một vệt bất thiện màu sắc. Đáng tiếc, hiện tại thời cơ vẫn chưa trưởng thành.

Đợi thời cơ chín muồi, hắn nhất định phải hai người này thật đẹp.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chợt giơ tay lên.

Oanh

Đen nhánh lực lượng, ở giữa thiên địa lưu chuyển.

Mắt trần có thể thấy, ban ngày hóa thành đêm tối, một tầng nhàn nhạt màn ánh sáng màu đen bao phủ mấy chục toà Đại Sơn. Hắc ám chi mộ.

Đây là một môn Thần Thông, có thể cản người nhìn trộm. Càng là có thể Phong Tuyệt còn lại lực lượng.

Dùng để ngăn cản Thiên Lý Nhãn nhìn trộm, có chút nhỏ nói thành to.

"Làm sao vậy ? Ta nhìn không thấy, chỉ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối."

Thiên Lý Nhãn, có chút mộng bức.

Tầm mắt đạt tới, đều là đen nhánh, giống như hãm sâu hắc ám vòng xoáy, cũng không còn cách nào thoát đi. Mà đổi thành một bên, Thuận Phong Nhĩ thấy thế vội vã mở miệng nói: "Ta nghe nghe xem."

Nói, hắn dựng lỗ tai lên.

Mắt trần có thể thấy, lỗ tai hắn không ngừng lớn lên. . .

Chỉ là sau một khắc

"Hống, hống. . ."

Liên miên gào thét, thạch phá thiên kinh, phảng phất chấn động toàn bộ Thiên Địa. Thanh âm này, là đáng sợ như thế.

Là như thế sợ tuyệt.

Thế cho nên Thuận Phong Nhĩ một cái lảo đảo, lỗ tai đều là tràn ra huyết sắc.

"Các ngươi còn dám nhìn trộm, chớ nên trách ta."

Chợt chợt quát, với Thuận Phong Nhĩ bên tai vang lên, cũng là lệnh cả người hắn đều là run lên. Chẳng biết tại sao, hắn hóa ra là cảm giác được thần hồn đều là lạnh lẽo.

Tựa như đang sợ giống nhau.

Cái này một cái hổ đế, đến tột cùng đạt tới tu vi gì ? Thuận Phong Nhĩ khó hiểu.

Nhưng bây giờ, hắn càng cần dưỡng hơn tổn thương.

"Người đến, mang ta đi Thái Thượng Lão Quân tiệm."

Đối với Thiên Lý Nhãn, cùng với Thuận Phong Nhĩ mà nói, thụ thương là một chuyện rất bình thường. Bọn họ nhìn trộm không thể nhìn trộm người.

Đã định trước biết phản phệ.

Chỉ là thương thế nặng nhẹ bất đồng mà thôi.

Bất quá, đại đa số người biết xem ở bọn họ Thiên Đình mặt mũi bên trên, hạ thủ nhẹ một chút. Không đến mức, động rồi sát tâm.

Cái này cũng là bọn hắn vẫn không lo ngại gì nguyên nhân.

Nhưng mà, có một chút bất đồng chính là, Hạ Giới Yêu Tộc cũng dám đối với bọn họ người của thiên đình xuất thủ, đây chính là phạm vào tối kỵ.

"Chờ xem, ít ngày nữa, sẽ có lấy thiên binh thiên tướng hạ phàm, đưa ngươi tróc nã."

Một tiếng hừ lạnh, Thiên Lý Nhãn cũng là lạnh lùng nhìn thoáng qua.

. . .

Mà đối với những thứ này, Hắc Ám Chi Hổ không có để ý. Hoặc có lẽ là, hắn sớm đã dự liệu.

Bây giờ, hắn đã đem cái này một đầu Hổ yêu tu vi cất cao đến rồi siêu phàm Lục Giai Vạn Cổ Cự Đầu. Mặc dù chỉ là sơ kỳ.

Nhưng một thân chiến lực đã đáng sợ tột cùng.

Dù cho đối kháng một ít Thất Giai Chúa Tể, cũng chính là Hồng Hoang Thiên Địa Kim Tiên, hắn cũng không sợ hãi. Mà lần này, hắn càng nhiều hơn chính là dò đường.

Hắn muốn dò xét một cái Thiên Đình cùng tây thiên hư thực. Vì kế tiếp các huynh đệ lót đường.

"Ta dù cho bỏ mình thì như thế nào ? Đợi Bạch Hổ, Hoàng Kim kiến đám người chuyển sinh mà đến."

"Dù cho Thiên Đình, cũng muốn đánh nát."

Không chút nghi ngờ điểm này, Hắc Ám Chi Hổ cũng là chờ mong. Bọn họ chuyển sinh mà đến.

Vì chính là nhấc lên huyết sắc. Nhấc lên chiến tranh.

Tốt nhất lại xuất hiện Vu Yêu, tam tộc chi chiến.

Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể chân chính tiêu hao trong hồng hoang bộ tài nguyên. Mà bây giờ, bọn họ đóng vai chính là Yêu Tộc.

Dẫn dắt Yêu Tộc quật khởi. Dẫn dắt Yêu Tộc phục hưng. ..