Chương 3215: Huỷ diệt với Hỗn Độn.

Chương 3215: Huỷ diệt với Hỗn Độn.

Mà lúc này, phía xa trong trời sao, Ngu Tử Du cười không ngớt nhìn hình ảnh, mở miệng nói: "Xem ra, Hắc Ám Chi Hổ rất chờ mong các ngươi hàng lâm."

Nói, Ngu Tử Du lại là nhìn về Bạch Hổ, cùng với Hoàng Kim kiến. Bọn họ là Ngu Tử Du tín nhiệm nhất tồn tại.

Cũng là kỳ vọng cao tồn tại.

Bất quá, bọn họ không có trước tiên chuyển sinh. Một cái không có thích hợp bọn họ chuyển sinh yêu quái. Cái thứ hai, thì là bởi vì bọn hắn đang chờ đợi thời cơ. Chờ đợi một cái thời cơ thích hợp.

Hiện nay chuyển sinh đại yêu, đều được cho đi vào dò đường. Nạn sinh tử để bảo đảm.

Không chừng sẽ thành tựu phế tử. Mà Hoàng Kim kiến cùng Bạch Hổ bất đồng.

Bọn họ thành tựu Ngu Tử Du tín nhiệm nhất tồn tại, có trọng yếu hơn nhiệm vụ.

"Các ngươi nếu như hàng lâm Hồng Hoang, hàng đầu nhiệm vụ, chính là chuẩn bị Tiếp Dẫn ta nghi thức."

"Đã biết, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Hoàng Kim mặt kiến bên trên cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc. Tiếp Dẫn chủ nhân.

Ở toàn bộ Hồng Hoang Thiên Địa, Tiếp Dẫn nhất tôn Vĩnh Hằng, hàng lâm. Ngẫm lại đều kích thích.

Nhưng này, chính là Ngu Tử Du mưu hoa.

Bất quá, hắn không phải đúng nghĩa hàng lâm. Mà là lấy phân thân hình thức hàng lâm.

Về phần phân thân, dường như có rất nhiều tuyển trạch. Những thứ không nói, riêng là ngũ đại thần hình, đều có thể.

"Ta nếu như hàng lâm tại hồng hoang, hóa thành tuyệt Đại Yêu Hoàng, tất nhiên có thể nhấc lên Hồng Hoang chi loạn."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với cái này một điểm, cũng là cực kỳ tự tin.

Hắn, thích tính kế. Càng là giỏi về mưu hoa.

Lấy thủ đoạn của hắn, họa loạn một phương, không khó.

Chỉ là đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, không kinh động Thánh Nhân.

Bất quá, dựa theo trước mắt hắn quan sát đến xem, Hồng Hoang mặt trên cũng là rối loạn.

Không lâu, Thông Thiên Thánh Nhân huyết vũ, làm cho Hồng Hoang vô số cổ xưa tồn tại, đều là đi ra. Bọn họ có người chấn động với Thánh Nhân vẫn lạc.

Có người lại là khát vọng trở thành tiếp theo tôn Thánh Nhân.

Chỉ là, đối với bọn họ tâm tư, cái kia đứng ở đám mây lục thánh đã sớm biết. Thậm chí, lâu không xuất quan Nữ Oa cùng với lão tử, đều là liên tiếp đi ra.

Càng là triệu khai hội nghị.

"Hội nghị kết quả không người biết, có thể Hồng Hoang lục thánh cũng là hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa, không chỉ là lục thánh, liền rất nhiều Chuẩn Thánh, cũng là tiêu thất."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du mình là có suy đoán.

Bọn người kia, sẽ không phải là tề tụ Hỗn Độn bên ngoài Tử Tiêu Cung đi. Tử Tiêu Cung, trong truyền thuyết Hồng Hoang Đạo Tổ cung điện.

Đã sớm biến mất Hỗn Độn vạn vạn năm. Có rất ít người biết được tồn tại.

Có thể Thông Thiên vẫn lạc, đủ để cho cái này lục thánh hoảng loạn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Thánh Vị ghế trống, càng là đủ để cho một số người động khởi tâm tư. Nói thí dụ như phật môn nhị thánh.

Lại nói thí dụ như Yêu Tộc Côn Bằng, chờ (các loại).

Sở dĩ, Ngu Tử Du suy đoán Hồng Hoang cao tầng, hiện tại đều là ốc còn không mang nổi mình ốc. Đây cũng là, hắn dám mượn Tam Sinh Thần Thạch thâm nhập Hồng Hoang nguyên nhân.

Trừ phi, Thánh Nhân bỏ ra ánh mắt, bằng không, tam sinh thần quang hình chiếu thay thế được phương pháp, không người có thể nhìn thấu. Hơn nữa, dù cho Thánh Nhân bỏ ra ánh mắt, cũng không nhất định có thể đủ nhìn thấu.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, Hồng Hoang lục thánh bên trong, có khả năng nhất nhìn thấu chỉ có Thái Thượng -- lão tử. Cùng với Nữ Oa.

Thái Thượng -- lão tử, là bởi vì tu vi thâm bất khả trắc, càng là thay thế Đạo Tổ chấp chưởng Hồng Hoang. Vì vậy có bất khả tư nghị vĩ lực.

Mà Nữ Oa, lại là xuất từ Yêu Tộc, cùng Yêu Tộc đồng căn đồng nguyên, một chút có thể chứng kiến bộ phận. Nhưng những thứ này cũng chỉ là Ngu Tử Du suy đoán.

Cụ thể, hắn cũng không nắm chắc được. Dù sao, Hồng Hoang Thánh Nhân, hắn tiếp xúc không nhiều lắm.

Ngược lại là bỗng nhiên, Ngu Tử Du ngẩng đầu, nhìn về Hỗn Độn một góc nào đó. Tại cái kia, có một hòn đảo biến mất.

Cái kia một hòn đảo, mênh mông vô ngân. Có mấy cái tinh cầu to lớn.

Đảo nhỏ bên trên, càng là sinh sống từng cái chủng tộc tồn tại. Có Long Tộc, có Phượng Tộc, cũng có Thiên Cơ tộc. Thế gian vạn tộc, đều là có thể tìm được bộ phận tung tích. Mà cái kia, chính là vạn Linh Đảo.

Là Ngu Tử Du tự mình làm Thông Thiên Giáo Chủ chế tạo đảo nhỏ.

Càng là hắn tự mình, từ trong vạn tộc chọn lựa một nhóm tên không tồi, đưa lên đảo nhỏ. Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đối với Thông Thiên Giáo Chủ hồi báo.

Ở Hồng Hoang, hắn Vạn Tiên giáo, toàn bộ huỷ diệt, đệ tử mười không còn một.

. . .

Chết thì chết, phản bội phản bội.

Nhưng hôm nay, Thông Thiên đã chết, một cái mới tinh tồn tại, đã đi ra. Là lấy, Ngu Tử Du đưa cho cùng hắn trước đây đảo nhỏ chênh lệch không bao nhiêu đảo nhỏ. Lấy tên; "Vạn Linh Đảo" .

Đồng dạng, phù hợp Thông Thiên Giáo Chủ lý niệm -- hữu giáo vô loại, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

Bất quá, bọn người kia, lại có bao nhiêu người có thể thắng Thông Thiên Giáo Chủ ưu ái, dù cho Ngu Tử Du cũng là không chiếm được. Vạn Linh Đảo, cực kỳ thần bí.

Ngu Tử Du mặc dù có năng lực nhìn trộm. Nhưng hắn cần dành cho Thông Thiên Giáo Chủ vài phần tôn kính. Chỉ là, Ngu Tử Du cùng Thông Thiên Giáo Chủ đã đàm luận tốt.

"Nếu là có cần, toàn bộ tinh không thiên kiêu, tùy ngươi chọn chọn."

Thông Thiên Giáo Chủ không phải thích thu đồ đệ, giáo dục đệ tử à?

Cái kia Ngu Tử Du sẽ đưa cho hắn toàn bộ tinh không, tùy ý hắn chọn, giáo dục. Toàn bộ, vì chính là làm cho hắn thoả mãn.

Hơn nữa, bọn người kia, đều là từ tinh không mà đến.

Nếu là thật có học thành, cũng có thể trở thành tinh không hữu hiệu chiến lực. Cái này còn không là then chốt.

Mấu chốt là Thông Thiên Giáo Chủ, trọng tình.

Nếu như những đệ tử này thật có thể làm cho hắn thoả mãn, cố gắng về sau có thể tả hữu Thông Thiên Giáo Chủ phán đoán. Hắn cuối cùng là tới từ Hồng Hoang.

Dù cho giả chết thoát thân, hắn chính là Hồng Hoang người.

Nếu thật là có một ngày, Hồng Hoang cùng tinh không nhấc lên đại chiến, hắn nhất định phải làm một cái lựa chọn, một vị trốn tránh, chung quy không phải biện pháp.

Mà Ngu Tử Du, chính là không ngừng cho hắn Thiên Bình tăng thêm lợi thế.

"Nếu như tinh không không địch lại Hồng Hoang, huỷ diệt với Hỗn Độn, cũng có thể ở vạn Linh Đảo bảo lưu không ít Hỏa Chủng."

"Tin tưởng, Hồng Hoang cường giả đều sẽ cho Thông Thiên Giáo Chủ một phần tình mọn."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du đã là nghĩ đến cái này một cái kết cục. Vậy cũng là được với Ngu Tử Du vì tinh không làm một phần nỗ lực lên. Bất quá, hắn không tính đem thân nhân của hắn đưa đến vạn Linh Đảo.

Hắn nếu như thất bại, những thân nhân này bằng hữu, liền cùng hắn cùng nhau táng diệt với Hỗn Độn a. Liền hắn đều thất bại, thân nhân bằng hữu của hắn cũng không dám trông cậy vào.

Cùng với để cho bọn họ vĩnh viễn sống trong cừu hận, còn không bằng cùng đi hướng phần cuối của sinh mệnh làm. ..