Chương 3216: Trong truyền thuyết Na Tra.

Chương 3216: Trong truyền thuyết Na Tra.

Hồng Hoang tuế nguyệt bất ghi năm.

Nhưng này một ngày, cũng là đã đủ tái nhập Hồng Hoang sử sách.

Từ thượng cổ Thất Thánh kết nghĩa sau đó, Hồng Hoang dĩ nhiên tái hiện Thất Yêu.

Chỉ là không giống với phía trước, một lần này Thất Yêu thanh thế kinh khủng hơn. Ngắn ngủi vài chục năm, đã hội tụ Yêu Tộc Bách Vạn Chi Chúng.

Một cái cực kỳ khổng lồ Yêu Quốc, cũng là chân chính thành lập. Mà cái này một cái Yêu Quốc, có đồn đãi vì "Yêu Đình" cụ thể, không người biết.

Chỉ vì, bảy tôn chi, cực kỳ thần bí.

Dù cho đầy trời thần phật muốn điều tra, đều là rất khó làm được. Tiểu Tiểu Yêu Quái, cũng dám mưu toan dựng nước, thật là lớn gan.

"Hừ hừ, muốn chết."

"Bọn họ tất cả đều cần huỷ diệt."

"Nên trảm, nên trảm."

Liên miên trong tiếng gầm rống tức giận, Thiên Đình cuối cùng ngồi không yên.

Vô số người càng là xin đi giết giặc hạ phàm, tróc nã Yêu Tộc bảy tôn.

"Các ngươi thấy thế nào ?"

Cao tọa với cửu trọng thiên vương tọa bên trên, nhất tôn thân ảnh khuôn mặt bình tĩnh.

"hồi bẩm Ngọc Đế, Yêu Tộc bình tĩnh rất nhiều năm, bây giờ sợ đến có chuẩn bị."

Người nói chuyện, là một cái cầm trong tay bảo tháp thân ảnh.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Ngọc Đế, nghe nói Yêu Tộc gần nhất có rất nhiều Yêu Thánh đi ra, thậm chí còn có trong truyền thuyết Yêu Thần."

Nghe Thái Bạch Kim Tinh thanh âm, Ngọc Đế hơi ngẩn ra.

"Yêu Thần, là hắn à?"

Nổi tiếng Yêu Thần không nhiều lắm.

Trong truyền thuyết Yêu Sư Côn Bằng, chính là một vị.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Thái Bạch Kim Tinh cũng không dám nói quá nhiều. Bực này Chuẩn Thánh, tuyệt đối không phải Thiên Đình có thể trêu chọc. Ban đầu Tề Thiên Đại Thánh, bọn họ chỉ là diễn kịch.

Nhưng nếu là trêu chọc Yêu Sư Côn Bằng, vậy thì không phải là đóng kịch. Không chừng, Thiên Đình cũng có thể lật tung.

Chỉ vì, đây chính là Chuẩn Thánh.

Thánh Nhân không ra, Chuẩn Thánh vô địch với thế gian.

Chớ nói mười vạn Thiên Binh, mặc dù trăm vạn, nghìn vạn. . . Cũng tận đều là con kiến hôi, có thể đơn giản huỷ diệt.

"Yêu Tộc, gần nhất cũng là động tĩnh rất nhiều."

Một tiếng cảm thán, Thác Tháp Thiên Vương cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Hắn quý vi Thiên Vương, giám sát thế gian, xác thực thấy được rất nhiều thường nhân không thấy được đồ đạc. Toàn bộ thế gian, yêu khí đều là nồng nặc rất nhiều.

Nơi cá biệt, càng là yêu khí trùng thiên.

Giống như có kinh thế đại yêu, đột nhiên xuất hiện.

"Có thể Yêu Tộc bảy tôn không thể không ngoại trừ, sự tồn tại của bọn họ rung chuyển chúng ta Thiên Đình uy nghiêm."

Một cái cựu thần, sắc mặt nghiêm túc nói.

"Đây cũng là."

Gật đầu, Thác Tháp Thiên Vương tiến lên một bước, mở miệng nói: "Ngọc Đế, thần nguyện ý suất lĩnh mười vạn Thiên Binh, đi vào tróc nã này yêu."

"Tốt, vậy theo ý ngươi."

Một tiếng đáp lại, Ngọc Đế cũng là mặt lộ vẻ nụ cười. Thác Tháp Thiên Vương, tuy là thực lực một dạng.

Nhưng hắn tuyệt đối là đáng giá tín nhiệm nhất mấy cái tồn tại. Hơn nữa, hắn mấy cái nhi tử, mỗi người bất phàm. Kim Tra Mộc Tra, đều là Phật Môn người.

Mà con thứ ba Na Tra càng là đạo môn người. Vẫn là Thiên Đình tiếng tăm lừng lẫy Kim Tiên.

Phóng nhãn toàn bộ Thiên Đình, có thể cùng hắn chém giết người, đều là không nhiều lắm. Mà cái này chính là Tam thái tử Na Tra.

Đáng giá tôn kính.

Sở dĩ, Thác Tháp Thiên Vương xuất mã, hắn rất yên tâm.

Thật nếu như xảy ra ngoài ý muốn, một vị kia tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Dù sao, cha con bọn họ mặc dù có ân oán.

Nhưng đối với bên ngoài, vẫn có chút nhất trí.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, Thiên Đình ở chỗ sâu trong, nơi nào đó trong cung điện, một vị thiếu niên lẳng lặng ngồi xếp bằng. Quanh người hắn, có một cái đỏ ngầu Chân Long, xoay quanh.

Nơi cổ, càng là có kim sắc hạng quyển.

Mà ở dưới người hắn, mạ vàng một dạng hỏa diễm, phảng phất đưa hắn toàn bộ thân hình dấy lên. Nhưng này còn không phải là toàn bộ.

Ở hỏa diễm chu vi, hoa sen cánh hoa thản nhiên nở rộ, một mảnh tiếp lấy một mảnh. . . Dường như vô bờ bến.

"Phụ thân lại chủ động xin đi giết giặc à?"

Một tiếng thở dài, cái này một thiếu niên, dường như sớm có suy đoán.

"Thiên Đình bình tĩnh lâu như vậy, hắn thành tựu Thiên Vương, tự nhiên có chút không thú vị."

"Sở dĩ xuất hiện sự tình, hắn tất nhiên sẽ thân trước sĩ tốt."

Ở một bên, một cái nữ nhân tuyệt mỹ, bóc lấy linh quả. Đây là hoa sen.

Một cái thường bạn hắn tả hữu nữ nhân. Giống như thị nữ, càng giống như tỷ tỷ.

Đương nhiên, quan hệ giữa bọn họ, khả năng so với cái này còn muốn vi diệu.

"Nhưng này vừa đi, tất nhiên dữ nhiều lành ít."

Chợt mở miệng, cái này một thiếu niên mắt lộ ra phức tạp.

"Làm sao vậy ?"

Hoa sen hơi ngẩn ra, có chút kinh ngạc.

Chính là Thất Yêu, làm sao có khả năng nguy hiểm cho đến Thác Tháp Thiên Vương ?

Phải biết rằng, trước đây tiếng tăm lừng lẫy Thất Thánh, đều không có thương tổn đến Thiên Vương a. . . . .

"Trước đây, Thất Thánh, nhìn như khủng bố, kì thực, mỗi người giấu diếm dã tâm, mỗi một cái đều đánh tốt rồi tính toán, chỉ vì phân Đấu Chiến Thắng Phật khí vận. . ."

"Nhưng lúc này đây. . ."

Chậm rãi ngước mắt gian, thiếu niên đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có trùng thiên yêu khí dâng lên. Mà cái kia yêu khí, càng là biến thành xanh đậm Nghiệt Long, ngửa mặt lên trời rít gào.

Đây là khí vận.

Chỉ có người đại thần thông mới có thể thấy khí vận.

Mà hắn Na Tra Tam Thái Tử, trải qua nhiều năm như vậy tu hành, đã bước ra cái kia nửa bước. Thấy được thường nhân không thấy được đồ đạc.

Sở dĩ. . . Hắn cảm thấy một chút nguy cơ. Không phải đến từ Yêu Tộc bảy tôn nguy cơ. Mà là càng sâu tầng nguy cơ.

Phảng phất, tại cái kia phía sau, còn có càng kinh người hơn đại khủng bố. Nhưng những này, hắn không cách nào nói rõ.

Bởi vì, hắn là Na Tra Tam Thái Tử đồng thời, càng là yêu tộc một phần tử. Phải biết rằng, hắn chính là Linh Châu chuyển thế.

Linh Châu chuyển thế, vì cái gì.

Sau đó, hắn lại là ở sư phụ dưới sự trợ giúp, tu thành củ sen thân. . . Càng là cùng Yêu Tộc có thiên ty vạn lũ liên hệ. Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, hắn chính là nhất tôn Yêu Thánh.

Chỉ là, rất nhiều người đều bỏ quên điểm này. Hoặc có lẽ là, không có ai mấy người lưu ý.

Nhưng hắn vẫn là rõ ràng, hắn cùng yêu tộc khí vận sớm đã trói chặt. Bây giờ, Yêu Tộc khí vận 1. 5 dâng lên, cũng là mơ hồ đưa hắn dẫn dắt.

"Nếu như không có ngoài ý muốn, ta thậm chí khả năng mượn Yêu Tộc khí vận, bước ra cái kia nửa bước. . ."

"Nhưng điều kiện tiên quyết là, khôi phục kiếp trước thân phận của Linh Châu Tử."

Một tiếng thở dài gian, Tam thái tử trên mặt phức tạp màu sắc, càng phát ra nồng nặc. Hắn nên làm ra bực nào lựa chọn ?

Đối với cái này một điểm, dù cho chính hắn, cũng không biết hiểu. Bất quá, hắn càng muốn chính là, vâng theo bản tâm.

Sở dĩ chậm rãi ngước mắt, vòng quanh thân thể hắn đỏ thẫm chi long, ngửa mặt lên trời gào thét gian, đã biến thành một cái dài bảy thước Hồng Lăng, lượn lờ quanh người hắn.

Mà dưới chân hắn, cái kia mạ vàng một dạng hỏa diễm. . . Càng là phát ra cao vút hót.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến hai con kim sắc, giống như Phượng Hoàng một dạng Dị Điểu triển động Song Sí. . . ..