Chương 3217: Lấy lui làm tiến.

Chương 3217: Lấy lui làm tiến.

Na Tra Tam Thái Tử

Hồng Hoang nhất là nhân vật nổi danh.

Cùng Tề Thiên Đại Thánh, Nhị Lang Thần Dương Tiễn, kề vai "Thiên Đình tam đại Phản Cốt Tử" . Chỉ vì, ba người bọn họ đều là cùng Thiên Đình không cùng.

Đương nhiên, ngại vì bọn họ cường đại chiến lực, dù cho Ngọc Đế mấy người cũng sẽ cho bọn họ ba phần tình mọn. Nghe điều không nghe tuyên.

Không sao cả.

Chỉ cần, ngươi không chính diện phản Thiên Đình, vậy thành.

Mà bây giờ. . . Na Tra Tam Thái Tử hiển lộ chân thân, ánh mắt nhìn về thế gian. Tại cái kia, mười vạn Thiên Binh mình là hội tụ.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, đó là Thiên Đình trống trận.

Bọn họ vang vọng nhân gian, thành phiến Vân Đóa, hội tụ trên bầu trời.

Mơ hồ có thể chứng kiến, mỗi một đám mây bên trên, đều có vô số nhân ảnh đứng sừng sững.

"Phụng Thiên Đình tên, tróc nã Yêu Tộc bảy tôn."

Chợt thanh âm, với thế gian vang lên.

Ngay sau đó, cái này một giọng nói lại là nói bổ sung: "Yêu Tộc bảy tôn, làm hại một phương, ý đồ dựng nước, quả thật đại bất kính, lý phải là nên trảm."

Chợt quát giống như Lôi Minh, chấn động toàn bộ Thiên Địa.

Làm cho vô số Yêu Tộc đều là không khỏi sợ run.

Chỉ là, đối với cái này chút. . . Một cái nguy nga lộng lẫy cung điện ở chỗ sâu trong, Yêu Tộc bảy tôn cũng là tĩnh 26 tĩnh cao tọa ở trên vương tọa, thần sắc đạm nhiên.

Nếu như phổ thông cường giả yêu tộc, đã sớm dọa sợ. Có thể bọn họ là ai ?

Bọn họ nhưng là đến từ Bỉ Ngạn, càng là tới từ với Yêu Đình.

Mà Yêu Đình, thanh thế, nhưng là so với cái gọi là Thiên Đình đáng sợ gấp trăm lần. Động một chút thì là trăm vạn, nghìn vạn cường giả.

Càng là có vô số chiến hạm, hội tụ thành hồng thủy. Tiếng kia thế, mới thật sự là đáng sợ.

"Hồng Hoang Thiên Đình, trận thế nhỏ như vậy à?"

Một tiếng hừ lạnh gian, một người mặc thất thải đạo phục lão giả, cũng là mặt lộ vẻ vô cùng kinh ngạc.

"Thiên Đình, nội bộ thế lực rắc rối phức tạp, càng là có Ngũ Đế. . . . Lần này tới Thác Tháp Thiên Vương, chỉ là Ngọc Đế nhân, hơn nữa, còn là Ngọc Đế bên trong, một người bình thường đại tướng mà thôi."

Cầm đầu thanh niên, đối với cái này chút sớm đã hỏi thăm rất rõ ràng.

Mấy cái này Đại Đế bên trong, hắn kiêng kỵ nhất, vẫn là Chân Vũ Đại Đế. Cái này một vị, lấy trừ ma là nhiệm vụ của mình.

Dưới trướng cường giả vô số.

Trong đó, không ít cường giả, làm hắn đều là kiêng kỵ. Nếu nói là Ngọc Đế, là Thiên Đình bài diện.

Như vậy cái này một vị Chân Vũ Đại Đế, liền là chân chính đao phủ.

Nghĩ lúc đó, hắn dẹp yên nghìn vạn Yêu Tộc, trấn áp ức vạn yêu ma, bên ngoài đáng sợ, không thể tầm thường so sánh. Mà đúng lúc này

"Hổ đế, lần này, làm cho lão hủ đi như thế nào ?"

Đang khi nói chuyện, cả người xuyên thất thải đạo bào lão nhân chậm rãi đứng dậy. Đây là thất thải Thần Lộc sở hoa thân người.

Hắn mặt lộ vẻ tiếu ý. Dường như cực kỳ chờ mong.

"Đi thôi."

Khoát tay áo, Hắc Ám Chi Hổ đối với cái này chút không thèm để ý.

Tốt

Gật đầu, thất thải Thần Lộc bước ra một bước. Phía sau, càng là có ánh sáng bảy màu quay vòng dâng lên.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, khẩu độ không ngừng biến lớn, chỉ một lát sau, đã bao phủ hơn nửa cái bầu trời. Xa xa nhìn lại, một cái bảy màu khẩu độ tử đại địa dâng lên, hướng về vô số Thiên Binh bay đi.

"Cẩn thận."

Quát to một tiếng, một cái thiên tướng đúng lúc thi pháp, dường như muốn ngăn cản vầng sáng này.

Có thể khiến người chấn động là, hắn sử dụng thủ đoạn, dĩ nhiên không có ngăn cản khẩu độ mảy may, ngược lại là gia tốc khẩu độ tốc độ. Một cái hô hấp gian, khẩu độ đã bao phủ vô số Thiên Binh.

Bất quá, lệnh thiên binh thiên tướng ngạc nhiên là, ở nơi này thất thải quang quay vòng dưới, bọn họ hóa ra là cảm giác được cực kỳ ấm áp mà lại thư thái.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao."

Thanh âm lộ ra một vẻ tiếu ý.

Cùng với nương theo lại là, một đạo thân ảnh từ đại địa đi về phía bầu trời.

"Không biết chúng ta, khi nào đắc tội rồi Thiên Đình ? Cũng xin cho lão hủ một đáp án."

Thất thải Thần Lộc cực kỳ lễ phép thăm hỏi.

"Ngươi là Yêu Tộc ?"

Có chút ngạc nhiên, đang ở Thác Tháp Thiên Vương bên cạnh từng cái thiên tướng đều là ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là bọn họ, liền Thiên Đình bên trên, mượn Hạo Thiên Kính nhìn trộm chiến trường rất nhiều tiên gia cũng là ngây ngẩn cả người. Lão giả này, thật là tiên phong đạo cốt.

So với bọn hắn tiên gia còn tiên gia.

Phía sau, thất thải quang ngất lóng lánh, mặt lộ vẻ hiền lành. Bạch sắc chòm râu, đón gió phiêu động.

Liếc nhìn lại, như mộc xuân phong.

"Bây giờ Yêu Tộc, đều có ý tứ như vậy à?"

"Trên người hắn dĩ nhiên không có nửa điểm yêu khí."

"Cái này hình như là Yêu Tộc bảy tôn thất thải Thần Lộc, cực kỳ thần bí."

"Tấm tắc, không đơn giản, không đơn giản a."

Rất nhiều tiên gia nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi bảy tôn làm nhiều việc ác, làm hại một phương, theo lý nên diệt."

Một cái thiên tướng đứng ra, tuyên đọc nói.

"Cái này dạng à?"

Cười cười, thất thải Thần Lộc cũng là nói thẳng: "Dục gia chi tội."

Lời nói hạ xuống gian, hắn chắp tay, hướng về phía vô số thiên binh thiên tướng, cũng hướng về phía đầy trời thần Phật Đạo: "Chúng ta Yêu Tộc bảy tôn kết bái sau đó, vẫn an phận thủ thường, dưới trướng càng đối với với nhân tộc có nhiều chiếu cố."

"Cho đến ngày nay, chúng ta dưới trướng, nhân tộc nhân khẩu tăng vọt gấp mười lần."

"Những này nhân tộc cảm niệm chúng ta ân tình, cho chúng ta chăn nuôi gia súc. Để báo đáp lại, chúng ta Yêu Tộc mượn Thần Thông, cho nhân tộc dời núi lấp biển. . ."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều thiên binh thiên tướng, thậm chí ở quan sát từ đằng xa vô số tiên gia, đều rung một cái.

"Cái gì ?"

"Điều này sao có thể ?"

"Đùa gì thế ?"

Liên miên kinh hô bên trong, bọn họ cũng là thấy được, thất thải Thần Lộc phất tay, hình chiếu ra khỏi một bức tranh. Trong tấm hình, từng cái Yêu Tộc cùng nhân tộc, sự hòa thuận cùng tồn tại, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Thậm chí không ít Yêu Tộc cam nguyện hóa thành trâu ngựa, cung cấp nhân loại khu sử. Mà nhân loại, cũng là hiếu kính các loại thức ăn.

Cái này. . .

"Chúng ta Yêu Tộc mình là tìm được tồn thế chi đạo."

Thất thải Thần Lộc, thanh âm lang lãng, tựa hồ là đang hướng về đầy trời thần phật, giải thích.

"Cái này. . ."

Trầm mặc. Mọi người đều trầm mặc.

Dù cho Thác Tháp Thiên Vương, thấy một màn này, đều là không khỏi trầm mặc. Đây là Yêu Tộc à?

Vẫn là cái kia cùng hung cực ác Yêu Tộc à? Không thể tin được, càng là khó có thể tin.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, xa xa mấy cái ngắm nhìn thân ảnh, cũng là rơi vào trầm mặc. Cầm đầu thân ảnh, có một đôi bén nhọn chí cực sừng trâu.

Thoạt nhìn lên đáng sợ tới cực điểm.

Vẻn vẹn đứng sừng sững gian, quần sơn tựa hồ cũng là phủ phục xuống dưới. Đây là trong truyền thuyết đại yêu, Ngưu Ma Vương.

Yêu Tộc, trên mặt nổi Yêu Thánh.

Đối với Thiên Đình bao vây tiễu trừ bảy tôn, hắn chính là có chút quan tâm, cố ý chạy tới. Có thể không nghĩ tới thấy được một màn như thế. ..