Chương 3218: Đại Công Đức.

Chương 3218: Đại Công Đức.

Lấy lui làm tiến.

Đây là Ngu Tử Du sở trường trò hay.

Hồng Hoang Yêu Tộc, vì sao người người phải trừ diệt.

Không phải cũng là bởi vì, Yêu Tộc làm nhiều việc ác, làm hại một phương à? Có thể tại Yêu Tộc xem ra, đây là bình thường.

Bọn họ Thiên Sinh Địa Dưỡng, lấy nhân tộc làm thức ăn.

Cái này cùng nhân tộc lấy súc sinh làm thức ăn, không có gì khác nhau. Nhưng tiếc là, Yêu Tộc không phải thiên địa nhân vật chính.

Hôm nay nhân vật chính, là nhân tộc.

Nhân tộc, không nguyện bị Yêu Tộc thành tựu thức ăn, tự nhiên muốn đánh giết Yêu Tộc. Đứng ở chủng tộc góc độ, không người nào sai.

Nhưng nhân tộc thế lớn, sở dĩ Yêu Tộc sai rồi.

Sở dĩ nha, Ngu Tử Du an bài Hắc Ám Chi Hổ, đảo cổ như vậy tiết mục. Hắn bày hắc ám chi mộ, bao phủ toàn bộ yêu.

Đồng thời, an bài Yêu Tộc cùng nhân tộc sự hòa thuận cùng tồn tại.

Phàm là, dám can đảm không tuân thủ Yêu Tộc, toàn bộ trấn áp, luyện hóa kể từ đó, ở tuyệt đối vũ lực dưới, một bức nhân yêu sống chung hình ảnh, liền ra phát hiện.

"Đáng tiếc, thời gian không nhiều lắm, chỉ có thể vũ lực bức bách."

"Giống như là ở tinh không Yêu Đình, nhân tộc sớm đã sáp nhập vào Yêu Tộc, trở thành vạn ngàn yêu tộc một thành viên, heo vì Trư Yêu, mã vì mã yêu, bởi vì nhân yêu."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Đối với cái này một loại, Hồng Hoang Tiên Phật biết làm cái gì tuyển trạch đâu ? Hoặc có lẽ là, bọn họ nên làm cái gì bây giờ ?

Mất đi thảo phạt lý do, chẳng lẽ chỉ có thể ảo não thối lui à? Không phải, sẽ không lui.

Giống như là đoán được cái gì, Ngu Tử Du khóe miệng đều là nhấc lên một nụ cười.

. . .

Mà lúc này, Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh chợt lỗ tai run lên.

Hắn dường như thu đến tin tức gì, một bước đi ra, chợt quát lên;

"Thật can đảm, cũng dám tà thuyết mê hoặc người khác, các ngươi thật cho là bực này gặp dịp thì chơi, có thể giấu diếm được chúng ta tiên gia hiểu biết."

Lời này, giống như thẩm phán, đem thất thải Thần Lộc đám người định hình.

Tà thuyết mê hoặc người khác, gặp dịp thì chơi. . .

Thật đơn giản tám chữ, cũng là lệnh thất thải Thần Lộc đều là nhịn không được lắc đầu, thở dài nói.

"Lão hủ chờ(các loại) đã sớm biết các ngươi không tin «."

"Bất quá, không sao cả. Các ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, bọn ta chỉ biết làm chúng ta cho rằng đúng."

Nói đến đây, thất thải Thần Lộc hắng giọng nói: "Ra tay đi, các ngươi nếu nghĩ đối với chúng ta Yêu Tộc xuất thủ, cần gì phải tìm một cái lý do đâu ?"

Thất thải Thần Lộc thanh âm, hỗn tạp Yêu Lực, truyền khắp bốn phương tám hướng.

Cũng là làm cho vô số người chấn động trong lòng.

Nhất là biến mất với chỗ tối quan sát Ngưu Ma Vương chờ(các loại) cường giả yêu tộc, nghe lời nói này, càng là không khỏi đôi mắt lạnh lùng. Đúng vậy, nếu nghĩ đối với Yêu Tộc xuất thủ.

Cần gì phải tìm lý do đâu ?

Nhân tộc, cuối cùng là như vậy dối trá.

"Thiên Đình là nhân tộc Thiên Đình. . . Đầy trời thần phật đều là nhân tộc."

"Mà yêu tộc ta Thượng Cổ Thiên Đình, đã sớm cảnh còn người mất."

Không biết từ chỗ nào vang lên thanh âm, chợt truyền đến Ngưu Ma Vương bên tai.

"Là ai ?"

Ngưu Ma Vương ngước mắt, nhìn về một cái phương hướng.

Tại cái kia, có một đầu giống như dê giống nhau, dài độc giác dị thú, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Bạch Trạch ?"

Ngưu Ma Vương ngạc nhiên, trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc màu sắc. Bạch Trạch, thượng cổ yêu tộc.

Bây giờ thời đại sớm đã tìm không được.

Bọn họ bộ tộc này, thông vạn vật tình, biết Quỷ Thần việc, "Vương Giả có đức" mới xuất hiện, có thể bài trừ nhân gian đích nhất thiết， tà khí. Là yêu tộc Thánh Thú.

"Không nghĩ tới Yêu Tộc, bây giờ còn có thể xuất hiện ngươi bực này vãn bối."

Bạch Trạch cười rồi, mặt lộ vẻ tán thán, nhìn thoáng qua Ngưu Ma Vương.

Nhưng hắn càng nhiều hơn chính là đưa mắt, rơi vào thất thải Thần Lộc trên người. Quả nhiên, bọn hắn tới à?

Dường như sớm đã dự liệu, Bạch Trạch trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp. Chư thần vẫn lạc, huyết vũ dồn dập.

Một cái thuộc về yêu tộc thời đại, gần tới. Những thứ này từ Bỉ Ngạn mà đến đám yêu tộc, biết hướng thế giới này, lại một lần nữa kể rõ yêu tộc khủng bố. Mà đúng lúc này, trên bầu trời, một vị thiên tướng động rồi.

Tay hắn cầm thần thương, giống như một đạo Lưu Tinh, hướng phía thất thải Thần Lộc bắn nhanh mà đi.

Uy thế kinh khủng, trong khoảnh khắc bạo phát. Có thể đối mặt kinh khủng như vậy một kích, thất thải Thần Lộc đều như trước như lúc ban đầu.

Hắn sắc mặt đạm nhiên, dường như bất vi sở động.

Ngay tại lúc thần thương lân cận hắn nhất khắc, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, kim quang sáng chói phun ra. Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một cái kim sắc vòng sáng hiện lên sau lưng của hắn.

Mà đang ở cái này kim sắc vòng sáng hiện lên sát na, thiên tướng ngây ngẩn cả người, Thác Tháp Thiên Vương ngây ngẩn cả người. Thậm chí ngay cả vô số chỗ tối xem cuộc chiến cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

"Công Đức Kim Luân ?"

Trợn to mắt, vô số người đều là không dám tin tưởng.

Công Đức Kim Luân, đó là chỉ có Đại Thánh Hiền, (tài năng)mới có thể ngưng tụ Kim Luân. Phải biết rằng công đức khó tìm.

Dù cho ở Hồng Hoang, muốn thu hoạch công đức cũng là muôn vàn khó khăn.

Mà muốn đem công đức, ngưng tụ thành Kim Luân, càng là cần rộng lượng chữ số.

Sở dĩ, có thể nói, mỗi một cái có thể ngưng tụ Công Đức Kim Luân tồn tại, đều là Đại Thánh Hiền, đại thiện nhân, đặt ở nhân gian, đó chính là chí thánh một dạng tồn tại.

Không phải Thánh Nhân, hơn hẳn Thánh Nhân.

Mà Cửu Thải Thần Lộc, mặc dù đang Hồng Hoang, không có tích lũy bao nhiêu công đức. Nhưng ở tinh không Thiên Địa, hắn cả đời làm việc thiện tích đức, cho đến bây giờ. Đã sớm đem Công Đức Kim Luân ngưng tụ.

Dù cho hắn chuyển sinh tại hồng hoang, thần hồn ở chỗ sâu trong cũng là có một vòng Kim Luân Tiềm Tàng. Đây là lá bài tẩy của hắn.

Càng là hắn dựa.

Giống như là hiện tại, thiên tướng bỗng nhiên ngay tại chỗ, hai tròng mắt đều là trợn tròn.

"Một cái Yêu Tộc dĩ nhiên ngưng tụ Công Đức Kim Luân ?"

Hắn hãi nhiên lên tiếng, cũng là làm cho vô số người lấy lại tinh thần. Chỉ là so với cái này, càng khiếp sợ, chắc là biến mất với chỗ tối Phật Môn người. Phật Môn người, đối với công đức coi trọng nhất. . .

Nếu như biết được có người ngưng tụ Công Đức Kim Luân, tất nhiên sẽ trước tiên mời. Tựa như hiện tại. . .

Phạm Âm trận trận, từ thiên ngoại mà đến.

"A Di Đà Phật."

Một lão già, hóa thành Lưu Tinh, thẳng đến chiến trường.

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, Thiên Đình cần gì phải đuổi tận giết tuyệt đâu ?"

Trầm mặc một hồi, Thác Tháp Thiên Vương đều là khóe mắt co quắp tử. Trước sau như một.

Chứng kiến có lợi chỗ, trước tiên chạy ra.

Nếu là không có chỗ tốt, đánh chết cũng tìm không được bọn họ.

"Đây là chúng ta Thiên Đình việc, các ngươi Phật Môn hà tất tham dự ?"

Thác Tháp Thiên Vương, sắc mặt chân thành nói.

"Cái này tuy là Thiên Đình việc, nhưng cái này một vị Yêu Tộc, nhưng là có Đại Công Đức, Đại Khí Vận, chính là trời cao cũng thừa nhận tồn tại, chẳng lẽ các ngươi Thiên Đình muốn đối kháng Thiên Ý ?".