Chương 3219: Mời Thanh Khâu Hồ Tộc.

Chương 3219: Mời Thanh Khâu Hồ Tộc.

Nghe cái này một vị Phật Môn La Hán như vậy ngôn ngữ, Thác Tháp Thiên Vương đều là trầm mặc. Đối kháng Thiên Ý, hắn không dám.

Phải biết rằng Thiên Đình, chính là Thiên Địa chính thống. Đại biểu, chính là Thiên Ý.

Nếu là có lấy Công Đức Kim Luân tồn tại, là nhân tộc, chính là Hỗn Độn Thần Ma, bọn họ chắc chắn lễ ngộ có thừa. Thậm chí, còn có thể sắc phong.

Nhưng cái này một vị, là Yêu Tộc đối với lần này. . .

Dù cho Thiên Đình chúng tiên gia, đều là ánh mắt phức tạp.

"Gánh vác Công Đức Kim Luân đã đủ chứng minh này yêu, là đại thiện, so với trong truyền thuyết cửu thế thiện nhân, còn muốn hiếm thấy nhiều lắm."

"Bực này đại yêu, không thể chậm trễ."

"Không nghĩ tới Yêu Tộc, vậy mà lại có bực này đại yêu đi ra."

"Đây chính là cái gọi là đại ác bên trong ra đại thiện à?"

"Thiện ác vốn cũng không có rõ ràng định nghĩa, chúng ta thần tiên cũng có đại hung chi nhân, yêu tộc đi ra một ít Thánh Hiền, chẳng có gì lạ."

Liên miên nghị luận, Thiên Đình, Lăng Tiêu Bảo Điện đều là ồn ào náo động một mảnh.

Bất quá, đối với cái này chút, một vị kia cao cao tại thượng Ngọc Đế chỉ là lẳng lặng nhìn.

Chỉ là, lúc này, dường như là nghĩ đến cái gì, một vị râu tóc bạc phơ thân ảnh tiến lên một bước, hắng giọng nói: Ngọc Đế, không biết bây giờ thế nào xử lý ?

"Yêu Tộc, có gánh vác Công Đức Kim Luân đại yêu xuất hiện, bọn ta nếu như lại thảo phạt, sợ là. . . 640 "

. .

Nghe đến đó, Ngọc Đế cũng là hơi gật đầu.

"Đây quả thật là. Nhất là còn có Phật Môn ở một bên nhìn lấy."

Nói đến đây, Ngọc Đế cũng là phân phó nói: "Gióng trống thu binh a."

Là

Một tiếng đáp lại, Chấn Thiên tiếng trống, ở giữa thiên địa vang lên. .

"Đùng, đùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số thân ảnh đều rung một cái.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, bên ngoài Thác Tháp Thiên Vương dường như cũng nghe đến rồi Chấn Thiên tiếng trống.

"Lui binh a."

Một tiếng phân phó, hắn đã mang theo rất nhiều tiên gia, chân đạp Tường Vân mà đi.

Cùng với nương theo lại là, khắp nơi Thiên Vân hải. . . Giống như thủy triều giống nhau, không ngừng thối lui.

. . .

Thấy thế, Cửu Thải Thần Lộc cười rồi.

"Quả nhiên giống như ta nghĩ, Thiên Đình, thậm chí Phật Môn đều nhất xem bộ mặt."

Trong lòng cười gian, Cửu Thải Thần Lộc cũng là nhìn về Phật Môn La Hán, biểu đạt một tiếng cảm tạ. Chợt, dáng người nhất chuyển, đã hướng phía hắc ám chi địa đi tới.

Chỉ là, đúng lúc này, Phật Môn La Hán thanh âm cũng là truyền vào Cửu Thải Thần Lộc bên tai.

"Thí chủ, ngươi cùng ta phật hữu duyên."

"Hữu duyên, không phần."

Thật đơn giản bốn chữ, nói ra Cửu Thải Thần Lộc quyết ý. Nghe vậy, Phật Môn Phật Đà cũng chỉ là cười nhạt một tiếng.

Không có để ý. Phật môn người không sợ cự tuyệt.

Đối với bọn hắn mà nói, cự tuyệt ngược lại là một loại khảo nghiệm.

"Ngươi sẽ trở thành Phật Môn người."

Trong lòng thì thào gian, cái này một vị La Hán ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước. Hắn cảm giác, có cần phải mời một vị kia bồ tát.

Ở độ hóa người phương diện, vẫn là nàng có một tay.

. . .

Chỉ là, lúc này, Cửu Thải Thần Lộc có thể không có để ý cái này một vị Phật Môn cường giả tâm tư. Hắn hiện tại, đã quay trở về hắc ám chi địa.

Càng là cùng Hắc Ám Chi Chủ đám người hội tụ.

"Người của thiên đình, chỉ là tạm thời rời đi, nói vậy qua một đoạn thời gian nữa còn có thể qua đây."

Cửu Thải Thần Lộc suy đoán nói.

"Chắc là."

Gật đầu, Hắc Ám Chi Chủ cũng là nhận đồng.

"Bất quá, đợi đến bọn họ lại tới lúc, chúng ta cũng cùng hiện tại không giống nhau."

Chợt mở miệng, là Đại Lực Thần Viên.

Cái này một vị, hóa thành hình người, thể chất hùng tráng, thoạt nhìn lên cực kỳ khổng vũ hữu lực. Hắn rất tự tin.

Đợi đến Thiên Đình lại phái người đến lúc, bọn họ bảy tôn sợ là tất cả đều có thể xưng là "Thất Thánh" . Yêu Tộc, Thất Đại Thánh.

Dù cho phóng nhãn Hồng Hoang, cũng coi như được với đỉnh cao.

Ngoại trừ những thứ kia Lão Quái Vật, thế nhân không người có thể cùng bọn họ tranh phong.

Còn như Lão Quái Vật sẽ xuất thủ ?

Không nói bọn họ bản thân không kém gì Hồng Hoang Lão Quái Vật. Riêng là Yêu Tộc bên này, cũng là có không ít Lão Quái Vật a.

Nếu như ỷ lớn hiếp nhỏ, tin tưởng Hồng Hoang những thứ kia không ít cường đại lão yêu, đều sẽ đi ra. Mà khi đó, mới có thể là chân chính tinh phong huyết vũ. Mà cái này, cũng là Hắc Ám Chi Hổ đám người mưu đồ.

Mấy người bọn hắn, người nhỏ, lời nhẹ. Không làm được đại sự.

Chỉ có đem trọn cái Hồng Hoang Yêu Tộc lôi xuống nước.

"Lão đại kia, ta đi trước liên hệ Thanh Khâu Hồ Tộc."

Chợt mở miệng, một cái Bạch Diện Thư Sinh trang phục bộ dáng tồn tại, một bước đi ra.

Tốt

Gật đầu, Hắc Ám Chi Hổ cũng là nhắc nhở: "Cẩn thận là hơn."

"Ta biết."

Mỉm cười, cái này một vị Bạch Diện Thư Sinh cũng là mặt lộ vẻ nụ cười. Đối với Thanh Khâu Hồ Tộc, hắn sớm đã là nghe rất nhiều.

Đây tuyệt đối là trong hồng hoang, cực kỳ cường lực một chi Yêu Tộc. Không biết đi ra bao nhiêu họa quốc ương dân chủ nhân.

Yêu Tộc có thể có như vậy bêu danh, không thể thiếu những thứ này Thanh Khâu Hồ Tộc thân ảnh. Bất quá, bọn họ cũng là không có biện pháp.

Dù sao, nhân tộc chi mẫu, Yêu Tộc Thánh Nhân một Nữ Oa lên tiếng, bọn họ không thể không nghe. Chỉ là, đáng tiếc, Nữ Oa không có gì tinh thần trách nhiệm.

Sáng lập nhân tộc, cũng rất ít để ý tới nhân tộc. Phân phó Hồ Tộc, liền không để ý tới nữa Hồ Tộc.

Là lấy, nhân tộc thậm chí Hồ Tộc, sau lại, đều là mình gánh chịu. Nhân tộc còn tốt.

Phía sau, có Phật Đạo nhị thánh.

Vì tranh đoạt khí vận, mấy vị này Thánh Nhân, đều là là nhân tộc chỗ dựa. Có thể Hồ Tộc, lại bất đồng.

Cái này một chủng tộc, sớm đã là tiếng xấu lan xa.

Dù cho yêu tộc tồn tại, cũng không muốn quá nhiều cùng bọn họ tiếp xúc. Là lấy, Thanh Khâu Hồ Tộc biến mất với thế gian.

Lâu không xuất thế.

Cho đến bây giờ, thế gian đã tìm không được mấy con đại danh đỉnh đỉnh Hồ yêu. Cũng liền mấy vạn năm trước, xuất hiện một con ngọc mặt hồ ly, có một chút tin tức. Thật sự là đáng tiếc mà lại đáng tiếc.

Mà cái này một chỉ, cái này một vị ngọc diện thư sinh, chính là đi trước Thanh Khâu Hồ Tộc, mời Hồ Tộc xuất sơn. Đương nhiên, hắn có thể không phải tin tưởng Hồng Hoang Hồ Tộc.

Hắn chân chính tín nhiệm, chỉ có hắn tộc trưởng —— Cửu Vĩ Thiên Hồ. Cũng chính là Yêu Đình đệ nhất Thần Thú —— Cửu Vĩ.

Hắn là tinh không Hồ Tộc nhân.

Chính là Hồ Tộc vị thứ bảy đặt chân chúa tể kim hồ ly.

"Đợi Thiên Hồ đại nhân hàng lâm, Yêu Tộc mới có thể chân chính lãnh hội chúng ta Hồ Tộc khủng bố."

Một tiếng cảm thán gian, cái này một vị ngọc diện thư sinh cũng là chờ mong.

Bọn họ Thiên Hồ đại nhân, Nhất Tiếu Khuynh Nhân Thành. Tái Tiếu Khuynh Nhân Quốc.

Cố gắng, triển lộ mấy cái nụ cười, liền có thể làm cho hồng Hoang Huyết chảy thành sông a. ..