Chương 3220: Vận mệnh đan vào thiếu niên.

Chương 3220: Vận mệnh đan vào thiếu niên.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du mưu hoa Hồng Hoang thời điểm, hắn lại không có nhận thấy được phía xa trong trời sao, một góc nào đó, có một tia huyền diệu ba động.

Cái này ba động, cực kỳ quỷ dị.

Trong lúc mơ hồ, hóa ra là chạm đến tinh không.

"Đây là ?"

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du sáng lập thời không thần điện chỗ sâu nhất, Vận Mệnh Nữ Thần trán khẽ run lên.

"Vận mệnh ba động. . ."

"Hơn nữa, còn không phải bình thường vận mệnh ba động."

Vận mệnh, chí cao pháp tắc một trong.

Là trong thiên địa, huyền diệu nhất, nhất đáng sợ lực lượng.

Mà Vận Mệnh Nữ Thần, tuy nói chấp chưởng vận mệnh, nhưng không có chân chính gánh vác chỉ có thể nói, nàng là chạm đến vận mệnh một cái cường giả mà thôi.

Nhưng bây giờ, rốt cuộc lại là có người chạm đến vận mệnh. Hơn nữa, cái này một cái người, khả năng còn không bình thường.

"Đây là người nào ?"

Trong lòng hiếu kỳ, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là trước tiên phái người đi điều tra cái này một cái ba động khởi nguồn. Không lâu sau

"hồi bẩm Nữ Thần đại nhân. . . Chúng ta đã đã điều tra xong."

"Là một cái cực kỳ vắng vẻ tinh cầu bên trên, có một cái Tinh Linh, thức tỉnh rồi cực kỳ cường đại lực lượng."

Lẳng lặng nghe thuộc hạ hội báo, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là nhận lấy đưa tới tư liệu.

Bây giờ, thời không thần điện, bao phủ tinh không Thiên Địa. Hết thảy toàn bộ, đều là khó thoát sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Chỉ cần vận mệnh thần điện muốn điều tra, dù cho nhét vào trong tinh hà một cây châm cũng có thể nhảy ra tới. Cái này không chút nào khoa trương.

Mà bây giờ, Vận Mệnh Nữ Thần thấy được một người tư liệu. Đây là tới từ Tinh Linh nhất tộc một cái hết lần này tới lần khác thiếu niên.

Hắn rất tuấn mỹ. Thoạt nhìn lên mười tám mười chín.

Tuế nguyệt không có ở trên mặt hắn lưu lại vết tích. Tuy nói hắn đã 200 tuổi.

Nhưng dựa theo nhân loại tuổi tác mà tính, hắn còn là một cái mười tám tuổi hài tử. Mà cái này một vị, gần nhất thức tỉnh rồi cực kỳ kỳ dị lực lượng.

Hoặc có lẽ là, hắn cả đời đều là Truyền Kỳ. Từ nhỏ đến lớn, hắn chính là vận thế cực vượng. Đi ở rừng rậm, có thể gặp phải vạn năm linh hoa.

Ở uống nước bên hồ, gặp thần thánh Độc Giác Thú ấu tử. . .

Thậm chí, ở Thần Thụ bên cạnh cầu nguyện lúc, đều hứng chịu tới đến từ Tinh Linh Thần Thụ chúc phúc. Hết thảy toàn bộ, không khỏi là biểu thị cái này một người thiếu niên "Cường vận" .

Chỉ là, liền tại trước đây không lâu, Tinh Linh nhất tộc làm phản, hắn thành tựu Tinh Linh nhất tộc vương tử, lâm vào lớn lao trong nguy cơ. Nhưng mà, hắn lại không có chút nào e ngại.

Ngược lại là bước ra một bước, cùng người phản bội chém giết.

Thậm chí, vẫn cùng người phản bội đầu lĩnh, quyết nhất tử chiến. Mà ở trận này quyết chiến bên trong, hắn cuối cùng thức tỉnh rồi.

Kỳ dị lực lượng bạo phát, một đầu cạn mái tóc màu xanh lục, phóng lên cao. Chân hắn đạp hư không, hai tròng mắt hơi đóng gian, có quang mang lưu lộ.

"Thiên phú của ngươi, xác thực đáng sợ, dĩ nhiên có thể biết trước tương lai."

"Bất quá, đáng tiếc, ở trước mặt ta, ngươi vĩnh viễn không cách nào đạt được ngươi muốn tương lai."

"Ngươi đoán trắc tương lai, là ngươi ngoài tầm với Bỉ Ngạn."

Thật đơn giản ba câu nói, cái này một cái Tinh Linh Tộc thiếu niên, đôi mắt không cầm được thiểm thước. Hắn cuối cùng thức tỉnh rồi một cái đáng sợ chí cực thiên phú.

Cái này một cái thiên phú, hắn không biết tên gì.

Nhưng hắn vẫn biết cái này một cái thiên phú đáng sợ tới cực điểm. Dĩ nhiên cùng trong truyền thuyết vận mệnh đan vào.

Nói đơn giản, hắn có thể cự tuyệt, hắn không muốn tương lai. Cái này rất huyền diệu.

Khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung.

Tựa như sau một khắc, hắn phảng phất cảm giác được hắn biết thụ thương, thân thể hắn biết theo bản năng lui lại, né tránh. Chỉ vì, đây là hắn bản năng của thân thể, cự tuyệt "Thụ thương" .

Không chỉ như vậy, toàn bộ mặt trái lực lượng ảnh hưởng hắn phía trước, hắn đều có thể cự tuyệt. Mà cái này, chính là cái này một cái Tinh Linh Tộc thiếu niên thiên phú một mạng vận đan vào khúc.

"Tinh không cao cấp nhất thiên phú, nối thẳng vận mệnh nha. . ."

Một tiếng cười khẽ, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là đã nhận ra cái này một cái thiên phú đáng sợ. Đây là một cái đáng giá không ngừng khai phá thiên phú.

Khai phát đến phần cuối, sẽ là dáng dấp ra sao ? Vận Mệnh Nữ Thần mình là có đoán sườn.

Đem toàn bộ lực lượng, quy về không.

Cự tuyệt toàn bộ không muốn tương lai. Không phải, không phải. . .

Xa hoàn toàn không chỉ như thế.

Bình thường gánh vác vận mệnh người, tối đa có thể chứng kiến còn lại số mạng của người. Dù cho hắn Vận Mệnh Nữ Thần, cũng là khó có thể nắm chặt tự thân vận mệnh.

Nhưng này một thiếu niên bất đồng, hắn hóa ra là có thể nắm chặt tự thân vận mệnh. Càng là có thể thay đổi tự thân vận mệnh.

. . .

Không cùng hắn người đan vào.

Nếu nói là thế số mạng của người, giống như vô số sợi tơ, quấn quít nhau, đan vào. . .

Như vậy cái này một người thiếu niên vận mệnh, liền như cùng cùng vạn ngàn vận mệnh chưa từng tương giao đường thẳng song song.

"Đây là một cái đủ để cho tâm hắn động hạt giống."

Nghĩ như vậy, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là có một chút ý tưởng. Nàng vẫn tận sức với kiến thiết thời không thần điện.

Cho đến ngày nay, đều không có bồi dưỡng một vị người nối nghiệp.

Cái này một vị, nếu là có thể, ngược lại là có thể nếm thử một ... hai ....

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy chục năm qua. Tinh không bình tĩnh như cũ.

Nhưng này một ngày, một người mặc trường bào tóc đen nữ nhân, suất lĩnh một đạo thân ảnh, hướng phía một cái kinh khủng đại thế giới đi tới.

"Vận Mệnh Nữ Thần bái kiến thời không chi chủ."

Rất là chân thành trong thanh âm, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là ngước mắt.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đạo cành cây từ thế giới phần cuối lan tràn mà đến. Giống như một cái kéo dài tới chân trời đường dài, không ngừng lan tràn.

"Ngươi dĩ nhiên như vậy chính thức ?"

Hơi kinh ngạc trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc. Bình thường, Vận Mệnh Nữ Thần muốn gặp hắn, trực tiếp tới là tốt rồi. Nhưng lúc này đây. . .

Chỉ là, lúc này, dường như đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du cũng là phát ra, nhẹ kêu âm thanh.

"Đây là ?"

Ánh mắt tập trung với Vận Mệnh Nữ Thần sau lưng thiếu niên, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi thiểm thước. Hắn thấy được. . .

Thấy được. . . Vô số sợi tơ đan vào vu thiếu năm phía sau.

Bất quá, độc thuộc cho hắn tự thân sợi tơ, cũng là phân biệt rõ ràng, không cùng bất luận cái gì sợi tơ giao thoa. Đây là vận mệnh tuyến.

Thế số mạng của người tuyến, đều là đan vào, quấn quanh, phức tạp nạn dân. Nhưng này thiếu niên. . .

"Thì ra là thế."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đã hiểu rõ thiếu niên lai lịch, cùng với toàn bộ.

"Cái này tiểu gia hỏa lưng đeo là vận mệnh a."

"Đúng vậy, thời không chi chủ."

Gật đầu, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là nói thẳng;

"Cái này tiểu gia hỏa, thiên phú cực kỳ bất phàm, nếu như có thể mà nói. . ."

Lời còn chưa dứt, vừa ý nghĩ cũng là không cần nói cũng biết một. ..