Chương 3221: Đệ tử ký danh -- Thiên Vận Tử.

Chương 3221: Đệ tử ký danh -- Thiên Vận Tử.

"Ta minh bạch ý của ngươi."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là hiểu Vận Mệnh Nữ Thần tới đây mục đích. Nàng xem tốt thiếu niên này.

Mà nàng, chắc là hy vọng chính mình, nhận lấy cái này một thiếu niên. Mà bây giờ nha, chậm rãi ngước mắt, nhìn cái này một cái Tinh Linh Tộc thiếu niên, Ngu Tử Du cũng là như thế nói: "Ngươi có thể đủ cự tuyệt ngươi không muốn vận mệnh. . ."

"Như vậy hiện tại, đi tới trước mặt của ta, là ngươi muốn vận mệnh nha "

Khe khẽ hỏi bên trong, Ngu Tử Du cũng là hiếu kì.

"hồi bẩm Thời Không Chi Chủ."

Rất là chân thành trong thanh âm, cái này một thiếu niên cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

"Có thể đi tới trước mặt ngươi, tự nhiên là ta khát vọng nhất vận mệnh."

"Ngươi Truyền Thuyết, khắp vạn giới."

"Ngươi là chí cao, ngươi là vĩ đại. . ."

"Ngươi là tuyên cổ tồn tại. . ."

"Ngươi và Thiên Địa, cùng tồn tại. . . Sừng sững ở Thiên Địa đỉnh, có thể thường bạn ngươi bực này tồn tại tả hữu, chính là ta thế hệ mộng tưởng."

một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, trên mặt thiếu niên đều là lộ ra một vệt kích động màu sắc.

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là phát hiện mình nhìn lầm. Không nghĩ tới cái này tiểu gia hỏa, đã vậy còn quá biết liếm không phải, chuẩn xác hơn nói, chắc là có thể nói.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là cười nói; vạn giới, đã khắp ta truyền thuyết à?

"Đúng vậy."

Gật đầu, một bên Vận Mệnh Nữ Thần nói bổ sung: "Chúng ta thời không thần điện tuy là lần nữa ẩn dấu, nhưng cuối cùng là quá mức khổng lồ, bên ngoài cành khô mình là khắp vạn giới các ngõ ngách."

"Không chút khách khí nói, mỗi một cái đại thế giới, đều có thế lực của chúng ta."

"Kể từ đó, tục danh của ngươi, tự nhiên là truyền khắp vạn giới."

"Bây giờ, càng nhiều loại hơn tộc chính là Chí Cường Giả đều là xưng ngươi là "Chí Cao Thần "

"Sáng Thế Thần" là chúng sinh cha."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn thực sự muốn đê điều. Chỉ là hiện tại xem ra. . . Bất quá tính rồi.

Truyền đi, liền truyền đi a. Hắn cũng không phải lưu ý những thứ này. . .

Thế nhân biết hắn tục danh, đối với hắn cũng là có lợi thật lớn. Nhưng mà, hiện tại nha

"Về sau, ngươi liền đi theo bên ta a."

"Đúng rồi, theo ta, cần bỏ qua ngươi nguyên hữu toàn bộ. . Ngươi nguyện ý à?"

Nghe đến đó, thiếu niên cũng là tiến lên một bước, kích động nói: "hồi bẩm Thời Không Chi Chủ, ta nguyện ý."

Tốt

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ngươi nếu gánh vác vận mệnh. . . Như vậy thì gọi "Thiên vận" a, lại lấy một "Tử" tên đầy đủ, Thiên Vận Tử, từ đây trở thành ta đệ tử ký danh."

Là

Một tiếng đáp lại, cái này một thiếu niên cũng là chôn xuống đầu. Đôi mắt càng là nổi lên không nói ra được kích động.

. . .

Thiên Vận Tử, là Ngu Tử Du cho hắn thu được tên. Bất quá, tên không trọng yếu.

Quan trọng là ... trợ giúp hắn chặt đứt đã qua. Thiên phú của hắn là —— vận mệnh đan vào khúc.

Càng là không cùng hắn người đan vào vận mệnh, đối với hắn càng là có lợi.

Bỏ qua đã qua tên, cũng là ý nghĩa, hắn bỏ đã qua toàn bộ. Chủng tộc, huyết mạch. . . Thậm chí, hết thảy vết tích.

Từ đây, hắn cái này một cái Tinh Linh Tộc vương tử, tiêu thất ở giữa thiên địa. Thay vào đó lại là theo Ngu Tử Du tả hữu Thiên Vận Tử.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, mấy mảnh lá liễu rơi vào trước mặt thiếu niên, biến thành áo quần màu xanh, đem thiếu niên thân ảnh bao phủ. Cùng với nương theo lại là, một nhánh cây rơi vào trong tay thiếu niên, biến thành phất trần.

Xa xa nhìn lại, một cái mi thanh mục tú, nhìn qua nhẹ nhàng chí cực đạo nhân, đã hiện lên. Đây chính là Ngu Tử Du mới thu đệ tử ký danh -- Thiên Vận Tử.

Không lâu sau, Ngu Tử Du an bài Thiên Vận Tử, đi vào tu hành. Sau này Thiên Vận Tử, liền ở lại Cửu Giới bên trong.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là mở miệng hỏi: "Hồng Hoang mưu hoa như thế nào ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Hiện nay, hết thảy đều ở trong kế hoạch, bất quá, dường như bỏ mình hai vị chuyển sinh Yêu Tộc, đáng tiếc."

Đúng vậy, vẫn lạc.

Ở Ngu Tử Du quan tâm tinh không thời điểm, Hồng Hoang bảy tôn mình là vẫn lạc kỳ nhị. . Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Hồng Hoang cùng tinh không tốc độ thời gian trôi qua tuyệt không giống nhau. Giống như là, Ngu Tử Du ánh mắt rơi vào Hồng Hoang, còn không có phát hiện.

Có thể ánh mắt của hắn, mới vừa rời đi, cũng đã là phát hiện Hồng Hoang quá khứ vài chục năm. Mà cái này tinh không, mới(chỉ có) vẻn vẹn mấy ngày.

Nhưng mà, đây không phải là nói tinh không tốc độ thời gian trôi qua so với Hồng Hoang nhanh. Bởi vì, Ngu Tử Du bén nhạy đã nhận ra. . . Một sự thật.

"Lúc nhanh lúc chậm, có lúc tinh không tốc độ thời gian trôi qua nhanh, có lúc lại là Hồng Hoang tốc độ thời gian trôi qua nhanh."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Cái này rất không bình thường.

Ngu Tử Du hoài nghi đây là Hồng Hoang Đạo Tổ thủ bút.

Như nhau hắn nếm thử quan sát đệ Thập Giới thời điểm, biết tận lực nhanh hơn đệ Thập Giới thời gian trôi qua. Hiện thực một năm, đệ Thập Giới trăm vạn năm.

Cái này rất có thể.

Toàn bộ quyết định bởi với Ngu Tử Du ý tưởng.

Nhưng bây giờ, tinh không cùng Hồng Hoang tốc độ thời gian trôi qua dĩ nhiên bất đồng.

Vậy có phải hay không nói, cái gọi là tinh không rất có thể chính là Đạo Tổ một cái thí nghiệm tràng.

Hắn ở cho phép dưới tình huống, biết gia tốc tinh không thời gian, tiến tới nhanh hơn tinh không phát triển. Đương nhiên, cụ thể, Ngu Tử Du không biết.

Hắn không có cảm giác được tinh không thời gian dị thường.

"Nếu như tinh không thời gian không có khác thường, như vậy khả năng chính là Hồng Hoang tốc độ thời gian trôi qua thả chậm 4. 7 a."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng.

"Vẫn lạc là bình thường, chân chính chiến tranh dù cho nửa bước Vĩnh Hằng đều có thể vẫn lạc, càng chưa nói những thứ này Chúa Tể cũng chưa tới tiểu tử Vận Mệnh Nữ Thần sắc mặt cực kỳ bình tĩnh."

Đối với Sinh Tử, nàng sớm đã thành thói quen. Nàng ban đầu phụ thân, đại ca, tam đệ. . .

Từng cái Hoàng Triều cố nhân, đều là sớm đã cách nàng mà đi. Những thứ này, đều là nàng chí thân.

Có thể tu vi, không đến, cuối cùng trốn bất quá thời gian ăn mòn. Đáng tiếc mà lại đáng tiếc.

"Đây cũng là."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng. Chân chính chiến tranh, nào có không chết người.

Ngu Tử Du tin tưởng, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Làm tinh không cùng Hồng Hoang chân chính lúc khai chiến, tử vong sợ là khó có thể đánh giá. ..