Chương 3222: Ngưu Ma Vương sự phẫn nộ.

Chương 3222: Ngưu Ma Vương sự phẫn nộ.

Vận Mệnh Nữ Thần ly khai.

Thời không thần điện, không thể ly khai nàng. Nàng phụ trách giám thị toàn bộ tinh không.

Tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, đều cần nàng xem qua. Nhất là nhân tài tuyển chọn bên trên.

Bất quá, không thể không nói, Vận Mệnh Nữ Thần mấy năm nay, thực sự trợ giúp Ngu Tử Du rất nhiều. Riêng là nhân tài, nàng liền cho Ngu Tử Du cung cấp không ít.

Giống như là bây giờ Thiên Vận Tử chỉ là một cái trong số đó.

"Mấy năm nay, thật là phiền phức nàng."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời. Toàn bộ khắc trong tâm khảm, liền có thể.

Về sau, nếu là có cơ hội, lại về báo cũng là không muộn. Mà lúc này, Hồng Hoang, Yêu Tộc đã rung chuyển.

Chỉ vì, Yêu Tộc có Đại Công Đức nhân đi ra.

Cửu Thải Thần Lộc, một vị gánh vác Công Đức Kim Luân kỳ nhân. Nhưng chỉ có như thế một vị tồn tại, cũng là lần nữa bị đâm. Vẻn vẹn mấy năm, hắn liền mấy lần, suýt nữa vẫn lạc.

Nhưng này không phải kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, Yêu Tộc bảy tôn chi bên trong hai vị đại yêu, đều là vì bảo hộ hắn, mà thân tử hồn diệt. Lần này, chân chính đưa tới yêu tộc tức giận.

Thậm chí, không ít lánh đời cường giả yêu tộc nghe nói việc này, đều là hỉ mũi trừng mắt.

Đây tuyệt đối là Thiên Đình thậm chí Phật Môn làm.

Thiên Đình cùng Phật Môn, vong bọn họ Yêu Tộc tâm, bất tử. Sở dĩ. . .

Chỉ là, lúc này, Phật Môn cùng Thiên Đình đều là mộng bức.

"Vì sao Cửu Thải Thần Lộc lần nữa bị đâm ?"

"Không biết."

"Chẳng lẽ. . ."

Thiên Đình cùng phật môn một số người ở thảo luận. Bọn họ không dám nghĩ sâu.

Cũng không dám quá nhiều cân nhắc. Cái này rất đáng sợ. . .

Bất quá lúc này, không có ai biết là, ở hắc ám chi địa chỗ sâu nhất

Ai

Một tiếng thở dài, Hắc Ám Chi Hổ, uống từng ngụm lớn lấy rượu, ánh mắt phức tạp.

"Tự tay đối với huynh đệ xuất thủ, thật là một loại tàn nhẫn."

Hắc Ám Chi Hổ, rất là khổ sáp.

Hắn kết bái năm cái huynh đệ, hắn đã tự tay trảm sát hai cái.

Tuy là bọn họ đều là chuyển sinh, sẽ không chân chính suy giảm tới tính mệnh, nhưng đối với bọn họ linh hồn cũng là một loại trọng thương. Nhất là, bọn họ trải qua tử vong, biết chân chính khắc ghi cho bọn hắn sâu trong linh hồn.

Cái này một loại thống khổ, khó diễn tả được. Nhưng hắn không có tuyển trạch. . .

Chỉ vì, đây là hắn cùng Cửu Thải Thần Lộc mưu hoa.

Ở nhận thấy được Thiên Đình thậm chí Phật Môn đều cực kỳ coi trọng Công Đức Kim Luân sau đó, ánh mắt hai người bọn họ đông lại một cái, cuối cùng có một cái to gan kế hoạch.

Đó chính là giá họa người khác.

Bây giờ, thế nhân đều biết, Yêu Tộc bảy tôn, trong đó hai vị cũng là vì bảo hộ huynh đệ, Cửu Thải Thần Lộc mà chết. Đây là sự thực.

Mà ra tay với hắn nhân, hoặc là thế lực, sẽ là ai ? Phật Môn, Thiên Đình ?

Thậm chí là biến mất với thế gian, cùng Yêu Tộc có ngập trời huyết cừu Vu Tộc. Toàn bộ đều có khả năng.

Chỉ vì, bọn họ cũng không hy vọng Yêu Tộc có "Thánh Hiền" đi ra.

"Kể từ đó, Yêu Tộc những thứ kia ẩn núp cường giả, đều sẽ tức giận chứ ?"

Cười cười, Hắc Ám Chi Hổ nhìn về cách đó không xa lão nhân.

Hắn là Cửu Thải Thần Lộc.

Lúc này hắn, sắc mặt tái nhợt, dường như thương thế còn chưa khỏi hẳn.

"Còn chưa đủ. . . Muốn lại vén chiến tranh, còn cần liếm cây đuốc."

"Ngươi dự định làm cái gì ?"

Hắc Ám Chi Hổ, ánh mắt đông lại một cái, mơ hồ đoán được cái gì.

"Ta dự định, đi đầu quân Ngưu Ma Vương. . ."

"Ngưu Ma Vương là trên mặt nổi Yêu Tộc Đại Thánh, bên ngoài bối cảnh cực sâu, nếu như liên lụy đến trên người hắn, tất nhiên sẽ rất thú vị."

"Hơn nữa, trước đó không lâu, Ngưu Ma Vương còn mời ta đi làm khách."

. . .

Lẳng lặng nghe, Hắc Ám Chi Hổ cũng là minh bạch rồi Cửu Thải Thần Lộc ý tưởng.

"Vậy ngươi đi trên đường, ta giả mạo người của thiên đình, xuất thủ chặn giết ngươi ?"

"Không phải."

Khoát tay áo, Cửu Thải Thần Lộc cũng là nói thẳng; ta đã có liên lạc Thâm Uyên Nữ Hoàng, bây giờ nàng ẩn dấu cực sâu, hơn nữa thực lực không thể coi thường.

"Mấu chốt là nàng tu hành cái thế giới này tiên pháp, xuất thủ Tiên Khí lượn lờ, đạo vận mười phần. . ."

"Nếu như nàng xuất thủ chặn giết, tin tưởng thế nhân đều sẽ nghĩ lầm nàng là Thiên Đình người."

Nghe đến nơi này, Hắc Ám Chi Hổ cũng là hơi gật đầu.

"được rồi. Dựa theo ngươi nói làm a."

Lời là nói như vậy, có thể Hắc Ám Chi Hổ cũng là biết rõ, Cửu Thải Thần Lộc chuyến đi này, sợ là không về được. Hắn cần thân tử hồn diệt.

Chỉ có cái này dạng, mới có thể làm tức giận Yêu Tộc những thứ kia ẩn núp cường giả. Nếu như như vậy, Yêu Tộc những thứ kia ẩn núp cường giả cũng không đi ra, như vậy, sau này Yêu Tộc, cũng không có giá trị lợi dụng. Một đám gan chuột hạng người, làm sao có thể cộng mưu đại sự.

Đây coi là được với tinh không Thiên Địa, đối với Hồng Hoang yêu tộc một lần khảo nghiệm. Hy vọng, đến lúc đó có một ít cường giả yêu tộc, chân chính đi ra.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã nửa tháng trôi qua.

Mà liền tại một ngày này, một đạo cửu sắc lưu quang từ đông nam, hướng phía Tây Bắc bắn nhanh mà đi. Ngước mắt nhìn lại, cái kia hóa ra là một chỉ tản ra cửu sắc vầng sáng Thần Lộc, chân đạp Tường Vân, thẳng đến Tích Lôi Sơn. Tích Lôi Sơn

Yêu Tộc Đại Thánh Ngưu Ma Vương đại bản doanh. Chính là Yêu Tộc, tiếng tăm lừng lẫy Thánh Địa.

Ở nơi này đại đa số cường giả yêu tộc đều mai danh ẩn tích thời đại, Tích Lôi Sơn tuyệt đối được cho yêu tộc bá chủ một phương. Nhưng mà, ngay một khắc này 860

Oanh

Đột nhiên ầm vang, sóng năng lượng khủng bố từ thiên ngoại mà đến.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Cửu Thải Thần Lộc cũng là sử dụng Cửu Thải quang hoàn ngăn cản.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, Cửu Thải Thần Lộc toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, một đạo to đạt đến mấy trăm thước cột sáng năng lượng, từ phía chân trời hạ xuống, hung hăng đưa hắn đánh vào đại địa. . .

"Thật can đảm."

Đột nhiên rống giận, từ phía chân trời mà đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, tại cái kia, chẳng biết lúc nào, hóa ra là xuất hiện một đạo cực kỳ khôi ngô hùng tráng thân ảnh. Hắn gánh vác Nguyệt Nha một dạng sừng trâu.

Khuôn mặt dữ tợn.

Đây là trong truyền thuyết Ngưu Ma Vương. Yêu Tộc Đại Thánh. Mà bây giờ, hắn nổi giận. Dĩ nhiên đối với ta quý khách xuất thủ ?

Đã sớm nghe nói, có người một mực tại ám sát Cửu Thải Thần Lộc, ám sát cái này một vị Yêu Tộc Thánh Hiền. Nhưng bây giờ, không nghĩ tới, hắn chính mắt thấy.

"Ngươi đây là đang muốn chết."

Gầm lên giận dữ bên trong, Ngưu Ma Vương mạnh nắm chặt quyền, đánh ra.

Oanh

Vốn là đống cát lớn nắm tay, thoáng qua già thiên tế nhật, đen nhánh yêu khí, càng là xông thẳng Vân Tiêu.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng vang thật lớn gian, một đạo nhân ảnh dường như từ tầng mây chỗ sâu nhất bay ngược mà ra. ..