Chương 3223: Giá họa.

Chương 3223: Giá họa.

Yêu Tộc, Thánh Hiền, lại bị đánh chặn đường.

Hay là đang đi đến Tích Lôi Sơn trên đường.

Nếu không phải Ngưu Ma Vương đúng lúc xuất hiện, cái này một vị Yêu Tộc Thánh Hiền sợ là bỏ mình. Nhưng dù cho như thế, cái này một vị Yêu Tộc Thánh Hiền cũng là trọng thương, sinh mệnh đe dọa. Thấy thế, Ngưu Ma Vương nổi giận đùng đùng

"Thật can đảm, ngươi thật là thật can đảm."

"Các ngươi Thiên Đình quả thật lấn ta Yêu Tộc không người à?"

Liên miên rống giận, Yêu Tộc giống như bị điên, ngửa mặt lên trời gào thét. Hắn ngược lại không phải là lưu ý Cửu Thải Thần Lộc Sinh Tử.

Mấu chốt là người của thiên đình quá không nể mặt hắn.

Dĩ nhiên, ở Cửu Thải Thần Lộc đi trước Tích Lôi Sơn trên đường, ra tay với hắn.

Cái này Cửu Thải Thần Lộc nếu là thật xảy ra chuyện, sợ là toàn bộ Yêu Tộc đều sẽ oán hắn, hận hắn. Thậm chí sẽ còn hoài nghi đây là hắn liên thủ với Thiên Đình, chôn giết Yêu Tộc Thánh Hiền.

Dù sao, người nào không biết Ngưu Ma Vương cùng Thiên Đình thân cận. Nhưng bây giờ. .

Ngưu Ma Vương, ngươi đừng có ngậm máu phun người, chúng ta Thiên Đình làm sao có khả năng âm thầm chặn giết. Chợt chợt quát, giống như Lôi Minh, ở trên trời nổ vang.

Tìm theo tiếng nhìn lại, chân trời phần cuối, một đạo cả người xuyên kim giáp đích thiên tướng xuất hiện.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Ngưu Ma Vương cũng là khinh thường nói: "Cái tên kia, tu hành là nhất chánh tông đạo pháp, nhất cử nhất động, đều là Đạo Pháp Tự Nhiên."

"Trừ bọn ngươi ra Thiên Đình, còn có bực nào thế lực có thể bồi dưỡng ra bực này tồn tại."

Thiên Đình, là đạo môn Thiên Đình. Cái này được công nhận.

Đạo môn bên trên Tam Tông, dưới 72 tông.

Phàm là tu hành thành công tồn tại, đều biết bay thăng Thiên Đình, với Thiên Đình nhậm chức. Mà đạo môn lại cùng nhân tộc cùng một nhịp thở.

Là lấy, Nhân tộc cường giả, đại đa số Thiên Đình nhậm chức. Đạo môn, Thiên Đình, nhân tộc.

Ba người này, ở Hồng Hoang giống như một cái chỉnh thể.

Dù cho cao cao tại thượng Ngọc Hoàng Đại Đế, vì ngồi vững vàng Ngọc Đế vị trí, đã từng chuyển sinh làm nhân tộc, đây chính là vì cùng nhân tộc trói chặt khí vận.

Chỉ vì, thiên địa nhân vật chính, là nhân tộc. Thiên địa chính thống là nhân tộc. Không người nào có thể nghi vấn. Không người nào có thể phủ nhận.

Nhân tộc, tại thế, chư thiên thần ma tất cả đều tránh lui.

Mà ở ý thức được điểm này sau đó, không ít cổ xưa cường giả đều từng chuyển sinh nhân tộc. Chỉ vì tìm kiếm Chứng Đạo chi cơ.

Mà cái này, cũng cùng một cái Truyền Thuyết có quan hệ.

Đồn đãi: "Vị kế tiếp Thánh Nhân, sẽ từ nhân tộc đi ra."

Tuy là, đây chỉ là đồn đãi.

Nhưng toàn bộ, cũng không thể bịa đặt.

Sở dĩ nha. . . Xưa nhất Thần Ma, Phục Hi Đại Đế. . . Vu Tộc nổi danh nhất thiên kiêu -- Xi Vưu. . . Long Tộc mười vạn năm thiên tài. . . Chờ(các loại) từng cái cường giả, đều là liên tiếp chuyển sinh nhân tộc.

Không có ai biết bọn họ trả xảy ra điều gì. Càng không có ai biết bọn họ thu được cái gì. Nhưng bây giờ, bọn họ không có một cái hối hận.

Dù cho Xi Vưu bị Ngũ Long phân thây, trấn áp các nơi, cũng là chưa từng hối hận nửa phần. Mà bây giờ. . . Một cái tu hành đạo pháp cường giả, chặn giết Yêu Tộc Thánh Hiền.

Cái này không có thể không khiến người ta liên tưởng.

Có lẽ là có người giả trang Thiên Đình xuất thủ.

Nhưng vấn đề là, như vậy thuần túy đạo pháp, thật đúng là không phải người bình thường có thể giả mạo. Sở dĩ. . .

Ngưu Ma Vương trợn mắt nhìn, hai tròng mắt dường như phun lửa.

. . .

Mà Ngưu Ma Vương lời nói, cũng là đưa tới vô số cường giả chấn động.

Thậm chí ngay cả Thiên Đình, Lăng Tiêu Bảo Điện, vô số tiên gia nghe vậy đều là sắc mặt phức tạp.

"Chẳng lẽ, thật là chúng ta phái người chặn giết Cửu Thải Thần Lộc."

"Ngạch. . . Hẳn không phải là a, chúng ta nếu như xuất thủ, tất nhiên sẽ đường đường chính chính."

"Có thể người kia đạo pháp, xác thực thuần túy."

"Cái này. . ."

Liên miên nghị luận, Lăng Tiêu Bảo Điện cũng là trở nên huyên náo.

Bọn họ ánh mắt tập trung với thế gian.

Chú ý tới cái kia lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh.

Cái kia liên tục lóe lên, tựa như thuấn di một dạng Thân Pháp, chính là đạo môn tiếng tăm lừng lẫy "Loa Toàn Cửu Ảnh" .

Tính được là đạo môn bí mật bất truyền. Như vậy Thân Pháp, tuyệt không phải người bình thường có thể tập được.

Mà đúng lúc này

"Tra một chút, đó là người phương nào ?"

Ngọc Đế lên tiếng, sắc mặt hắn bình tĩnh.

Có thể đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiếm thấy lóe lên vẻ lạnh lùng. Hắn đã phân phó, không nhưng đối với Cửu Thải Thần Lộc xuất thủ.

Nhưng bây giờ, có người liền hắn mà nói cũng không nghe à?

"Xem ra là có người cần muốn giá họa ta Thiên Đình."

Thái Bạch Kim Tinh một bước đi ra, giải thích.

"Đúng là giá họa, nhưng nếu như xử lý không tốt, chúng ta Thiên Đình thật đúng là phải gánh cái này tội danh, hanh hanh."

Lại một mình đi ra.

Bọn họ đều là sống rồi không biết bao nhiêu vạn năm Lão Quái Vật, tự nhiên liếc mắt có thể nhìn ra hư thực. Nhưng vấn đề là, nhìn ra thuộc về nhìn ra.

Nhưng bọn họ cũng không có biện pháp tốt.

Dù sao, sự thực, chính là một cái đạo pháp thành công cường giả, chặn giết Yêu Tộc Thánh Hiền. Cái này đặt ở nhân tộc, thậm chí Thiên Đình lập trường đều không sai.

Yêu Tộc, nên trảm.

Chặn giết, cũng là Thuận Ứng Thiên Ý.

Nhưng vấn đề là, cái này một vị Yêu Tộc không giống với còn lại.

Hắn là Yêu Tộc cực kỳ hiếm thấy, có Đại Khí Vận, Đại Công Đức tồn tại. Như vậy tồn tại, đáng giá tôn kính.

Sở dĩ. . .

"Ta xem, là có một số người thực sự nhìn không được, dù sao Cửu Thải Thần Lộc cuối cùng là yêu tộc tồn tại."

Thác Tháp Thiên Vương tiến lên một bước, giải thích.

"Cái này cũng có thể."

"Xác thực."

Gật đầu, không ít người đều là phụ họa nói.

Dù sao, rất nhiều người cũng không hy vọng Yêu Tộc có bực này tồn tại đi ra.

. . .

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du tất cả đều nhìn ở trong mắt. Nhưng hắn ánh mắt cực kỳ bình tĩnh.

Không có để ý.

Những thứ này, chỉ là tiểu đả tiểu nháo, không đáng giá nhắc tới.

Bất quá, nhìn Hắc Ám Chi Hổ phương pháp làm, hắn ngược lại là có một cái ý nghĩ.

"Tìm một cái có thể kế thừa ta y bát tiểu gia hỏa, tu Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, sau đó họa loạn Hồng Hoang a."

"Hoặc có lẽ là, ta tự mình chuyển sinh."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du ánh mắt không cầm được thiểm thước. Ở Hồng Hoang, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, địa vị cực kỳ bất phàm. Từ trình độ nào đó mà nói, nó đại biểu ba vị Thánh Nhân.

Chỉ là, đáng tiếc, cái môn này Đại Thần Thông, ở Hồng Hoang chỉ là dừng lại ở lý niệm bên trên, cũng không hoàn thiện khan. Nó chân chính hoàn thiện, là ở tinh không.

Nói cách khác, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tham khảo tại hồng hoang, cũng là từ tinh không đi ra. Như vậy Đại Thần Thông như là xuất hiện ở Hồng Hoang, tất nhiên có thể chấn động thế gian.

Thậm chí, gây nên Thánh Nhân quan tâm. Đây cũng là Ngu Tử Du do dự địa phương.

Hắn có cần hay không quá sớm tiếp xúc Hồng Hoang Thánh Nhân đâu ?

"Trước đây, Thông Thiên Giáo Chủ cũng không có liếc mắt nhìn ra Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh hư thực.".