Chương 3224: Hồng Hoang ba Đại Yêu Thánh.

Chương 3224: Hồng Hoang ba Đại Yêu Thánh.

"Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh như là xuất hiện ở Hồng Hoang, tất nhiên sẽ trở thành Đạo Môn Chính Tông."

"Nhưng phiêu lưu rất lớn."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước. Lại tựa như đang lo lắng.

Vừa tựa như bất đắc dĩ. Hắn giỏi về mưu hoa.

Càng là thích đang âm thầm mưu hoa.

Giống như là cái này dạng, chuyển sinh Hồng Hoang, đi ở trên mặt nổi, không phải ước nguyện của hắn. Sở dĩ tạm thời đè xuống cái này một cái ý nghĩ a, bất quá, dành cho hắn thời gian, hắn tất nhiên sẽ tự mình đi Hồng Hoang đi một chuyến.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, Hồng Hoang có một đôi mắt, dường như đã sớm thấy được toàn bộ.

"Thiếu niên Yêu Hoàng, cuối cùng rồi sẽ hàng lâm."

Một đời Hồng Hoang Thần Thú Bạch Trạch, ánh mắt phức tạp. Bây giờ Yêu Tộc bảy tôn xuất hiện. . .

Còn có cái kia từ đông hướng tây đi Thạch Hầu. . . . Không khỏi là kể "Thiếu niên Yêu Hoàng "  đến. Hắn có tuyệt đại phong hoa.

Hắn có khuynh thế phong thái.

Bên ngoài đáng sợ, thậm chí cường đại, ngay cả là ngày xưa Đông Hoàng Thái Nhất, cũng là khó có thể với tới. Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, hóa ra là từ đám bọn hắn Yêu Tộc đi ra.

Hắn nhớ muốn cười. Nhưng hắn không dám.

Rất sợ kinh động cái này đầy trời thần phật.

Nhưng mà, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, hắn sớm đã tràn đầy tóc mai, sắp sửa hủ mộc. Phải biết rằng, Hồng Hoang mạnh mẽ lão đại nhiều ở dài dòng tu 607 hành chi trung, tích lũy không ít không vật chết chất. Thọ mệnh, có thể nói cùng Thiên Địa Đồng Thọ.

Chỉ nghe nghe thấy có chết trận. Có rất ít chết già tồn tại.

Cái này Bạch Trạch, cái này một vị Chuẩn Thánh, phóng nhãn tinh không, được cho nửa bước vĩnh hằng tồn tại, dĩ nhiên dường như nến tàn trong gió, đã đến mức này.

Như vậy có thể tưởng tượng, là đáng sợ đến bực nào.

"Nhìn trộm quá nhiều tương lai, thân thể cuối cùng không chịu nổi à?"

Ho khan một tiếng, Bạch Trạch sắc mặt đều là nổi lên một vệt tái nhợt.

Nhưng hắn không thèm để ý.

Hắn hiện tại, chỉ nghĩ Tiếp Dẫn cái này một vị thiếu niên Yêu Hoàng hàng lâm.

"Thiếu niên Yêu Hoàng đến, sẽ khiến Thiên Địa biến sắc, thậm chí kinh động Thánh Nhân."

"Nhất định phải, trước giờ đề phòng."

Chợt mở miệng bên trong, Bạch Trạch ánh mắt lấp lóe. Hắn thấy được rất nhiều mơ hồ hình ảnh.

Kết hợp với thông minh của hắn.

Hắn rất nhanh ý thức được một ít gì đó.

Sở dĩ, vì an toàn, hắn nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng. Nói thí dụ như. . . Âm thầm triệu tập Yêu Tộc.

Đồng thời liên hệ từng cái cường giả yêu tộc. Chỉ là, đáng tiếc.

Yêu Sư Côn Bằng, chí không ở chỗ này. Bằng không. . .

Bất quá, mặc dù là cái này dạng, cũng đủ rồi.

Chậm rãi ngước mắt, Bạch Trạch đã chứng kiến hắn chốn cũ di chuyển Mộng Trạch ở chỗ sâu trong, có không ít cường đại Yêu Tộc hội tụ. Những thứ này, tất cả đều là danh không phải truyền thế đại yêu.

Có thể mỗi người thực thể cực kỳ kinh khủng.

Nói thí dụ như, vạn năm bất hủ đại hòe Mộc Yêu.

Cái này một vị, bộ rễ tung tóc dài đạt đến, đan vào với quần sơn trong. Quanh năm điệu thấp.

Không người biết kỳ danh kiêng kị.

Lại nói thí dụ như, Thượng Cổ Thủy Viên Đại Thánh Vô Chi Kỳ.

Vô Chi Kỳ là có Thượng Cổ Hỗn Độn Chi Khí dựng dục ra Yêu Hầu, thực lực tương đối cường hãn. Bên ngoài khống thủy năng lực, không chút nào bại bởi Vu Tộc Cộng Công.

Mà cái này một vị, một thân trường bào màu xám.

Thoạt nhìn lên, giống như là người thường, đứng ở nơi hẻo lánh. Nếu không phải Bạch Trạch triệu hoán, hắn tuyệt sẽ không đến. Còn có, chính là trong truyền thuyết Tương Liễu.

Tương Liễu, lại một cái cực kỳ trứ danh Xà Yêu.

Có đồn đãi, ghi chép: "Cửu Thủ thân rắn, từ hoàn, thực với cửu thổ. Bên ngoài sở 歍 sở ni, tức là nguyên trạch, bách thú đừng có thể chỗ."

Nói chính là Tương Liễu.

Hắn Thiên Sinh Thần Ma chi khu, thân thể cực kỳ cường hãn. Nếu nói là Cửu Anh am hiểu nước lửa, am hiểu thuật pháp chi đạo, như vậy Tương Liễu, chính là Nhục Thân Thành Thánh.

Mà cái này, ba vị, chính là Bạch Trạch triệu tập ba vị đỉnh cấp Yêu Thánh. Mỗi người, đều là Kim Tiên đỉnh phong, thậm chí cá biệt đều là nửa bước Chuẩn Thánh. Bực này tu vi, phóng nhãn tinh không, dĩ nhiên chính là Thiên Môn Thất Trọng Thiên, quá mức Chí Thiên Môn Bát Trọng Thiên. Như vậy tồn tại, dù cho ở tinh không, đều là nhân vật hàng đầu.

Mà bây giờ. . .

"Bái kiến Bạch Trạch Đại Thánh."

Cùng kêu lên mở miệng bên trong, cái này ba cái trong truyền thuyết đại yêu, đều là nhìn về bỗng nhiên đi ra lão nhân. Bọn họ mắt lộ ra tôn kính màu sắc.

Dù cho tự thân vô cùng cường đại.

Nhưng bọn họ đối với cái này một vị Yêu Tộc Thánh Hiền Bạch Trạch, đều là như trước tôn kính. Đây là Yêu Tộc Thánh Hiền.

Là yêu tộc người khai sáng, dẫn đạo giả. Tồn tại chi cổ xưa, khó có thể tưởng tượng.

"Hồi lâu tìm không thấy, các ngươi đều lớn như vậy."

Bạch Trạch nhìn ba người này, đều là mắt lộ ra vui mừng.

"Bạch Trạch Đại Thánh, thân thể của ngươi ?"

Đại hòe Mộc Yêu mắt lộ ra phức tạp.

Nàng đã nhận ra Bạch Trạch thân thể truyền tới suy yếu.

"Ai~ già rồi, già rồi."

Liên miên thở dài bên trong, Bạch Trạch cũng là xua tay một cái, biểu thị không sao cả.

"Yêu cuối cùng cũng có vừa chết, mà lão hủ cũng là khó mà tránh khỏi."

Nói đến đây, Bạch Trạch nhìn về cái này ba yêu, cũng là ngữ trọng tâm trường nói: "Chỉ là, ở lão hủ trước khi chết, lão hủ hy vọng chứng kiến Yêu Tộc thịnh thế đến."

"Yêu Tộc thịnh thế nha."

Khổ sở trong thanh âm, Thượng Cổ Thủy Viên cái này một lão già cũng là mặt lộ vẻ phức tạp. Hắn đã từng nỗ lực quá.

Hắn đã từng, vì Yêu Tộc. Trước sau lấy lực địch lại nhân tộc rất nhiều Nhân Hoàng.

Càng là cùng Ứng Long, chém giết với Cửu Trọng Thiên bên trên. Cuối cùng không địch lại.

Không ngừng tự thân bị trấn áp vô số năm.

Liền Yêu Tộc khí vận, cũng là lại một lần nữa bị chém đứt.

"Bạch Trạch Đại Thánh, nên biết, chúng ta thịnh thế không có khả năng đến a."

Một tiếng thở dài, Tương Liễu hóa thân thanh niên, cũng là lắc đầu.

Hắn cũng sống thời gian rất lâu. Tự nhiên thấy rõ toàn bộ.

"Xác thực."

Hơi gật đầu gian, Bạch Trạch cũng là nói thẳng: "Ở hôm nay Thiên Địa, chúng ta thịnh thế tự nhiên không có khả năng đến."

Có thể sau một khắc, Bạch Trạch lời nói xoay chuyển, cũng là mở miệng nói: "Bất quá, ta thấy được. . ."

"Thấy được. . ."

"Bỉ Ngạn Yêu Hoàng, sắp tới."

Nghe đến đó, lũ yêu đều rung một cái.

"Bỉ Ngạn Yêu Hoàng ?"

"Đó là ?"

"Bạch Trạch Đại Thánh, ý của ngươi là ?"

Liên miên hỏi bên trong, ba yêu đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Một vị các ngươi khó có thể tưởng tượng tồn tại. . . Đang định vượt qua Thiên Địa, hàng lâm tại hồng hoang. . ."

"Hắn là chúng ta yêu tộc Yêu Hoàng. . ."

"Là chúng ta Yêu Tộc lần thứ hai quật khởi hy vọng. . ."

Nói đến đây, Bạch Trạch cũng là khẩn cầu: "Lão hủ chỉ hy vọng, các ngươi liên thủ, có thể nghênh tiếp hắn đến.".