Chương 3225: Yêu Sư Côn Bằng tử.

Chương 3225: Yêu Sư Côn Bằng tử.

. . . .

"Cái này. . ."

"Bỉ Ngạn Yêu Hoàng, làm sao có khả năng ?"

"Bạch Trạch Đại Thánh, ngươi đây là ?"

Liên miên kinh hô, ba yêu đều là hơi biến sắc mặt. Bọn họ cũng coi như kiến thức rộng.

Nhưng bây giờ, nghe Bạch Trạch Đại Thánh kể rõ, bọn họ vẫn là không nhịn được mặt lộ vẻ hãi nhiên. Chỉ vì, cái này quá quá không thể tưởng tượng nổi.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Bỉ Ngạn Yêu Hoàng.

Nếu là Bỉ Ngạn, đó cùng bọn họ Hồng Hoang Yêu Tộc có quan hệ gì. Cùng là một mảnh thiên địa Yêu Tộc đều có thể tự giết lẫn nhau.

Huống chi, đến từ chính Bỉ Ngạn.

Cái này một vị Yêu Hoàng thực sự biết nhìn Hồng Hoang Yêu Tộc vì tự thân "Con dân" à?

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra ba yêu nghi hoặc, Bạch Trạch cũng là mở miệng giải thích: "Cái này một vị Bỉ Ngạn Yêu Hoàng, cùng chúng ta Hồng Hoang quan hệ không cạn, thậm chí có thể là bắt nguồn ở Hồng Hoang. . ."

"Còn như, cụ thể, ta không dám nói."

Nghe Bạch Trạch lời nói, ba yêu cũng là mơ hồ minh bạch rồi có ý tứ. Nhìn nhau, bọn họ đều là không quyết định chắc chắn được. Cái này quá quá bất khả tư nghị.

"Bạch Trạch Đại Thánh, còn xin cho một chút thời gian."

Thượng Cổ Thủy Viên Vô Chi Kỳ, tiến lên một bước, biểu thị nói.

Tốt

Hơi gật đầu gian, Bạch Trạch cũng là không có để ý. Cái này đúng là cần thời gian tiếp thu, thậm chí lý giải.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Hồng Hoang sớm đã có lấy cường giả chuẩn bị nghênh tiếp hắn hàng lâm. Hắn hiện tại, đang ở tính toán tiếp theo công việc.

"Tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh, càng phát ra ổn định."

"Liên tục không ngừng cường giả, liên tiếp đi ra."

"Mà ta hiện tại, chỉ cần càng nhiều hơn bố cục Hồng Hoang, liền có thể."

Tam Sinh Thần Thạch đưa lên, với hắn mà nói, đều có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên có thể mượn Tam Sinh Thần Thạch, đem tinh không bộ phận cường giả chuyển sinh đến Hồng Hoang Thiên Địa.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là Tam Sinh Thần Thạch, còn có thể hóa thành một chiếc gương, chiếu rọi Hồng Hoang, làm cho hắn lần đầu tiên chân chính nhìn trộm Hồng Hoang. Cái này làm rối loạn Ngu Tử Du một ít kế hoạch.

Hoặc có lẽ là, cái này vượt quá Ngu Tử Du tưởng tượng. Mà bây giờ, hắn ở chỉnh lý trước mắt toàn bộ tin tức.

"Chuyển sinh Hồng Hoang, không cần nóng vội, từ từ sẽ đến liền có thể."

"Có cơ hội như vậy, ngược lại là có thể biến đổi một cách vô tri vô giác tằm ăn lên Hồng Hoang."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đã suy nghĩ rất nhiều.

Hiện tại, còn chỉ là một cái bắt đầu.

Kế tiếp, hắn biết ổn định đưa lên một ít chuyển sinh giả. Tựa như Hắc Ám Chi Hổ, Cửu Thải Thần Lộc bực này tồn tại.

Cùng lúc đó, hắn cũng sẽ ở tinh không, hảo hảo bồi dưỡng một ít cường giả. Tựa như Thiên Vận Tử.

Hắn hiện tại, ở Ngu Tử Du dưới sự an bài, hành tẩu ở vạn giới. Lấy một cái người quan sát thân phận, quan sát đủ loại.

"Thiên Vận Tử đúng là một cái khả tạo chi tài."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nâng lên ánh mắt. Nhìn về vạn giới bên trong một đạo thân ảnh.

Hắn cả người xuyên trường bào màu đen.

Hành tẩu ở một cái lại một cái thế giới. Nhìn mây cuộn mây tan. Nhìn hoa nở hoa tàn.

Bất quá, hắn rất ít cùng người khác tiếp xúc.

Chạm đến vận mệnh hắn, có thể cự tuyệt không muốn tương lai. Mà hắn cũng cự tuyệt cùng đại đa số người tiếp xúc.

Chỉ là, cái này không phải tuyệt đối.

Nếu là có người có thể đột phá gồng xiềng của vận mệnh, tiếp xúc với hắn. Cái kia đủ để chứng minh, người này cường vận.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, Thiên Vận Tử không ngại tiếp xúc một ... hai ....

Ở Thiên Vận Tử thị giác xem ra, thế nhân đều có lấy "Vận" . Vận, chia làm cường vận, cùng với yếu vận.

Yếu vận, nói đơn giản, chính là không có vận khí.

Người như thế, không qua nổi dằn vặt, một cái sơ sẩy, khả năng liền thân tử hồn diệt. Có thể một loại khác người, nhưng khác.

Bọn họ là đúng nghĩa cường vận.

Bên ngoài đáng sợ vận khí, đủ để bảo đảm bọn họ khó có thể táng diệt.

Dù cho lại là đáng sợ thiên tai, lại là đáng sợ tuyệt cảnh. . . . Có cường vận nhân, đều có một tia hi vọng. Đây chính là cường vận giả.

Cũng là Thiên Vận Tử thích nhất tồn tại.

Hắn tự thân, chính là vận thế cực mạnh cái loại này. Cùng cường vận giả tiếp xúc, có thể có hội tụ càng nhiều hơn cường vận.

"Đối với ngươi đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, muốn chết đều khó khăn."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là ý thức được điểm này. Hắn cái này một vị đệ tử ký danh, thật là quỷ dị tới cực điểm.

Không giống bình thường. Đáng giá bồi dưỡng một ... hai .... Chỉ là, đúng lúc này

Lệ

Đột nhiên tê minh, từ Hỗn Độn truyền đến.

. . .

. . .

Ở Ngu Tử Du ngạc nhiên trong con mắt, một đạo có mũi ưng thân ảnh, ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới. Đây là Côn Bằng tử.

Yêu Đình, sơ đại Yêu Sư.

Mà bây giờ hắn tới, ánh mắt vi ngưng gian, có một vệt kích động màu sắc hiện lên.

"Đại ca."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Côn Bằng tử cũng là kích động nói: "Ngươi nếu có thể sắp xếp người chuyển sinh Hồng Hoang, vì sao không chọn ta ?"

"Cái này. . ."

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng là giải thích: "Hiện tại, vẫn là thực nghiệm giai đoạn, ngươi không thích hợp, đợi cái này một loại chuyển sinh phương pháp, thành thục, dù cho ngươi không tìm đến ta, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi chuyển sinh."

"Cái này dạng nha."

Mỉm cười, Côn Bằng tử cũng là hiểu Ngu Tử Du ý tứ.

. . .

Bất quá, sau một khắc, ánh mắt của hắn tập trung với cách đó không xa hình ảnh. Đó là một bức lại một hình ảnh.

Trong tấm hình, lộ ra một cái cực kỳ xa lạ Thiên Địa. Ngăn cách lấy rất xa.

Cũng có thể cảm nhận được cổ xưa tuế nguyệt khí tức.

"Đây chính là Hồng Hoang nha."

Lộ ra một vẻ chấn động, Côn Bằng tử cũng là giật mình. Như vậy Thiên Địa, đơn giản là bất khả tư nghị.

"Hồng Hoang Thiên Địa, trong mắt của ta, là hỗn độn trung tâm."

Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng nói, nói ra nội tâm chỗ sâu nhất ý tưởng. Cái này Hỗn Độn, khả năng vẫn tồn tại rất nhiều ngày.

Nhưng Hồng Hoang, là tuyệt đối trên ý nghĩa đệ nhất. Vùng thế giới này, quá mức đáng sợ.

Quá mức khủng bố.

Tuyệt không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

"Ta chỉ có thể nói, ta muốn không đến so với Hồng Hoang còn mạnh hơn Thiên Địa."

Một bên, Côn Bằng tử thâm biểu nhận đồng.

Hắn tự nhận bây giờ tinh không, phát triển tốc độ cực nhanh.

Nhưng như vậy tinh không, cùng Hồng Hoang so sánh với, còn kém rất xa.

"Đại ca, nếu như ngươi có chút cần, tất nhiên trước tiên phải kêu gọi ta."

"Ta đã chờ đợi rất lâu rồi."

Liên miên mở miệng, Côn Bằng mục nhỏ quang cũng là không cầm được thiểm thước.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi: "Ngươi biết Hồng Hoang có một vị Côn Bằng chi tổ à?"

"Là Thượng Cổ Thiên Đình Yêu Sư Côn Bằng à?"

Côn Bằng tử đôi mắt vi ngưng, nghĩ tới trong truyền thuyết cái này một vị chính là. ..