Chương 3226: Yêu trung Thánh Hiền.

Chương 3226: Yêu trung Thánh Hiền.

Tòa án đại thế giới, hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

"Ta đã từng nói, tinh không Thiên Địa cùng Hồng Hoang là hai mặt cái gương, tỏa ra chính phản hai mặt."

"Hồng Hoang, có Yêu Sư Côn Bằng, mà tinh không Thiên Địa, lại là có Yêu Sư Côn Bằng tử."

Nghe đến đó, Côn Bằng tử trên mặt cũng là lộ ra vẻ cười khổ.

"Côn Bằng Yêu Thần, có tuyệt đại phong hoa, như thế nào ta cái này chờ(các loại) tồn tại có thể so sánh."

"Không phải."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Yêu Thần Côn Bằng tuy kinh diễm, có thể ngươi cũng không kém."

"Ngươi chính là hắn, hắn chính là ngươi. . ."

"Nếu là ngươi cùng hắn kết hợp hoàn mỹ, cố gắng có thể đi ra thuộc về mình Thông Thiên Chi Đạo."

. . .

Lẳng lặng nghe, Côn Bằng cũng là chấn động.

"Đại ca có ý tứ là ?"

"Ngươi và Yêu Thần Côn Bằng đều là gánh vác Âm Dương, hắn nếu như dương, ngươi chính là âm, hắn nếu như âm, ngươi chính là dương. . . Âm Dương hai mặt, tương sinh tương khắc, lại có thể hợp làm một thể."

Nói, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vẻ khẳng định nói: "Ngươi nếu như nghĩ đặt chân Vĩnh Hằng, cơ duyên cố gắng ở Yêu Thần Côn Bằng trên người."

"Cái này dạng nha."

Kinh ngạc gian, Côn Bằng tử cũng là không khỏi thất thần. Chỉ là, đúng lúc này

Lệ

Đột nhiên tê minh, từ phương xa mà đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, ánh sáng năm màu, không ngừng thiểm thước. Hào quang rực rỡ dường như vượt trên chúng sinh.

Đó là một con chim lớn. Trong truyền thuyết Khổng Tước chi chủ.

Cho tới nay, hắn đều là biến mất với tinh không chỗ tối.

Cho đến bây giờ, đã có không ít người quên mất tục danh của hắn. Khổng Tước Minh Vương! ! !

Mà hắn, cũng là Ngu Tử Du đệ tử. Buông tha cho đi, coi trọng bây giờ.

Mà bây giờ

"Minh Vương Khổng Kiệt bái kiến sư tôn."

Rất là thanh âm bình tĩnh bên trong, một cái cực kỳ bướng bỉnh thân ảnh xuất hiện ở Ngu Tử Du trước người. Nhìn Minh Vương đến, Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều.

"Minh Vương, ta phía trước cùng ngươi đề cập qua, Hồng Hoang có một vị cực kỳ kinh diễm tồn tại, được khen là "Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân a" ."

"Khổng Tuyên a."

Băng lãnh chí cực trong thanh âm, Minh Vương trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc. Khổng Tuyên, Hồng Hoang Chí Cường.

Được khen là "Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân" . Trước sau chiến thắng Nhị Lang Thần, Na Tra. Càng là lực áp Lục Áp bực này cường giả thời thượng cổ. Bên ngoài đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Một tay thần quang năm màu, Vô Vật Bất Xoát, có thể nói "Đệ nhất công phạt Đại Thần Thông" . Đây chính là Khổng Tuyên.

"Mà ngươi, chính là Khổng Tuyên mặt khác."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Khổng Tuyên đã quy y Phật Môn, hóa thành Phật Chủ. . . Hắn bỏ hắn nhất là bướng bỉnh một mặt, bỏ đi qua chính mình. Mà ngươi, chính là hắn ở tinh không Thiên Địa, lưu lại nhất là bướng bỉnh một mặt."

"Nói ngươi là Tiểu Khổng Tuyên, không quá đáng."

Nghe đến đó, Khổng Kiệt ánh mắt vi ngưng.

"Sư tôn, ta không muốn trở thành những người khác vật thay thế."

"Sở dĩ, ngươi muốn lấy thay hắn, trở thành mới Khổng Tuyên."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là nhấc lên một nụ cười.

Chợt, hắn một tay khoác lên Côn Bằng tử, một tay khoác lên Khổng Kiệt trên vai, nói bổ sung: "Hồng Hoang, nhất là cường đại hai vị Chuẩn Thánh, coi như Côn Bằng cùng Khổng Tuyên, bọn họ đều có lấy hy vọng Chứng Đạo Vĩnh Hằng. . ."

"Nếu không phải Hồng Hoang Thánh Nhân, vị trí hữu hạn, lấy thủ đoạn của bọn họ, Chứng Đạo Vĩnh Hằng không khó."

"Mà các ngươi lần này phải làm là, chính là chuyển sinh Hồng Hoang, trợ giúp bọn họ Chứng Đạo Vĩnh Hằng."

Nghe đến đó, Khổng Kiệt cùng Côn Bằng tử đều rung một cái.

"Vì sao ?"

Nhất tề mở miệng, hai người này cũng là khó hiểu.

Trợ giúp bọn họ Chứng Đạo Vĩnh Hằng ? Trợ giúp địch nhân ?

Ta từng nói với các ngươi, Hồng Hoang Thánh Nhân vị trí hữu hạn, chín vị Cực Số, nhiều một, Hồng Hoang đều chấn động.

"Bây giờ, Thông Thiên Giáo Chủ Thánh Nhân vị trí ghế trống, muốn Chứng Đạo vĩnh hằng người, không tại số ít."

"Các ngươi nếu như trợ giúp Khổng Tuyên cùng với Côn Bằng Chứng Đạo Vĩnh Hằng, trước không nói Hồng Hoang có thể hay không thừa nhận."

"Riêng là Nguyên Thủy Thiên Tôn, lão tử đám người cũng sẽ không cho phép."

"Khổng Tuyên thân cận Phật Môn, Yêu Thần Côn Bằng chính là Yêu Tộc. . . Nếu là bọn họ một trong số đó, Chứng Đạo Vĩnh Hằng, toàn bộ Hồng Hoang cách cục đều sẽ đại biến."

"Nhất là Yêu Thần Côn Bằng, hắn thật không thích đạo môn cùng Phật Môn."

Lẳng lặng nghe, Côn Bằng tử cùng Khổng Kiệt cũng phảng phất minh bạch rồi cái gì.

"Đại ca, không chỉ có muốn động rung Hồng Hoang tầng dưới chót, càng là nghĩ ảnh hưởng Thánh Nhân a "

"Nếu như Thánh Nhân khai chiến, đó mới là đại ca hy vọng thấy nhất."

Côn Bằng tử đôi mắt vi ngưng, nói thẳng.

"Đối với."

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

"Hồng Hoang Thánh Nhân, nếu như khai chiến, thậm chí vẫn lạc, chúng ta tinh không Thiên Địa ít nói gia tăng một thành tỷ số thắng."

Hơn nữa, các ngươi trợ giúp bọn họ Chứng Đạo Vĩnh Hằng, các ngươi cũng không phải là không có thu hoạch, bọn họ Chứng Đạo vĩnh hằng cảm ngộ, toàn bộ biết ngưng kết thành đạo quả, ngưng tụ các ngươi trong lòng.

"Đối đãi các ngươi trở về tinh không, cố gắng cũng có hy vọng Chứng Đạo Vĩnh Hằng. . . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du đôi mắt không ngừng thiểm thước. Đây là hắn đi qua Tạo Hóa Ngọc Điệp, không ngừng thôi diễn kết quả.

Hồng Hoang Yêu Thần Côn Bằng, Khổng Tuyên, Chứng Đạo cơ duyên, đều là ở Khổng Kiệt cùng Côn Bằng tử trên người. Một cái Yêu Thần Côn Bằng mặt khác, đại biểu cho "Âm Dương Lưỡng Cực "  âm.

Một cái lại là còn trẻ Khổng Tuyên, nhất là bướng bỉnh một mặt. Bọn họ đều là có thể dung hợp, hóa thành một thể. . .

Đây chính là bọn họ Chứng Đạo cơ duyên.

Mà Ngu Tử Du, dự định trợ giúp bọn họ Chứng Đạo. Thành công, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

Từ đây Hồng Hoang nhiều hơn một vị đã đủ họa loạn toàn bộ Hồng Hoang Thánh Nhân.

Dù cho tâm hắn hướng Hồng Hoang, cũng sẽ ở Khổng Kiệt cùng với Côn Bằng chết dưới ảnh hưởng, nhấc lên đại chiến. Thất bại 4.5, vậy cũng không kém.

Hồng Hoang từ đây thiếu một vị cực kỳ cường hãn Chuẩn Thánh. Đây là một cái thập phần tính toán giao dịch.

Vô luận kết quả như thế nào, đối với tinh không đều là có lợi thật lớn. Sở dĩ, Ngu Tử Du rất chờ mong. . . Đang mong đợi ngày này, trở thành sự thực. Mà bây giờ. . .

"Đợi Kim Hầu nhìn thấy Yêu Thần Côn Bằng hay hoặc là Khổng Tuyên thời điểm, chính là các ngươi chuyển sinh lúc."

Khe khẽ mở miệng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa hình ảnh.

Trong tấm hình, Kim Hầu người khoác cà sa, một đường hướng tây. Dọc theo con đường này, hắn không điểm đứt biến hóa rất nhiều yêu quái, mà hắn, cũng bị vô số yêu quái, tôn xưng là "Yêu chi Thánh Hiền" .

Phàm là cùng hắn chạm mặt yêu quái, không khỏi là Đại Triệt Đại Ngộ, thực lực đột nhiên tăng mạnh. Như vậy, đủ để cho bất luận cái gì yêu quái, điên cuồng. ..