Chương 3227: Không muốn tiếp cận hắn. .

Chương 3227: Không muốn tiếp cận hắn. .

Hồng Hoang, vô số năm trước, có một vị hướng tây mà đi hòa thượng.

Tục truyền, hắn là Kim Thiền Tử chuyển thế, ăn thịt của hắn, có thể trường sinh bất lão. Tuy nói thế giới này, có bất hủ vật chất.

Đại đa số cường giả, cũng có thể Thiên Địa Đồng Thọ. Nhưng đều là thế hệ trước.

Trẻ tuổi, cũng không có bực này cơ hội.

Không vật chết chất, cuối cùng là hữu hạn, đại thể tồn tại thế hệ trước trong cơ thể. Là lấy, Lão Quái Vật, đại thể trường tồn hậu thế.

Có thể thế hệ trẻ, sẽ không có bực này cơ duyên.

Mà lúc này, một cái "Trường sinh bất tử "  cơ hội, đặt ở chúng sinh trước mắt. Tham, còn là không tham.

Cái này tự nhiên không cần suy tính quá nhiều.

Mà cái này, cũng coi như được với Thiên Đình cùng Phật Môn cho lũ yêu dưới sáo lộ.

Tục truyền, Đường Tam Tạng là Kim Thiền Tử chuyển thế tin tức vẫn là Quan Âm Bồ Tát truyền tới. Mà bây giờ, từ Đường Tam Tạng sau đó, lại một vị từ đông mà đến Thạch Hầu, danh chấn Hồng Hoang nơi hắn đi qua, vô số yêu quái đều phảng phất Đại Triệt Đại Ngộ, một buổi sáng đột 26 phá.

Nơi hắn đi qua, thiện hạnh vô số, để lại vô số phúc trạch. Mà cái này một vị, chính là Thạch Hầu.

Một cái cùng trong truyền thuyết Tề Thiên Đại Thánh, có mấy phần tương tự hầu tử.

"Cái này một cái Thạch Hầu, đến từ phương nào ?"

Chợt hỏi, với Lăng Tiêu Bảo Điện vang lên, chúng tiên gia đều là hiếu kỳ. Cái này một cái Thạch Hầu dường như ở truyền đạo.

Chỗ đi qua, từng cái yêu quái đều là ngộ đạo.

"Hồi bẩm đại nhân, cái này một cái Thạch Hầu dường như đến từ Hoa Quả Sơn."

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô, rất nhiều tiên gia đều rung một cái.

Liền Thác Tháp Thiên Vương đám người đều là khóe mắt hung hăng co lại. Hoa Quả Sơn.

Đây là một cái không tốt đề cập từ ngữ. Tuy nói, năm đó là một tuồng kịch.

Nhưng Hoa Quả Sơn, cuối cùng là lệnh Thiên Đình hổ thẹn nhiều năm. Mà bây giờ, lại một vị Thạch Hầu từ Hoa Quả Sơn đi ra.

"Cái này một cái thời điểm, nói vậy cùng Đấu Chiến Thắng Phật quan hệ không tầm thường, trên người của hắn cà sa là Đấu Chiến Thắng Phật."

Thái Bạch Kim Tinh, tuệ nhãn như châu, trước tiên nhận ra.

"Nhìn như vậy tới, đây là phật môn thủ bút rồi."

"Chắc là."

Liên miên nghị luận, không ít người đều là cho rằng, đây là phật môn cánh tay. Phật Môn tận sức với truyền đạo.

Bây giờ, hướng tây mà đi, cùng năm đó Tây Thiên Thỉnh Kinh không có sai biệt. Chỉ là, phía trước, bọn họ là vì đi thỉnh kinh.

Mà bây giờ, tựa hồ là vì Yêu Tộc.

. . .

Mà lúc này, không chỉ là Thiên Đình chú ý tới Thạch Hầu động tĩnh, liền Linh Sơn cũng là quan tâm. Linh Sơn, bây giờ mở ra thịnh hội, vô số Phật Đà, Bồ Tát tề tụ một đường.

Tại cái kia mây mù ở chỗ sâu trong, phảng phất có vô số thế giới vòng quanh trung tâm, dường như có một nói bóng người màu vàng óng ngồi xếp bằng. Đó là Phật Chủ —— Như Lai.

"A Di Đà Phật."

Chợt mở miệng bên trong, cái này một vị chí cao tồn tại, nhìn về rất nhiều Phật Đà bên trong một đạo thanh tú thân ảnh.

"Đấu Chiến Thắng Phật, một vị kia là của ngươi người phương nào ?"

Lời nói hạ xuống sát na, một bức tranh phù hiện ở vô số Phật Đà cùng với Bồ Tát trước mặt.

Trong tấm hình, có một vị người khoác cà sa con khỉ màu vàng, lẳng lặng đứng sững ở dưới trời chiều. Sau lưng hắn, một cái lại một cái Yêu Tộc giống như hành hương giống nhau, theo sau lưng hắn.

Những yêu tộc này, cùng bình thường yêu quái bất đồng.

Bọn họ tất cả đều sắc mặt trang nghiêm, thoạt nhìn lên cực kỳ thần thánh bất phàm. Cá biệt, phía sau càng là xuất hiện phật quang.

Đây là phật ngất.

Chỉ có đối với phật pháp lĩnh ngộ được mức nhất định, (tài năng)mới có thể hiện lên dị tượng.

"hồi bẩm Phật Chủ, cái này một vị là bần tăng đệ tử."

Đấu Chiến Thắng Phật nhìn thật sâu liếc mắt trong tấm hình thân ảnh, đáp lại nói.

"Đệ tử ?"

"Không nghĩ tới liền Đấu Chiến Thắng Phật cũng sẽ thu đồ đệ ?"

"Chuyện lý thú, thật sự là chuyện lý thú."

"Ha ha ha, Đấu Chiến Thắng Phật cũng thay đổi à?"

Liên miên thảo luận, đám người đều là giật mình.

Cùng đại đa số Phật Chủ rất bất đồng.

Đấu Chiến Thắng Phật ở Linh Sơn danh khí cực thắng.

Một cái bởi vì, hắn chiến lực siêu việt.

Cái thứ hai lại là bởi vì, hắn là đi về phía tây đại kiếp trung tâm nhân vật. Chúng sinh đều là tập trung cho hắn.

Sở dĩ, đối với Đấu Chiến Thắng Phật, đại đa số Phật Chủ cùng Bồ Tát đều biết thậm chí quen thuộc.

Tốt

Hơi gật đầu gian, Như Lai chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến trên mặt hắn lóe lên một vệt tán thưởng màu sắc.

"Truyền đạo, thụ nghiệp, giải thích nghi hoặc, chính là Phật Môn đệ tử gốc rễ phân."

"Ngươi đồ nhi, làm không tệ."

Thanh âm nhàn nhạt, quanh quẩn Linh Sơn.

Vô số Phật Đà Bồ Tát, nghe vậy, đều là nói một tiếng "A Di Đà Phật" . Chỉ là, trong đó cá biệt, trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Không nghĩ tới Phật Chủ cư nhiên sẽ khen ngợi con khỉ này ?"

Trong lòng một tiếng hừ lạnh, cá biệt Phật Đà cũng là bất mãn. Có người thích, tự nhiên có người chán ghét.

Ban đầu Đấu Chiến Thắng Phật, cũng không ít cho một những người này lưu lại ám ảnh. Chỉ là, đối với cái này chút, Đấu Chiến Thắng Phật không thèm để ý.

Hắn hiện tại, tâm tình có chút phức tạp.

"Không nghĩ tới ngươi đã bước ra cái kia nửa bước à?"

Kinh ngạc gian, Đấu Chiến Thắng Phật cũng là mơ hồ đã nhận ra hắn cái này một vị đồ nhi, dường như đi lên một vị không đường về.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau.

"Sư huynh, sư huynh, ngươi chừng nào thì thu một cái đồ đệ, cái kia Lão Trư đều không biết."

Thanh âm tùy tiện bên trong, một cái 200 thân thể đẫy đà, người khoác cà sa hòa thượng đã đi tới. Đây là Tịnh Đàn Sứ Giả một Bát Giới.

"Duyên đến rồi, tự nhiên nhận lấy."

Một tiếng đáp lại, Đấu Chiến Thắng Phật trước sau như một đạm nhiên.

"Khá lắm, không nghĩ tới ngươi thành phật nhiều năm, ngược lại là trang b lên rồi cao thâm khó lường."

Bát Giới bĩu môi, trên mặt lộ ra một vệt ghét bỏ màu sắc.

Hắn không thích nhất, chính là phật môn làm bộ làm tịch. Có thể không có biện pháp.

Hiện tại hắn nhưng là phật môn một thành viên.

Chỉ là, đúng lúc này, dường như là nghĩ đến cái gì, Đấu Chiến Thắng Phật chợt mở mắt ra, nhìn về Bát Giới, nhắc nhở: "Không nên đi tiếp cận hắn."

"Vì sao ? Đồ đệ của ngươi, ta thì nhìn không phải ?"

Nghe đến đó, Bát Giới biểu thị rất bất mãn.

Hắn sư huynh đệ tử, không phải hắn nửa cái đệ tử à? Cư nhiên làm cho hắn không muốn tiếp cận.

Đây là cái đạo lí gì ?

"Ta chỉ có thể nói, không muốn tiếp cận hắn, hắn rất nguy hiểm."

Lộ ra một vẻ không nói ra được phức tạp, Đấu Chiến Thắng Phật nói ra một câu ý vị thâm trường nói. Bát Giới, là sư đệ của hắn.

Trước đây mấy cái sư huynh đệ bên trong, hắn cùng Bát Giới nhìn như không hợp nhau. Có thể kì thực, cảm tình sâu nhất.

Người này, rất thông minh, biết được nặng nhẹ, cũng biết giả heo ăn thịt hổ, giáo hội hắn rất nhiều. Sở dĩ, nên nhắc nhở còn là muốn nhắc nhở một cái. ..