Chương 3228: Trong truyền thuyết Trư Bát Giới.

Chương 3228: Trong truyền thuyết Trư Bát Giới.

"Dĩ nhiên nói đồ đệ mình rất nguy hiểm ?"

Cười hắc hắc, Bát Giới cũng là không để ý lắm.

Hắn cái này đại sư huynh, thành phật sau đó, thiếu vài phần quái đản lệ khí, ngược lại là có điểm nhát gan. Tâm tư điểm, Bát Giới đối với cái này một vị chưa từng gặp mặt sư chất càng là tò mò.

Bóng đêm hơi tối, Bát Giới chân đạp Tường Vân, hướng về xa xa vội vã mà đi. Mà sau lưng hắn, hai bóng người chẳng biết lúc nào đứng sừng sững.

"Ngươi không ngăn cản một cái à?"

Một vị tướng mạo cực kỳ tuấn mỹ tăng nhân, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Không ngăn cản được, còn không bằng làm cho hắn đi."

Đấu Chiến Thắng Phật ánh mắt phức tạp.

Hắn không quá hy vọng chính mình mấy cái sư đệ đụng tới hắn đồ đệ. Có thể nếu muốn duyên phận đến rồi, vậy cũng không cần ngăn cản.

Toàn bộ, đều là xem thiên ý, cùng với tạo hóa.

Chỉ là, giống như là nghĩ đến cái gì, Đấu Chiến Thánh Phật trên mặt lộ ra phức tạp màu sắc, càng là nồng nặc.

"Ngươi một vị kia đệ tử có chỗ kỳ diệu gì ?"

Tuấn Mỹ Hòa Thượng chợt mở miệng, tò mò hỏi. Hắn là Đường Tam Tạng.

Bây giờ, sớm đã thành phật nhiều năm.

Thực lực cũng là khôi phục được kiếp trước Kim Thiền Tử trình độ. Thậm chí càng sâu năm xưa.

Nhưng bây giờ, hắn hóa ra là có chút xem không hiểu hắn cái này một vị đệ tử. Ngày xưa Tề Thiên Đại Thánh, không chỉ có trầm ổn rất nhiều.

Càng là có loại thường nhân không nhìn ra thành thục. Đây là quá khứ hắn không dám nghĩ.

Nhưng mà, chính là như vậy Đấu Chiến Thắng Phật dĩ nhiên thu đồ đệ, còn cực kỳ lưu ý cái này một vị đệ tử. Cái này. . .

"Sư phụ, hắn bất phàm."

Thật đơn giản năm chữ, Đấu Chiến Thắng Phật cũng là cũng không nói gì nhiều lắm.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, Đấu Chiến Thắng Phật đôi mắt ở chỗ sâu trong có một vệt ngũ thải quang mang lóe lên một cái rồi biến mất. Đó là Đấu Chiến Thắng Phật bản nguyên thần thông.

Bây giờ mình là khôi phục một ... hai ....

Có vô cùng thần uy, biến mất trong đó.

Hắn bởi vì đồ đệ, thu được trước nay chưa có đại tạo hóa. Mà những cái này yêu quái, đều là như vậy.

Phàm là gặp phải hắn đồ đệ, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đạt được Tạo Hóa. Có thể toàn bộ đều có giá cao.

Bọn họ ở thu được tạo hóa đồng thời, tất nhiên sẽ mất đi một ít gì đó. Chỉ là đối với cái này cái, Đấu Chiến Thắng Phật vẫn còn ở suy tư.

Nói thí dụ như, chính hắn mất đi cái gì.

Mà bây giờ, Bát Giới đi trước con đường về hướng tây, đi thăm đồ đệ của hắn, cũng là ý nghĩa hắn biết mất đi một ít gì đó.

"Hy vọng trở về Bát Giới, vẫn là cùng trước đây một dạng ~ "

Trong lòng thì thào gian, Đấu Chiến Thắng Phật cũng là hứa lấy chúc phúc.

. . .

Hồng Hoang đêm khuya, cùng tinh không bất đồng. Một vòng Minh Nguyệt, treo cao tại cửu thiên. Mạn Thiên Tinh Thần, hơi thiểm thước.

Đó không phải là Quần Tinh, mà là Hỗn Độn tinh quang. Thái Âm Chi Lực, ở giữa thiên địa tràn ngập. Có không rõ cảm giác mát, tịch quyển ra.

Mà lúc này, Hồng Hoang một chỗ dã ngoại, cả người khoác cà sa hầu tử, ngồi xếp bằng trên đất.

Tại hắn cách đó không xa, từng cái đến từ yêu tộc các tiểu yêu, dồn dập vờn quanh chu vi, lại tựa như ở hộ pháp. Chỉ là, ngay một khắc này

Di

Một tiếng kinh nghi âm thanh, vào hư không vang lên. Đó là Bát Giới thanh âm.

Hắn lặng yên không một tiếng động đến, ánh mắt tập trung với một cái này kim sắc hầu tử.

Chẳng biết tại sao, nó dĩ nhiên cảm giác một cái này con khỉ màu vàng so với hắn đại sư huynh, còn dáng vẻ trang nghiêm, phảng phất tìm hiểu phật pháp chân đế.

"Còn thật thú vị."

Trong lòng ăn kê, Trư Bát Giới cũng là tiếp tục đánh giá cái này một đạo thân ảnh.

. . .

Chỉ là lúc này, Bát Giới không biết là, liền tại hắn bí mật quan sát Thạch Hầu đồng thời, vô số ánh mắt cũng là rơi vào trên người hắn.

"Đây chính là trong truyền thuyết Trư Bát Giới à?"

"Tham tài, háo sắc, người như vậy, cũng có thể thành phật ?"

"Không biết thành phật phía sau hắn, có hay không bỏ những thứ kia tật xấu."

"Tấm tắc, nếu như thành phật là kiềm nén bản tâm, cái kia còn thật thú vị."

Liên miên nghị luận bên trong, quay chung quanh ở Ngu Tử Du chung quanh Yêu Tộc, đều là cười ra tiếng.

Bọn họ không có ai Tu Phật, tự nhiên không ngại chửi bới Phật Môn.

Bất quá, lúc này, lại một giọng nói cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên: "Đại ca, ta nhớ được ngươi cũng tu hành phật pháp, không biết ngươi nhìn ra cái gì ?"

Côn Bằng tử trên mặt lộ ra một vệt hiếu kỳ màu sắc.

"Hắn, lục căn chưa sạch."

Thật đơn giản năm chữ, cũng là nói ra Bát Giới hư thực.

"Sở dĩ, hắn là Tịnh Đàn Sứ Giả, mà không phải Tịnh Đàn phật. . ."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, lũ yêu đều là nhịn không được gật đầu.

"Thảo nào. . ."

"Thì ra là thế, nói như vậy, hắn còn chưa thành phật."

"Xem ra Phật Môn cũng không tán thành hắn."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, không ít Yêu Tộc đều là buồn cười. Mà đối với những thanh âm này, Ngu Tử Du cũng là không có để ý. Hắn hiện tại, ngược lại là thật tò mò.

Trong truyền thuyết Trư Bát Giới. Phật môn Tịnh Đàn Sứ Giả.

Cái này một vị, không biết có phải hay không cùng trong truyền thuyết một dạng.

"Tai to mặt lớn, đầu heo thân người."

Thì thào gian, Ngu Tử Du đã liếc mắt khám phá cái này một vị bản thể. Xác thực cùng theo như đồn đãi giống nhau xấu xí.

Còn như tính cách nha, ngược lại vẫn cần suy tính một ... hai ....

"E rằng cái này một vị háo sắc, là trang bị cho những người khác nhìn."

Chợt mở miệng bên trong, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt suy tư màu sắc. Hắn đã từng, thân là Thiên Bồng Nguyên Soái, kiểu nữ nhân gì chưa từng thấy qua ? Tuy nói, thần tiên không cho phép mến nhau.

Nhưng cũng cũng không nói gì, chuyển sinh, hoặc là hàng lâm phàm trần.

Không ít thần tiên, đều thích chuyển sinh làm người, yêu đương. Thậm chí, trực tiếp nhập thân với nhân loại trên người. . .

Cái này dạng thần không biết, quỷ không hay, chuyện muốn làm, cũng có thể làm chi. Sở dĩ, háo sắc thần tiên xác thực tồn tại, nhưng thật không nhiều.

Mà trong truyền thuyết Thiên Bồng Nguyên Soái, thực sự sẽ cùng trong truyền thuyết tốt như vậy sắc à? Đây là một cái đáng giá suy tư vấn đề.

Ngu Tử Du càng có khuynh hướng cái này một vị, thích giấu tài. Nhất là thích giấu dốt.

Những thứ không nói, riêng là phương diện chiến lực. Hắn khả năng so với Tề Thiên Đại Thánh thua kém. Nhưng tuyệt sẽ không thua kém nhiều lắm.

Phải biết rằng, Tề Thiên Đại Thánh tu luyện cũng chính là Thất Thập Nhị Biến. Mà hắn tu luyện nhưng là Thiên Cương Tam Thập Lục Biến.

Hai người chênh lệch không bao nhiêu khổ.

Mà Tề Thiên Đại Thánh, vẻn vẹn chỉ tu hành mấy trăm năm.

Nhưng hắn Thiên Bồng, vài vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn còn chưa hết đi.

Thời gian khá dài như vậy, dù cho một con heo cũng có thể Siêu Phàm Nhập Thánh. Huống chi vốn là thiên tư phi phàm Thiên Bồng.

Ngay cả là chuyển sinh Súc Sinh Đạo, tản đi hơn phân nửa pháp lực, thực lực của hắn cũng sẽ không giống là còn lại yêu quái đơn giản như vậy. Sở dĩ nha. . .

Nhìn thật sâu liếc mắt, cái này một vị Trư Bát Giới, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc. ..