Chương 3229: Chiếu rọi tam sinh.

Chương 3229: Chiếu rọi tam sinh.

Giả heo ăn thịt hổ.

Đây là một cái truyền lưu rất rộng nói.

Mà một câu nói này, dùng ở Trư Bát Giới trên người, đúng mức.

Tại cái kia, hàm hậu đàng hoàng dưới khuôn mặt, cất giấu chính là nhẵn nhụi tột cùng. Mà bây giờ, Trư Bát Giới âm thầm đánh giá khoác cà sa Thạch Hầu.

Mà liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn thân thể nhất chuyển, biến thành nguyên hình. Đầu heo thân người.

Da dẻ, càng là trơn truột tột cùng, nếu không phải đáng xem đầu lâu, thậm chí còn cho là đây là một cái đầy mỡ tiểu sinh.

"Hắc hắc. . ."

Cười hắc hắc, Trư Bát Giới đạp lục thân bất nhận bước tiến, hướng phía Thạch Hầu đi tới.

"Cây này là ta trồng, đường này là ta mở."

"Nếu muốn quá đường này, lưu lại tiền mãi lộ."

Người còn chưa đến, thanh âm mình là truyền đến.

"A Di Đà Phật."

Hai tay hợp lại, khoác cà sa Kim Hầu cũng là chậm rãi đứng dậy. Hắn theo Đấu Chiến Thắng Phật tu hành nhiều năm, phật pháp tạo nghệ cực cao. Dựa theo Đấu Chiến Thắng Phật thuyết pháp, hắn từ nhỏ, chính là phật chủng. Đối với cái này chút, Kim Hầu không biết.

Hắn hiện tại, chắp hai tay gian, sau lưng phật quang Đại Thịnh. Một loại khiến người ta nhịn không được cảm giác thân cận, tự nhiên mà sinh. Dù cho hóa thành nguyên hình Trư Bát Giới, đều là nhịn không được ngẩn ra. Trong lòng cảm thán nói: 860

"Tốt một cái phật chủng."

Nghĩ như vậy, hắn cũng là đè xuống trong lòng rung động, lớn tiếng nói: "Phương nào yêu quái, cũng dám quấy nhiễu ta heo gia hưu nhàn, nhanh chóng cho heo gia ta lưu lại tiền mãi lộ."

Nghe vậy, theo Kim Hầu không ít Tiểu Yêu đều là ngồi không yên.

Từng cái tịch thu gia sản, đi lên trước.

"Lớn mật, cũng dám đối với Thánh Hiền bất kính."

"Ngươi đây là đang muốn chết."

Có thể không chờ bọn họ nói càng nhiều, Kim Hầu thanh âm đã truyền đến.

"A Di Đà Phật."

Thật đơn giản bốn chữ cũng là giống như tiếng chuông, kinh sợ lòng người. Cũng là khiến cái này Tiểu Yêu, dồn dập chấn động.

Chợt, toàn bộ lui.

"Thí chủ, bần tăng chỉ là đi ngang qua nơi đây, hơn nữa, bần tăng người không có đồng nào."

"Đó cũng không trung, nếu như ngươi không có tiền mãi lộ, vậy chỉ có thể lưu lại mình."

Trư Bát Giới, quái khiếu đạo, thần tình bên trong đều là lộ ra một vệt tàn nhẫn màu sắc. Tựa hồ là đang cân nhắc làm sao ăn sống Kim Hầu.

Chỉ là, lúc này, Kim Hầu nhìn phía Trư Bát Giới ánh mắt cũng là nhiều vẻ kinh dị.

"Thí chủ không phải phàm yêu, cần gì phải trêu đùa bần tăng đâu ?"

Lời đơn giản ngữ, cũng là lệnh Trư Bát Giới đều rung một cái. Đùa gì thế ?

Hắn cái này Biến Hóa Chi Thuật, chính là một cái hầu tử, làm sao có khả năng nhìn ra được ? Mặc dù nói, đây là hắn đại sư huynh đệ tử.

Nhưng hắn nhưng là Trư Bát Giới. Trong truyền thuyết Tịnh Đàn Sứ Giả.

Sớm đã đặt chân Kim Tiên nhiều năm nhân vật khủng bố.

Mà bây giờ. . . Một vị sư điệt, nhìn thấu hắn Biến Hóa Chi Thuật. Không phải. . . Không phải Biến Hóa Chi Thuật.

Hắn đây là biến thành bản thể. Bản này chính là hắn chân thân. Chỉ là thu liễm khí tức.

Có thể mặc dù là như thế, một cái này hầu tử, vẫn là nhìn ra chút Hứa Đông tây. Cái này đôi mắt hơi đông lại một cái, Trư Bát Giới cũng là ngưng tiếng nói: "Ngươi ngược lại là hảo nhãn lực."

"Nhãn lực, chưa nói tới. . . Chỉ là gia sư nhiều lần nhắc nhở đồ nhi, hắn có ba cái sư đệ, một vị sư tôn."

Nói đến đây, Kim Hầu cũng là nói thẳng: "Nếu như bần tăng suy đoán không tệ, thí chủ chắc là bần tăng sư thúc chứ ?"

Lời nói hạ xuống gian, không khí trở nên yên tĩnh lại.

Trư Bát Giới sắc mặt đều là đọng lại. Hắn nhận ra ?

Thực sự nhận ra ? Đùa gì thế ?

Chẳng lẽ hắn cái kia đại sư huynh, đem Hỏa Nhãn Kim Tinh truyền cho hắn.

Bất quá, cũng không đúng a.

Hắn chính là bản thể hiện thế.

Thiên hạ to lớn, Trư Yêu quá nhiều. Làm sao có khả năng, liếc mắt là có thể phân biệt.

"Ngươi là như thế nào nhận ra ?"

Trư Bát Giới sắc mặt nhiều lần biến hóa, cuối cùng khôi phục dáng vẻ trang nghiêm màu sắc. Đồng thời, sau lưng của hắn, phật quang bốc lên.

Đem bát phương đều là soi sáng. Đó là hắn biến hóa phật phong thái.

Ở sư điệt trước mặt, không thể rớt bộ mặt.

Nếu bị nhận ra, Trư Bát Giới cũng không có ý định làm bộ làm tịch. Chỉ là, hắn hiện tại, có chút tò mò.

Hắn người sư điệt này tu vi không cao a.

Còn không có đặt chân Kim Tiên, làm sao có khả năng liếc mắt nhòm ngó hắn hư thực.

"Sư thúc, chìm đắm phật pháp nhiều năm, dù cho tận lực thu liễm, ngươi khí tức cũng như trước mang theo một chút từ bi."

"Mà thế gian Trư Yêu tuy nhiều, nhưng có thể có ngươi bực này phật pháp tạo nghệ, cũng chỉ có ngươi một người."

Lẳng lặng nghe, Trư Bát Giới cũng là mắt lộ tán thán. Đây chính là hắn đại sư huynh đệ tử nha, so với hắn cái kia đại sư huynh thông tuệ nhiều lắm.

Trước đây hắn đại sư huynh ở cái tuổi này thời điểm, vẫn còn ở chuẩn bị Đại Náo Thiên Cung. Thời điểm đó hắn, vô pháp vô thiên, không tuân theo Thiên Địa. . .

Nhưng hắn cái này một vị đệ tử, cũng là cùng hắn tuyệt nhiên tương phản. Bất quá. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Trư Bát Giới cũng là ngưng tiếng nói: "Lần này, ta là lấy thân phận của Trư Yêu đến đây."

"Nghe nói, ngươi có thể đủ truyền đạo vạn yêu, cho vạn yêu truyền đạo thụ nghiệp, giải thích nghi hoặc, không biết có thể hay không giải đáp nghi ngờ của ta."

Đối với cái này một điểm, Trư Bát Giới thật tò mò.

Nhất là khi nhìn đến theo Kim Hầu rất nhiều Tiểu Yêu, đều hiện ra cực kỳ thông tuệ sau đó, hắn càng là tò mò. Cái này một vị sư điệt, chẳng lẽ thật có thể truyền đạo vạn yêu.

"Đây chẳng qua là đồn đãi."

Khe khẽ thở dài, Kim Hầu trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc. Thế nhân, đều là nghe nhầm đồn bậy.

Giả, cũng có thể truyền trở thành sự thật.

"Bất quá, sư thúc nếu muốn nhìn, cái kia cho phép sư điệt đường đột."

Lời nói hạ xuống, một vệt ánh sáng chín màu lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái này một vệt Cửu Thải quang huy, giống như Lưu Tinh, thoáng qua tiêu thất ở giữa thiên địa. Có thể sau một khắc, Trư Bát Giới thân thể cũng là chấn động mạnh.

Tại hắn cặp kia mâu ở chỗ sâu trong, thậm chí có một vệt Cửu Thải nổi lên. Đây là Tam Sinh Thần Thạch lực lượng.

Có thể chiếu rọi tam sinh.

Đối với còn lại yêu quái, Tam Sinh Thần Thạch sẽ vận dụng chuyển sinh phương pháp, lấy tinh không thiên địa đại yêu đánh cắp Hồng Hoang Tiểu Yêu thân thể. Nhưng đối với Trư Bát Giới bực này tồn tại, cũng là không thể.

Trư Bát Giới thậm chí Kim Tiên.

Đặt ở tinh không, đó chính là đúng nghĩa Chúa Tể. Bực này tồn tại, rất khó chuyển sinh đánh cắp.

Một cái sơ sẩy, thậm chí sẽ còn bại lộ tinh không thiên địa tồn tại. Bất quá, cái này không đại biểu Tam Sinh Thần Thạch không có tác dụng.

Một cái chiếu rọi tam sinh, đủ để cho cái này một vị tồn tại, hưởng thụ vô tận. Tựa như hiện tại

Oanh

Đại não chấn động mạnh, vô số xuất hiện ở não hải tung bay. Đó là Trư Bát Giới kiếp trước và kiếp này.

Một đời kia, hắn vì Thiên Bồng Nguyên Soái, chỉ huy mười vạn thủy quân, áp đảo chúng tiên gia bên trên. Một đời kia, hắn phong hoa tuyệt đại, kinh tài diễm diễm. . . ..