Chương 3230: Thiên Hà Chi Linh.

Chương 3230: Thiên Hà Chi Linh.

Mà đó chính là Thiên Bồng Nguyên Soái.

Đó là kiếp trước của hắn.

Không biết là bực nào hăng hái. Lại càng không biết là bực nào bừa bãi.

Hắn họ biện danh trang, là Bắc Đẩu Phá Quân Tinh hóa thân, kim mi Lão Quân hậu thân, tôn hào Thiên Bồng Ngọc Chân thọ Nguyên Chân quân, Bắc Cực pháp chủ Thiên Bồng đều nguyên soái Thương Thiên Thượng Đế, Hộ Quốc tiêu tan ma chân quân, chứng quả Pháp Vân phổ Phúc Thiên tôn, ở pháp bệ hạ nguyên ứng với Thái Hoàng phủ; là trong truyền thuyết Tứ Đại Hộ Pháp Thiên Thần một trong, vì Bắc Cực Tứ Thánh đứng đầu. Vô luận địa vị, vẫn là quyền lợi, đều là vượt quá tưởng tượng.

Cũng không phải lúc này một cái Tịnh Đàn Sứ Giả, có thể so sánh. Đáng tiếc, hắn quá mức cao điệu.

Hơn nữa, Ngọc Đế thế lớn.

Hắn thần phục Tử Vi Đại Đế, lại là lui khỏi vị trí Thiên Đình tuyến hai. Sở dĩ, hắn trở thành quân cờ.

Một viên có thể hy sinh quân cờ.

Hắn biết, Tử Vi Đại Đế, khẳng định ngầm cho phép. Bằng không, hắn tuyệt đối không thể hi sinh.

Mà hắn có biện pháp nào đâu ?

Đó là Phật Đạo tính kế, càng là rất nhiều Đại Đế bố cục. Cường đại như hắn, cũng chỉ có thể mặc cho người định đoạt.

"Sở dĩ, ta phóng túng dục vọng của mình, không lại câu thúc."

Một tiếng cảm thán gian, Trư Bát Giới trên mặt đều là lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp. Tham tài, háo sắc ?

Thực sự là nực cười.

Nghĩ lúc đó, hắn cái gì không chiếm được ?

Làm sao có khả năng bởi vì tham tài háo sắc, bị giáng chức hạ phàm . còn tham mộ Thường Nga tiên nhan, càng là lời nói vô căn cứ.

Bọn họ những thứ này Thượng Cổ nhân vật, người nào không biết, Thường Nga là Vu Tộc hiểu ra Hậu Nghệ thê tử. Nàng ăn vụng tiên đan, phi thăng Thái Âm.

Càng là cùng Thái Âm thường bạn tả hữu.

Mặc dù nàng lại là tuyệt mỹ, thì như thế nào ? Nhân thê, cũng không phải là hắn thích. Hơn nữa, hắn cũng không muốn đắc tội Vu Tộc.

Nếu thật là những thứ kia cất giấu gia hỏa, biết hắn có ý đồ với Thường Nga, hắn liền cơ hội chuyển sinh đều không có. Nhưng dù cho như thế, hắn cũng bị Vu Tộc bày một đạo.

Vốn là, hắn hẳn là chuyển sinh nhân đạo, trọng sinh làm người.

Có thể tại Vu Tộc Hậu Thổ nương nương phân phó dưới, hắn đầu nhập vào Súc Sinh Đạo, càng là trở thành một chỉ heo nhà. Mà cái này, chính là đắc tội Vu tộc hậu quả.

Thiên Đình, chưởng thiên, Vu Tộc Chưởng Địa. Thiên Địa, phân biệt rõ ràng. Mà hắn, chỉ là quân cờ.

Ngay cả là muốn gán tội cho người khác, hắn cũng không có thể biện giải.

"Trở thành quân cờ, cho dù ta tu vi Thông Thiên, cũng khó mà tự bảo vệ mình."

Trong lòng cảm thán gian, Trư Bát Giới nhưng không biết nói cái gì đó.

Chỉ là, lúc này, không có ai chú ý tới là Trư Bát Giới phía sau, một đạo cực kỳ mơ hồ, nhưng lại cực kỳ uy vũ thân ảnh, chậm rãi hiện lên.

Đó là một đạo cực kỳ hư huyễn thân ảnh. Hắn người khoác Bạch Giáp, cầm trong tay trường thương.

Lẳng lặng đứng sừng sững gian, có loại không nói ra được uy nghiêm, trang nghiêm. Đây là kiếp trước của hắn -- Thiên Bồng! !

"Không nghĩ tới Trư Bát Giới kiếp trước Thiên Bồng, dĩ nhiên đáng sợ như vậy."

Chợt mở miệng, vẫn còn ở tinh không Ngu Tử Du cũng là chú ý tới vô số hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất. Đó là Trư Bát Giới kiếp trước ký ức.

Tất cả đều rơi vào trong mắt của hắn. Mà hắn, thấy được. . .

Thấy được Trư Bát Giới kiếp trước vui buồn lẫn lộn cả đời. Đó là một đời nhân kiệt, càng là Nhất Đại Thiên Kiêu.

Là trong truyền thuyết hộ pháp Thiên Thần, càng là Bắc Cực Tứ Thánh đứng đầu. Thực lực, đạt tới tinh không Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Nếu là ở thiên hà phụ cận, hắn thậm chí có thể mượn thiên hà chi lực, cùng bình thường Thiên Môn Cửu Trọng Thiên thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng đánh một trận. Mà sức chiến đấu cỡ này, phóng nhãn Hồng Hoang, cũng là ít có.

Đáng tiếc, hắn là nghênh cướp người. Chỉ có thể trở thành quân cờ.

Không chỉ có bị giáng chức hạ phàm gian, càng là hóa thành Trư Yêu. Cái này, tuyệt đối là Thiên Bồng không có nghĩ tới.

Cho tới hôm nay, Thiên Bồng tu vi đều không có khôi phục lại kiếp trước.

Mà cái này, cũng không có biện pháp.

Dù sao, hắn chuyển sinh heo nhà, tư chất quá mức phổ thông. Ở Hồng Hoang tu hành, không có nhất định nền móng, có thể là không được.

Hắn đại sư huynh, chính là Bổ Thiên Thần Thạch biến thành, thừa tái vô biên bổ thiên khí vận. Hắn sư phụ Đường Tam Tạng, chính là Kim Thiền Tử chuyển thế.

Mà Kim Thiền Tử, nhưng là Hồng Hoang dị chủng, càng là Phật Môn gần với Như Lai đệ nhất nhân.

Sở dĩ, tu vi của bọn họ, đều là cực kỳ bí hiểm. Cho đến bây giờ, đã có rất ít người nhìn thấu.

Nhưng hắn. . . Mặc dù lại là nỗ lực tu hành, cũng khó mà trở lại kiếp trước. Căn cốt đã định.

Đây cũng là hắn thối nát một trong những nguyên nhân.

Nếu đại đạo vô vọng, cần gì phải lưu ý còn lại.

Chỉ là hiện tại. . . Tam Sinh Thần Thạch chiếu rọi, kiếp trước và kiếp này, tất cả đều hiện lên.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Chợt sông tiếng, tại hắn bên tai vang lên. Trư Bát Giới, biết đây là cái gì ?

Thiên Hà Thủy tiếng.

Hắn đã nghe xong không biết bao nhiêu năm.

Thiên hà, chính là thiên thượng sông, vắt ngang trong thiên địa.

. . .

Càng là chịu tải trong truyền thuyết Nhược Thủy.

Tục ngữ nói "Khát nước ba ngày, không có gì không phải trầm" .

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, thiên hà là bực nào bất phàm.

"Thiên hà có linh."

Trư Bát Giới khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung. Thiên hà có linh, chỉ có hắn biết.

Ở dài dòng tuế nguyệt bên trong, thiên hà dựng dục thuộc về mình linh. Càng là cùng hắn vui buồn có nhau.

Từ trình độ nào đó, thiên hà mới là hắn chân chính người yêu. Đây cũng là hắn vì sao chưởng quản thiên hà nguyên nhân.

Bởi vì, thiên hà, chỉ có hắn có thể đủ thâm nhập . còn những người khác, muốn thâm nhập thiên hà.

Riêng là cái kia Nhược Thủy đều đủ để đem người ăn mòn hầu như không còn.

Mà ở hắn chuyển thế sau đó, thiên Hà Chi Linh lại cũng không cảm ứng được sự hiện hữu của hắn. .

Liền chính hắn, cũng khó mà cùng thiên hà câu thông.

Nhưng bây giờ, ở Tam Sinh Thần Thạch chiếu rọi, thiên hà cuối cùng lại một lần nữa cảm ứng được sự hiện hữu của hắn. Đây đối với Trư Bát Giới mà nói, ý nghĩa cũng không bình thường.

Chỉ vì, thiên hà đủ để cho hắn tiến hơn một bước.

"Lấy Thiên Hà Chi Thủy tắm thân, đúc thành không diệt thiên lòng sông thân thể. . . ."

Thanh âm nhàn nhạt, ở giữa thiên địa vang lên, dòng sông cuốn ngược ở giữa thiên địa, càng đem Trư Bát Giới thân thể bao phủ. Thân thể của hắn, là Phàm Khu.

Dù cho thành phật sau đó, cũng vẫn là không so được đó là Thượng Cổ tồn tại. Nhưng bây giờ, bất đồng.

Thiên hà lấy tự thân bổn nguyên, thanh tẩy hắn thân thể, đã đủ tái tạo hắn Thần Khu.

Mà cái này, còn chỉ là một cái bắt đầu. Thiên hà, không chỉ có là thiên Thượng Hà. Càng là trong truyền thuyết chí bảo.

Hắn nếu như chấp chưởng thiên hà. . . . Ngay cả là hắn đại sư huynh, thậm chí Thiên Đình Đệ Nhất Chiến Thần Nhị Lang Thần, hắn cũng là có sức đánh một trận mà hắn, trước đây mặc dù bị cách chức hạ phàm, cũng là cùng thiên hà có quan hệ.

Thiên hà, chính là Thiên Đình chí bảo. Tuyệt không cho phép bị người chấp chưởng.

Dù cho hắn cái này một vị Thiên Bồng Nguyên Soái cũng không được.

Sở dĩ nha. . . Ở trên thiên sông cùng với hắn trung, Thiên Đình làm một lựa chọn. Đó chính là bảo lưu thiên hà, đưa hắn cách chức hạ phàm gian.

Ps: **** **** **** ******* cầu đánh thưởng **** ******* kết hợp rất nhiều kịch truyền hình, cùng với các loại Thần Thoại, phong phú Thiên Bồng hình tượng.

Nhược Thủy, thiên hà. . . Bắt nguồn ở Bảo Liên Đăng tiền truyện khất..