Chương 3231: Đi về phía tây đại kiếp suy đoán.

Chương 3231: Đi về phía tây đại kiếp suy đoán.

Hồng Hoang một cái góc, Trư Bát Giới nhìn trước mắt Kim Hầu, mặt lộ vẻ phức tạp.

"Ta rốt cuộc minh bạch sư huynh vì sao nói, ngươi là một cái nhân vật nguy hiểm."

Một tiếng thở dài, Trư Bát Giới trên mặt cũng là lộ ra vẻ cười khổ.

Bất đắc dĩ, khổ sáp. Càng nhiều hơn lại là phức tạp, hắn người sư điệt này, thậm chí có năng lực không thể tưởng tượng nổi. Có thể chiếu rọi kiếp trước.

Hơn nữa, hắn không đơn thuần là chiếu rọi. Càng là tỉnh lại đúng vậy, tỉnh lại.

Tỉnh lại kiếp trước Chân Linh thậm chí bộ phận lực lượng.

Tựa như hiện tại, hắn Trư Bát Giới, tỉnh lại kiếp trước Thiên Bồng Nguyên Thần. Điều này có ý vị gì ?

Một cái Thiên Bồng, không đáng sợ. Hắn chỉ là Thiên Đình đại tướng.

Tuy là cường đại, nhưng không đủ để khiến người ta hãi nhiên. Một cái Trư Bát Giới cũng không thể sợ. Dù cho hắn ẩn dấu sâu hơn, cũng chỉ là một cái đại yêu. Tối đa thêm lên Phật Môn đại yêu.

Có thể Thiên Bồng thêm Trư Bát Giới, vậy thì không phải là đơn giản như vậy.

"Đối đãi ta tiêu hóa sở hữu, tất nhiên đứng ở đầy trời thần phật đỉnh."

Một tiếng cảm thán, Trư Bát Giới hướng về Kim Hầu chậm rãi bái một cái, sau đó xoay người, lựa chọn ly khai. Hắn không có nhiều lời.

Có thể toàn bộ, đã tại không nói bên trong.

Hắn biết nhớ kỹ cái này một vị Kim Hầu toàn bộ, sau này nếu như cần lại báo đáp, cũng là không muộn. Bất quá, hắn chính là nhìn thấu, cái này một vị Kim Hầu cực kỳ bất phàm.

So với hắn đại sư huynh, còn muốn bất phàm.

"Đại sư huynh của ta chính là Ứng Kiếp Chi Nhân, mới có thể cái dạng nào bất phàm, vậy còn ngươi ?"

Lộ ra một vẻ suy tư, Trư Bát Giới đã khống chế Tường Vân, ly khai nơi này.

Chỉ là, hắn không biết là, một ánh mắt, đã sớm là nhìn chăm chú hắn hồi lâu. Đó là Ngu Tử Du ánh mắt.

Hắn vẫn chú ý Trư Bát Giới.

Nói thật, hắn rất yêu thích cái này một tên. Giả heo ăn thịt hổ, càng là vô cùng khôn khéo. Các phương diện, Ngu Tử Du đều rất thích.

"Đáng tiếc, Trư Bát Giới không phải dưới trướng của ta."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là có chút tiếc nuối.

Hắn thủ hạ trung, có một vị xanh thép, giống như Trư Bát Giới, vô cùng khôn khéo. Đáng tiếc thực lực không đủ.

Hơn nữa sớm đã chuyển sinh nhiều năm, không lại làm bạn hắn tả hữu. Mà những thứ kia thực lực cường đại, lại không hiểu giấu tài. Bọn họ là hợp cách chiến sĩ.

Nhưng không có học được Ngu Tử Du tinh túy. Cái này rất tiếc nuối.

Bất quá, tiếc nuối thuộc về tiếc nuối, Ngu Tử Du cũng là không có dây dưa lúc này bố cục.

"Hồng Hoang đi về phía tây đại kiếp, nội mạc rất nhiều, mỗi một cái Ứng Kiếp Chi Nhân, đều cực kỳ bất phàm, ngược lại là có thể làm một chút luận án."

Nói đến đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Tề Thiên Đại Thánh, trước không đề cập tới.

Riêng là Trư Bát Giới, liền Phật Đạo yêu tam tu.

Bản thân là Yêu Tộc, kiếp trước tu chính là đạo pháp, sau đó quy y Phật Môn. Mà ở Hồng Hoang, Phật Đạo yêu tam tu, thật không đơn giản. . .

Không có ai ở sau lưng mưu hoa, nhưng là rất khó làm được. Chỉ là không biết, đây hết thảy, Trư Bát Giới có phải hay không biết ? Hoặc có lẽ là, hắn chỉ là một viên quân cờ, một viên ngưng tụ khí vận quân cờ.

Đến rồi Ngu Tử Du bực này tầng thứ, toàn bộ mưu hoa, đều là xem vận.

Giống như là Trư Bát Giới, kiếp trước vì Thiên Bồng, chịu tải chính là Thiên Đình chi vận, chuyển sinh Yêu Tộc, cướp được là Yêu Tộc chi vận, cuối cùng quy y Phật Môn, chính là mang theo Thiên Đình cùng yêu tộc khí vận, thành toàn Phật Môn.

Đây cũng là, vì sao nói, đi về phía tây đại kiếp, là Phật Môn rầm rộ bắt đầu.

"Nếu như Trư Bát Giới đám người đều là quân cờ, mà không biết, như vậy ngược lại là có thể. . ."

Lời còn chưa dứt, có thể Ngu Tử Du khóe miệng tiếu ý, cũng là càng phát ra nồng nặc. Hắn giỏi về mưu hoa, càng là thích mưu hoa.

Nếu như có thể từ bên trong tan rã, toàn bộ Hồng Hoang, hắn tuyệt đối là không ngại. Mà bây giờ, dường như có chút hy vọng.

Đường Tam Tạng, Tề Thiên Đại Thánh, thậm chí Trư Bát Giới, còn có mấy vị khác, đều là lần trước đại kiếp Ứng Kiếp Chi Nhân. Sở dĩ, bọn họ khí vận đáng sợ.

Bây giờ lắng đọng nhiều năm, mỗi người đều là bất phàm.

Mượn Tề Thiên Đại Thánh cùng với Trư Bát Giới mà nói, bọn họ một cái Kim Tiên đỉnh phong, một cái Kim Tiên trung hậu kỳ. Đặt ở tinh không, chính là Thiên Môn Bát Trọng Thiên tả hữu.

Tiến thêm một bước, tức là Hồng Hoang đỉnh Chuẩn Thánh Chi Cảnh. Mà Đường Tam Tạng, hắn hấp thu kiếp trước Kim Thiền Tử đạo quả, bây giờ nói vậy sớm đã là Chuẩn Thánh. Mà cái này nhóm cường giả, ở Hồng Hoang, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Nếu là bọn họ nhấc lên náo động, toàn bộ Hồng Hoang đều là chấn động.

Mà khi đó, Đại Náo Thiên Cung, khả năng liền không phải một hồi trò đùa. Mà là một hồi, trước nay chưa có đại khủng bố.

Nhưng như thế nào, tính kế mấy tên này, Ngu Tử Du vẫn còn ở suy tư. Chỉ là, lúc này, hắn không khỏi nghĩ đến tinh không một ít đồn đãi. Như nhau Ngu Tử Du sớm nhất nói, tinh không là chiếu rọi Hồng Hoang mà sống. Đối với đi về phía tây đại kiếp, cũng là chiếu rọi một chút.

Loại này chiếu rọi, dường như Truyền Thuyết, Thần Thoại, ghi khắc với lịch sử cùng với tuế nguyệt ở chỗ sâu trong. Mà ở dài dòng trôi qua trung, những truyền thuyết này cũng là đại biến.

Nói thí dụ như, có một cái đồn đãi nói, Tề Thiên Đại Thánh vẫn là Ngoan Thạch thời điểm, bên cạnh lập một buội màu tím tiên hoa. Cái này tiên hoa hấp thu Ngoan Thạch tinh khí, phi thăng thành tiên, trở thành Thiên Đình một cái tiên tử.

Sở dĩ, cái này một vị hoa tiên, cùng Tề Thiên Đại Thánh, có cắt không đứt sâu xa.

Lại nói thí dụ như, Trư Bát Giới là nhìn thấu Thiên Đình đáng ghê tởm sắc mặt, tiến tới đắc tội rồi đầy trời tiên gia.

. . .

Những thứ này, chỉ là đồn đãi.

Là đối với Tề Thiên Đại Thánh thậm chí Trư Bát Giới suy đoán. Có thể Ngu Tử Du nếu để cho những thứ này trở thành sự thật.

Như vậy, Tề Thiên Đại Thánh thậm chí Trư Bát Giới đám người, sợ là đều cùng đạo tâm bất ổn a. Trong lòng cười, Ngu Tử Du cảm giác hắn cần tìm kiếm hắn một vị đệ tử trợ giúp. Đó là thuần trắng.

Là Thâm Uyên Ma Thần.

Nàng bây giờ, sớm đã là Thiên Môn Bát Trọng Thiên, 2.1 thực lực thâm bất khả trắc. Càng đem Ma Thần quyền năng vận dụng đến cực hạn.

Có thể tự do sửa chữa, lau đi, tăng thêm ký ức. Có thể tự do thao túng người khác.

Thậm chí còn có thể kích thích người khác chuỗi nhân quả. . .

Tại đùa bỡn người khác phương diện này, cái này một vị đệ tử so với Ngu Tử Du đều là xuất sắc không ít. Mà tỷ tỷ của nàng, Thâm Uyên Nữ Hoàng đã đi trước Hồng Hoang.

Có thể nói, cái này hai tỷ muội, mới là Ngu Tử Du trọng yếu nhất dựa. Sở dĩ

"Thuần trắng."

Khe khẽ la lên, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một bóng người xinh đẹp đã hiện lên Ngu Tử Du trước mắt. Nàng toàn thân áo trắng.

Râu tóc trắng noãn.

Có giống như Thiên Nhân một dạng xinh đẹp. ..