Chương 3232: Vĩnh Hằng tính kế.

Chương 3232: Vĩnh Hằng tính kế.

Thuần trắng! !

Ngu Tử Du một trong đệ tử. Cũng là thần bí nhất đệ tử.

So sánh với phía trước, nàng bây giờ rõ ràng thành thục không ít. Nếu nói là phía trước, nàng thanh xuân thiếu nữ.

Như vậy hiện tại nàng, chính là thành thục đầy ắp, một cái nhăn mày một tiếng cười đều là phong tình. Đáng tiếc, nàng không cười.

Tinh xảo chí cực khuôn mặt, không chút biểu tình.

"Đồ nhi thuần trắng, gặp qua sư tôn."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là cho thuần trắng nói ý nghĩ của hắn.

"Sư tôn là hy vọng ta thay đổi Tề Thiên Đại Thánh, thậm chí Trư Bát Giới đám người ký ức."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng;

"Muốn xúi giục bọn họ không dễ dàng, nhưng làm cho chính bọn hắn bắt đầu hoài nghi, vậy là tốt rồi chơi."

"Sư tôn nói là."

Nói, thuần trắng cũng là thoại phong nhất chuyển nói;

"Bất quá, sư tôn, bọn họ đều là Chí Cường Giả, bất kỳ trí nhớ gì ở trên sai lệch, đều sẽ gây nên sự hoài nghi của bọn họ."

"Muốn thay đổi trí nhớ của bọn họ, từ trình độ nào đó mà nói, không thực tế."

"Dù cho có sư tôn trợ giúp, cũng rất khó."

Trên một điểm này, thuần trắng phải thừa nhận, nàng làm không được.

Mỗi một cái đặt chân chúa tể tồn tại, đều phải thừa nhận tinh thần thanh tẩy, đánh bóng. Mà đặt chân Kim Tiên cũng là như vậy.

Kim Tiên, được xưng "Êm dịu như một" .

Nói chính là, tinh khí thần, ba người hòa làm một thể, tuy hai mà một. Sở dĩ, đơn phương sửa chữa ký ức, một dạng Chúa Tể, đều sẽ phát hiện. Mà Tề Thiên Đại Thánh, Trư Bát Giới đám người càng là không cần nhiều lời.

Bọn họ nhưng là thật đả thật Chí Cường Giả.

Bực này tồn tại, sửa chữa bọn họ ký ức, so với giết bọn họ còn khó hơn.

"Vậy không phải sửa chữa."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt mỉm cười, nói: "Có thể hay không để cho bọn họ nhiều hơn chút trí nhớ của kiếp trước ?"

"Sư tôn có ý tứ là ?"

Thuần trắng mặt lộ vẻ khó hiểu.

"Ta có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, có thể thôi diễn toàn bộ, cái gọi là ký ức, tự nhiên cũng có thể thôi diễn bện."

"Lấy thủ đoạn của ta, một cái cực kỳ hoàn mỹ ký ức, ta tuyệt đối có thể suy diễn ra, sau đó ngươi đem cái này một phần trí nhớ, truyền cho bọn họ. ."

Nghe đến đó, thuần trắng đôi mắt cũng là đông lại một cái.

Chợt, giống như là ý thức được cái gì, thuần trắng cũng là mỉm cười.

"Sư tôn, không phải là muốn sửa chữa bọn họ ký ức, mà là hy vọng, dùng giả tạo ký ức, để cho bọn họ bắt đầu hoài nghi toàn bộ, thậm chí đạo tâm lở."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ở Hồng Hoang, Kim Thiền Tử là Như Lai đệ tử, hắn là thiên tư tối cao đệ tử, là vì phật môn tương lai, tự nguyện chuyển sinh, đi vào đi thỉnh kinh."

"Có thể ta bện ký ức. . . Cũng là Kim Thiền Tử cùng Như Lai luận đạo, Như Lai niêm hoa nhất tiếu, lĩnh ngộ Nhất Hoa Nhất Thế Giới, lĩnh ngộ là hư không đại đạo, mà Kim Thiền Tử cũng là tìm hiểu Đại Thừa Phật Giáo, muốn chính là thiên hạ người viên mãn. . ."

"Cái gọi là đi về phía tây, không phải Đường Tam Tạng vì Phật Môn đi thỉnh kinh, mà là hắn cùng Như Lai đánh cuộc, đánh cược là riêng mình nói."

"Kết quả giống nhau, vừa ý nghĩa nhưng khác."

"Cứ như vậy, Kim Thiền Tử sẽ nghi vấn Như Lai, càng là nghi vấn Phật Môn "

Lẳng lặng nghe, thuần trắng cũng là mắt lộ ra dật thải.

"Không hổ là sư tôn, có chút cải biến, cũng là làm cho toàn bộ điên đảo."

"Theo ta được biết, Kim Thiền Tử, vốn là có Phổ Độ Chúng Sinh tâm tư, nếu để cho hắn hiểu Đại Thừa Phật Giáo, hắn nhớ tất càng biết tin tưởng giả tạo ký ức."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng; đúng vậy, cái gọi là giả tạo, vốn là vì thỏa mãn bọn họ cần, bọn họ tự nhiên càng muốn tin tưởng giả tạo.

. . .

Không lâu sau, tinh khiết Bạch ly khai.

Bất quá, nàng trợ giúp Ngu Tử Du rất nhiều.

Nhất là ký ức một khối này, nàng đúng là lợi hại.

Trong đó một ít kinh nghiệm, cho Ngu Tử Du rất lớn dẫn dắt.

"Ký ức, rất phức tạp."

"Nó là sinh linh cả đời, người yếu ký ức biết mơ hồ, có thể cường giả ký ức lại cực kỳ rõ ràng. . . ."

"Tâm niệm vừa động gian, vô số ký ức đều sẽ phù hiện ở não hải. . . Sở dĩ tự ý sửa chữa ký ức, rất dễ dàng bị phát hiện."

"Tựa như một cái lời nói dối, cần vô số lời nói dối đi hoàn thiện."

"Đồng dạng, một cái trí nhớ cải biến, sẽ để cho vô số ký ức đều phát sinh phản ứng dây chuyền."

"Sở dĩ, dù cho mạnh như thuần trắng, cũng không thích sửa chữa chúa tể ký ức, cái kia đối với nàng mà nói rất phiền phức, cái được không bù đắp đủ cái mất."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nhìn về lòng bàn tay.

Tại cái kia, vô số hình ảnh đã lưu chuyển ra.

Hắn hiện tại, đang lấy Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, không ngừng thôi diễn.

Kết hợp Tề Thiên Đại Thánh, Trư Bát Giới thậm chí Kim Thiền Tử cả đời. Cho bọn hắn thôi diễn một cái cuộc sống khác.

Ở cái này nhân sinh cả đời bên trong, bọn họ khả năng càng lộng lẫy, cũng có thể thân tử hồn diệt. Nhưng có một điểm là thực sự.

Đó chính là cái này nhân sinh, là khả năng phát sinh.

Nơi đây, thì không khỏi không nói, thế giới song song lý luận. Cái này là Yêu Đình cơ giới tiên phong một cái lý luận.

Hắn nói, ở chúng ta nhận thức ở ngoài, có cùng chúng ta tương tự nhưng là bất đồng thế giới. Đó chính là thế giới song song.

Thế giới song song, cũng có cơ giới tiên phong, chỉ là hắn khả năng không phải Yêu Đình Chúa Tể. Mà là một cái bừa bãi hạng người vô danh.

Nhưng này cũng là hắn. Là chân chính hắn.

Mà cái này cái bình hành lý luận, đối với 263 với Vận Mệnh Nữ Thần mà nói, cũng là rất dễ hiểu. Mỗi cái số mạng của người, cũng như cùng là nhánh sông, có thể chảy về phía những phương hướng khác.

Bất quá, bây giờ là chân thực, còn lại nhánh sông, nhưng chỉ là khả năng. Nhưng "Khả năng" cũng có hy vọng biến thành chân thực.

Sở dĩ, có thể nói thế giới song song chính mình, cũng là chính mình. Không thể triệt để phủ định.

Mà Ngu Tử Du chính là căn cứ lý luận, đang bện ký ức. Bện thuộc về bọn họ, nhưng khác với trí nhớ của bọn họ.

"Một cái lại một cái ngoài ý muốn, cùng với tuyển trạch, đúc nên thế giới song song. . ."

"Mà những cái này ngoài ý muốn thậm chí tuyển trạch, là các ngươi đã từng hy vọng."

Nói, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu rồi không ngừng thôi diễn.

Đợi thôi diễn sau khi thành công, hắn sẽ đem những ký ức này, tất cả đều truyền cho Tề Thiên Đại Thánh, Trư Bát Giới đám người. Mà khi đó, không cần thay đổi gì.

Bọn họ tự nhiên sẽ có hành động bất quá, nơi đây không thể không nói, bọn họ quả thật không tệ.

Nhất tôn sâu không lường được Vĩnh Hằng tôn giả, phóng nhãn Hồng Hoang, cũng chính là nhất tôn sâu không lường được Thánh Nhân, ở trăm phương ngàn kế tính kế bọn họ.

Đây đối với mấy cái Chúa Tể mà nói, đã sĩ cử. Thật là sĩ cử.

Sở dĩ, dù cho bọn họ ngã xuống, cũng là có thể lý giải. ..