Chương 3233: Cường đại chí cực Thiên Địa.

Chương 3233: Cường đại chí cực Thiên Địa.

Hồng Hoang, Ngu Tử Du không có chú ý nhiều lắm.

Bây giờ, vẫn còn ở ẩn núp giai đoạn. Còn rất nhiều tỉ mỉ cần mưu hoa.

"Côn Bằng tử, Khổng Kiệt, hai người các ngươi cho ta đinh tốt Hồng Hoang công việc."

"Là, Thời Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên đáp lại, Côn Bằng tử cùng với Khổng Kiệt cũng là lĩnh mệnh.

Chợt, hai người bọn họ đều là xếp bằng ở cái này trên một vùng đại lục, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm treo ở đại lục phía trên hình ảnh. Trong tấm hình, hình chiếu chính là Kim Hầu.

Hắn khoác cà sa, một đường hướng tây mà đi. Gặp mấy chi yêu, đều điểm hóa.

Nếu như gặp phải thích hợp, Yêu Đình lũ yêu lựa chọn nữa chuyển sinh.

"Hy vọng, cuối cùng có một cái kết quả không tệ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du tâm thần cũng là trở về bản thể.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, cắm rễ ở tòa án đại thế giới một buội Thần Thụ, chấn động mạnh. Nó căn căn cành, giống như thần liên, đem tòa án đại thế giới Tinh Thần xâu chuỗi.

Nó, từng đạo rễ cây, tựa như Chân Long, sớm đã ẩn núp với tòa án đại thế giới chỗ sâu nhất.

Mà đang ở đạo này Thần Thụ cắm rễ chi địa, lại là có một đạo kim sắc pho tượng, lẳng lặng đứng sừng sững. Đó là Sinh Mệnh Tòa Án.

Nó là Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ một trong.

"Sinh Mệnh Tòa Án. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, cái này một tòa kim sắc pho tượng cũng là khẽ chấn động. Chợt, giống như là lột da giống nhau, vô số vết rách hiện lên.

Ngay sau đó, một đạo lưu chuyển kim sắc thần quang thân ảnh, đã phù hiện ở Ngu Tử Du rễ cây phía dưới.

"Thời Không Chi Chủ. . . Không biết gọi ta chuyện gì ?"

Bởi vì Ngu Tử Du rễ cây không ngừng hấp thu, Sinh Mệnh Tòa Án lựa chọn "Kim Thân vĩnh cố" đem chính mình đông lại với cao nhất nhất khắc, chống đỡ toàn bộ lực lượng.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không thể tiếp tục hấp thu.

Bất quá, làm giá, hắn chính là lâm vào dài dòng ngủ say.

"Ta triệu hoán ngươi, tự nhiên là có chuyện quan trọng thương lượng."

Nói, Ngu Tử Du cũng là giơ giơ tay phải.

"Ùng ùng, ùng ùng."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số rễ cây hướng về bốn phương tám hướng tản ra, đem Sinh Mệnh Tòa Án toàn bộ thân hình đều là lộ ra. Phía trước, hắn lấy tự thân vì lồng giam, đem Sinh Mệnh Tòa Án ràng buộc.

Bây giờ, hắn giải khai ràng buộc.

Cũng là ý nghĩa Sinh Mệnh Tòa Án thu được chân chính tự do.

"Vì sao ?"

Đối với lần này, Sinh Mệnh Tòa Án khó hiểu.

Bây giờ, Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không vẫn còn ở khai chiến. Cái này một vị Thời Không Chi Chủ, tại sao lại thả hắn ?

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Sinh Mệnh Tòa Án nghi hoặc, Ngu Tử Du cũng là cười nói;

"Chúng ta tâm sự như thế nào ?"

Tốt

Một tiếng đáp lại, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là không có cự tuyệt. Không lâu sau, Sinh Mệnh Tòa Án, một chỗ cung điện. Đây là Sinh Mệnh Tòa Án cung điện.

Tên là: "Thiên Bình" ."

Ý nghĩa Sinh Mệnh Tòa Án lý niệm, vạn vật đều có thể ước lượng, càng có thể cân bằng. Mà bây giờ. . .

Hai người ngồi đối diện nhau.

Trên bàn, bày đầy thế gian trân phẩm. Những thứ này tất cả đều là Sinh Mệnh Tòa Án trân tàng.

"Đây là chân lý nước sản xuất rượu. . . Tục truyền một giọt, có thể điểm hóa Đạo Linh, dẫn dắt nội tâm. . ."

Sinh Mệnh Tòa Án, nhìn phía bầu rượu trong tay, cười nói.

"Không sai."

Gật đầu tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ tia sáng kỳ dị. Không hổ là lão bài Vĩnh Hằng.

Những thứ này thu thập cất giữ, thật đúng là làm người ta ao ước.

Một cái chân lý nước sản xuất rượu, chính là thế nhân cầu còn không được bảo vật. Mà những cái này bộ đồ ăn, càng là món món đều là đỉnh cấp thần khí.

Cá biệt, càng là đạt tới đế binh phôi tử cấp bậc.

Có thể nói, xa xỉ tới cực điểm. Không chỉ như vậy.

Một ít thức ăn, càng là vô số thế kỷ trước Tiên Thú.

Nói thí dụ như, hiện tại bày ra trên bàn, chính là Sinh Mệnh Tòa Án một cái rất tốt thu thập cất giữ. Thiên dê.

Đây là nhất tôn Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể. . . Có thể nó đắc tội rồi Sinh Mệnh Tòa Án, cuối cùng trở thành thịt cá. . .

"Không biết Thời Không Chi Chủ, tìm ta thương lượng chuyện gì ? Chẳng lẽ là chiêu hàng ?"

Đối với lần này, Sinh Mệnh Tòa Án thật tò mò.

Càng là mơ hồ có suy đoán.

"Ngươi sẽ không hàng phục."

Ngu Tử Du uống một ngụm rượu thủy, nói thẳng.

"Đây cũng là."

Hơi gật đầu gian, Sinh Mệnh Tòa Án trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc. Hắn là Biến Dị Giả Văn Minh thuỷ tổ.

Mà Siêu Việt Giả lại không phải quản sự.

Toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh đều có thể nói, là hắn một người chấp chưởng. Nếu như hắn đầu hàng, không khác với toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh đầu hàng. Đây là Sinh Mệnh Tòa Án không thể chịu đựng.

Sở dĩ. . .

Đầu hàng, cái kia là không có khả năng đầu hàng. Hơn nữa, hiện tại, thế cục chưa định. Siêu Việt Giả còn chưa bại. Toàn bộ thắng bại cũng chưa biết chừng.

"Vậy ngươi tới đây mục đích là. . ."

"Ta là giới thiệu cho ngươi một cái văn minh. . ."

Nói, Ngu Tử Du đơn giản đem Hồng Hoang văn minh miêu tả.

"Hồng Hoang văn minh nha. . ."

Chợt cảm thán, Sinh Mệnh Tòa Án trên mặt lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Ta biết nó, trước đây chúng ta bại tẩu tinh không Thiên Địa, cũng là bởi vì Hồng Hoang lão tổ xuất thủ. . ."

"Không phải, hắn còn không có xuất thủ. Chỉ là chúng ta đã nhận ra hắn đại khủng bố "

Nói đến đây, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là lời nói một trận. Chợt, mới(chỉ có) nói bổ sung; bất quá, Hồng Hoang văn minh khoảng cách bọn ta quá mức xa xôi, chúng ta bây giờ càng hẳn là chuyên chú vào hiện tại. . . Văn minh chi chiến còn không có chân chính hạ màn kết thúc.

"Nó thực sự cách chúng ta rất xa xôi à?"

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du đầu ngón tay 1.1 bức cực kỳ xa lạ hình ảnh, hiện lên Sinh Mệnh Tòa Án trước mặt. . . Bức họa này mặt, ở thường nhân xem ra rất phổ thông.

Núi vẫn là núi. Thủy vẫn là thủy.

Thậm chí bầu trời đều vẫn là bầu trời.

Có thể rơi ở trong mắt Sinh Mệnh Tòa Án, cũng là lệnh cả người hắn đều là run lên.

"Cái gì ?"

Không dám tin trong thanh âm, Sinh Mệnh Tòa Án đã nhận thấy được bức họa này mặt đáng sợ chỗ. Cái kia hoàn toàn bất đồng với tinh không thiên địa pháp tắc, thậm chí khí tức. . . Làm người ta chấn động.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, bức họa này mặt truyền tới cổ xưa. . . Nặng nề khí tức, làm người ta thể xác và tinh thần cũng bắt đầu run rẩy. Tựa như có loại không nói ra được đại khủng bố sở.

Cái này tuyệt đối không phải tinh không thiên địa đại thế giới. Tuyệt đối không phải. . .

Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa, cùng tinh không văn minh có cùng nguồn gốc, quen thuộc nhất. Sinh Mệnh Tòa Án tự nhiên liếc mắt có thể nhận ra.

"Đây là Hồng Hoang ?"

Sinh Mệnh Tòa Án có chút không dám tin tưởng.

"Dù cho không phải Hồng Hoang, nó cũng có thể một mảnh cực kỳ cường đại Thiên Địa a. . ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du trên mặt đều là nhiều hơn một nụ cười. ..