Chương 3234: Nhất đẳng Thiên Địa.

Chương 3234: Nhất đẳng Thiên Địa.

Lẳng lặng nhìn, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là trầm mặc.

Đây thật là một mảnh xa lạ Thiên Địa.

Dù cho không phải Hồng Hoang, cũng không nhất định bây giờ tinh không sai đi nơi nào. Như vậy Thiên Địa, xác thực làm người ta sinh ra.

"Ý của ngươi là ?"

Sinh Mệnh Tòa Án mặt lộ vẻ khó hiểu, tò mò hỏi.

"Các ngươi Biến Dị Giả Văn Minh, nói cho cùng cùng tinh không có cùng nguồn gốc."

"Bây giờ tinh không Thiên Địa, còn không có phát triển tới đỉnh phong, vạn giới rộng lớn cũng đã đủ bao dung toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh."

"Sao không hai chúng ta Phương Văn rõ ràng liên thủ, mưu hoa cái này một cái văn minh đâu ?"

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng;

"Ta đã gặp được quá cái này một mảnh văn minh Vĩnh Hằng tôn giả, hắn rất cường đại, vượt quá tưởng tượng của ngươi."

Nghe đến đó, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là chấn động mạnh.

"Ngươi là nói, cái này một mảnh văn minh Vĩnh Hằng tôn giả xuất hiện ?"

Sinh Mệnh Tòa Án thanh âm đều có chút gấp.

Chỉ có hắn hiểu được, gặp được một mảnh khác văn minh Vĩnh Hằng tôn giả ý vị như thế nào ?

Vậy ý nghĩa, cái kia một cái không biết Thiên Địa, không biết văn minh, đã phát hiện tinh không. Thậm chí, đã xác định tinh không Hỗn Độn tọa độ.

Nếu như không có ngoài ý muốn, đáng sợ xâm lấn, sẽ tới rất nhanh. Mà khi đó

"Đối với, là hắn tìm tới cửa."

Cười cười, ngu 253 Tử Du cũng là nghĩ đến Hồng Hoang Thông Thiên Thánh Nhân. Đúng là Thông Thiên Thánh Nhân tìm tới cửa.

Chỉ là Thông Thiên Thánh Nhân không phải người xâm lăng. Càng giống như là tới bái phỏng.

Mà những cái này, Sinh Mệnh Tòa Án không biết. Ngu Tử Du không thích nói sạo.

Chính như hắn nói, một cái lời nói dối cần vô số lời nói dối đi hoàn thiện. Nhưng hắn có thể nhặt một ít chân thật nói.

Hắn nói một câu đều là chân thực, đều tổ hợp lại với nhau. Vậy không nhất định.

Sở dĩ. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đang nhìn Sinh Mệnh Tòa Án thái độ.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Sinh Mệnh Tòa Án trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng. Biến Dị Giả Văn Minh, cùng tinh không văn minh đánh thuộc về đánh.

Có thể cái kia cuối cùng là tinh không chuyện nội bộ.

Nhiều lắm, chính là tinh không hai đại văn minh ở tranh phong.

Nhưng này dính đến khác một cái Thiên Địa, vậy thì có chút bất đồng. Cái này liền giống như người nhà đánh như thế nào, đều có thể.

Nhưng có kẻ thù bên ngoài trước mặt.

"Ngươi nói nếu là thật, ta đây nhất định phải suy nghĩ một ít gì đó."

Nói một câu nói này thời điểm, Sinh Mệnh Tòa Án trong lòng cũng là thoải mái một khẩu khí. Nói thật, hắn không muốn cùng Ngu Tử Du đánh.

Người này rất đáng sợ.

So với hắn quen thuộc Siêu Việt Giả, còn đáng sợ hơn rất nhiều. Dùng "Sâu không thấy đáy" để hình dung, đúng mức.

Cùng với cùng loại này tồn tại là địch, còn không bằng liên thủ với hắn, đối kháng một mảnh thiên địa khác. Đương nhiên, Sinh Mệnh Tòa Án, càng cảm thấy đây là một cái tốt bậc thang.

Đầu hàng, cái kia là không có khả năng đầu hàng. Đánh chết hắn, cũng không khả năng đầu hàng.

Nhưng nếu là liên thủ tinh không văn minh, thế thì dễ nói chuyện rồi. Dù cho lấy Ngu Tử Du làm chủ, hắn là phụ, thì như thế nào ? Chính hắn, cũng là kính nể cường giả.

Ngu Tử Du mạnh hơn hắn.

Hơn nữa, thủ đoạn thoạt nhìn lên cũng tốt hơn hắn. Vậy hắn tự nhiên cũng là nhận đồng Ngu Tử Du.

Sở dĩ. . . Hắn lần này, cũng là mượn cái này một nấc thang, thuận thế xuống. Tốt.

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ tiếu ý. Hắn chờ(các loại) chính là Sinh Mệnh Tòa Án một câu nói này.

Sinh Mệnh Tòa Án, vẫn là Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ bên trong, điện thoại di động một dạng tồn tại . còn Siêu Việt Giả, tuy là thực lực rõ ràng so với những người khác mạnh mẽ rất nhiều.

Nhưng hắn chung quy cảm tình đạm mạc, không để ý tới tục sự.

Toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh cao thấp sự tình, đều là Sinh Mệnh Tòa Án một người xử lý, chiếu cố. . . Sở dĩ, thỏa hiệp, cũng là ý nghĩa toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh thỏa hiệp.

Mà cứ như vậy, cách hắn thu phục chân chính Biến Dị Giả Văn Minh, cũng là không xa.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du trong lòng cũng là cười.

"Kế tiếp, chính là báo thù Nữ Võ Thần, cùng với Phệ Nguyên thú."

Nếu như liền hai vị này Vĩnh Hằng, đều xử lý tốt.

Như vậy toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh đều sẽ trở thành tinh không thiên địa một bộ phận.

Mà khi đó, tinh không Thiên Địa, cũng sẽ bởi vì Biến Dị Giả Văn Minh trở về, thực lực tăng vọt. Không dám nói, sánh vai Hồng Hoang.

Nhưng là tuyệt đối được cho hỗn độn bên trong, nhất đẳng Thiên Địa.

. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Ngu Tử Du cho rằng Hỗn Độn có vô số Thiên Địa.

Mỗi một cái Thiên Địa đều là khoảng cách xa xôi. Trọng yếu hơn là, thiên địa pháp tắc đều là bất đồng.

Thậm chí ngay cả sinh mệnh đều là rất là bất đồng. Nhưng mà, người có Tam Lục Cửu Đẳng chi phân.

Thiên Địa, cũng tất nhiên có Tam Lục Cửu Đẳng chi phân.

Tựa như Hồng Hoang Thiên Địa, xưng là "Chí Cường Thiên Địa" tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì. Một vị Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng đủ để đem trọn cái Hồng Hoang chống lên.

Mà gần với Hồng Hoang Thiên Địa, chính là nhất đẳng Thiên Địa.

Bực này Thiên Địa, cường giả vô số, càng là có một cái lại một cái Vĩnh Hằng tọa trấn. Phía trước tinh không Thiên Địa, tuy là cường đại, nhưng bởi vì cũng chỉ có Ngu Tử Du một người, nhưng lại không có nghênh đón đỉnh phong. Khẳng định không tính là nhất đẳng Thiên Địa.

Đoán chừng tam đẳng Thiên Địa, đều miễn cưỡng a.

Có thể nếu là có Biến Dị Giả Văn Minh gia nhập vào, như vậy toàn bộ tinh không Thiên Địa đều có thể nghênh đón biến chất.

"Mà khi đó, tinh không Thiên Địa, chính là nhất đẳng Thiên Địa, gần với Hồng Hoang Thiên Địa."

"Cũng là chân chính trên ý nghĩa cùng Hồng Hoang Thiên Địa, có sức đánh một trận tồn tại."

Đương nhiên, đây nhất định không đủ phá hủy Hồng Hoang Thiên Địa.

Vốn lấy Hồng Hoang văn minh cường đại, muốn cầm xuống tinh không Thiên Địa, cũng cần phí một ít trắc trở. Hơn nữa, đây là suy nghĩ đến Hồng Hoang Đạo Tổ xuất thủ.

Nếu như hắn không ra tay, như vậy Ngu Tử Du có lòng tin cùng Hồng Hoang liều mạng. Mặc dù Hồng Hoang thắng, vậy cũng tuyệt đối là cực kỳ thảm thiết thắng lợi.

"Theo ta một người, ít nói đổi ba cái Thánh Nhân, thậm chí bốn cái."

Một tiếng hừ lạnh gian, Ngu Tử Du đối với mình thực lực nhận thức, vẫn là cực kỳ rõ ràng. Hắn rất mạnh.

Thực sự rất mạnh.

Hơn nữa gánh vác thời không hắn, càng là quỷ dị tới cực điểm. Cũng không phải thường nhân có thể tưởng tượng.

Cái này còn không có suy nghĩ Hỗn Độn Chung.

Hỗn Độn Chung nhưng là không kém gì Tru Tiên Kiếm Trận chí bảo. Hơn nữa, Hỗn Độn Chung còn bước ra cái kia nửa bước.

Ban đầu Thông Thiên Thánh Nhân, dựa vào Tru Tiên Kiếm Trận, không phải Tứ Thánh không thể phá.

Như vậy hôm nay Ngu Tử Du nếu như mượn Hỗn Độn Chung, có thể hay không Tru Diệt Hồng Hoang Thất Thánh đâu ? Nghĩ đến vẫn rất có hy vọng.

Chỉ là, hắn thật nếu là như vậy làm, Hồng Hoang Đạo Tổ dù cho không muốn ra tay cũng không được a. ..