Chương 3235: Đàm phán, hợp tác.

Chương 3235: Đàm phán, hợp tác.

Ngu Tử Du cùng Sinh Mệnh Tòa Án hàn huyên hồi lâu.

Trong lúc, hai người bọn họ thậm chí liền tinh không thiên địa tương lai, đều làm một ít thảo luận. Nói thí dụ như, Biến Dị Giả Văn Minh nếu như trở về tinh không, nên quy về phương nào.

Đúng vậy, trở về.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, Biến Dị Giả Văn Minh đây không phải là đầu hàng. Mà là trở về.

Biến Dị Giả Văn Minh vốn là thuộc về tinh không.

Chỉ là, vô số kỷ nguyên trước, bởi vì một ít ngoài ý muốn, bọn họ lựa chọn ly khai. Nhưng bây giờ, thời cơ đã đến.

Bọn họ cũng là thời điểm đã trở về.

Trở lại bản này liền thuộc về bọn họ thiên địa.

"Các ngươi nếu như toàn bộ trở về, ta nguyện ý tự chủ trương, dành cho các ngươi ba thành lãnh thổ. . Sau khi nói đến đây, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt thần sắc nghiêm túc. Ba thành lãnh thổ."

Cái này cũng không ít.

Phải biết rằng, tinh không, nhưng là có vạn giới.

Ba thành lãnh thổ, ít nói cũng là có ba ngàn đại thế giới. Mà cái này, đủ để cho Biến Dị Giả Văn Minh, phồn diễn sinh sống. Sở dĩ nha, Ngu Tử Du cho ra điều kiện thật rất không tệ.

"Ba thành lãnh thổ nha."

Hơi gật đầu gian, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là không ngại.

Bọn họ được cho chiến bại phương, bây giờ có ba thành lãnh thổ phồn diễn sinh sống, đã không sai. Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở;

"Những thứ này, ta sớm đã cùng Siêu Việt Giả nói qua, hắn đối với lần này không dị nghị."

Ngạch

Trầm mặc một hồi, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là nghĩ đến Siêu Việt Giả tính cách. Cái tên kia, đoán chừng cũng sẽ không để ý những thứ này a.

Hắn tính tình, vẫn như vậy. Cái gì cũng sẽ không lưu ý.

So với cái này, hắn để ý hơn chính là mình tu vi tăng trưởng.

Siêu Việt Giả tuy là thực lực không tệ, nhưng hắn không hiểu những thứ này, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không văn minh rất nhiều, đều có thể một lần nữa thương nghị một chút.

Đối với lần này, Sinh Mệnh Tòa Án đưa ra chính mình ý nghĩ. Hắn sẽ không nhận đồng Siêu Việt Giả quyết định.

Cái tên kia, không chừng đã đem Biến Dị Giả Văn Minh bán cho Mộ Tử An.

"Có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là không ngại những thứ này. Hắn tuy nói là tinh không chi chủ.

Nhưng hắn cũng sẽ không hết thảy đều sẽ vì tinh không vạn tộc suy nghĩ.

Đối với hắn mà nói, bây giờ Biến Dị Giả Văn Minh mới là chiến lực chủ yếu, cần đúng lúc lôi kéo . còn tinh không vạn tộc, còn cần trưởng thành.

Sở dĩ, cho Biến Dị Giả Văn Minh một vài chỗ tốt, cũng là tại hắn tiếp nhận phạm vi bên trong. Chỉ là, đây hết thảy, còn cần tìm Cửu Vĩ, Vận Mệnh Nữ Thần đám người thương nghị.

Các nàng bây giờ, mới là chấp chưởng tinh không. Ngu Tử Du tuy là có thể một lời đoạn chi. Nhưng hắn cũng sẽ tôn trọng ý kiến của các nàng .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua. Trong lúc, Sinh Mệnh Tòa Án còn nhắc tới còn lại ba vị Vĩnh Hằng. Nhiều năm cảm tình, mấy người bọn hắn tình như thủ túc.

Mà điện quang vĩnh hằng mất đi, cũng là trở thành Sinh Mệnh Tòa Án khó có thể bù đắp tiếc nuối. Thậm chí, hắn còn có chút lưu ý.

Nhắc tới "Điện quang vĩnh hằng "  thời điểm, trên mặt nhiều lần xuất hiện phức tạp khó hiểu biểu tình.

"Điện quang vĩnh hằng, cũng không có chân chính tử vong."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là giải thích: "Điện quang vĩnh hằng, bổn nguyên vẫn còn, mà hắn Chân Linh cũng là tồn tại ở bổn nguyên trung, nếu như có thể, hắn thậm chí có thể trở về."

Nghe đến đó, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là hơi biến sắc mặt.

"Thật không ?"

"Tự nhiên."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là giải thích: "Ta sẽ tự bỏ ra tay trấn áp, chẳng lẽ ta còn không rõ ràng lắm à?"

"Còn có ngươi lo lắng báo thù Nữ Võ Thần, cùng với Phệ Nguyên thú, bọn họ cũng là mạnh khỏe."

"Ta dựa theo Siêu Việt Giả phân phó, càng nhiều hơn chính là đánh bóng bọn họ, lịch lãm bọn họ, nếu như bọn họ có thể vượt qua cái này một lần kiếp nạn, đều sẽ bị tiến hơn một bước."

Lẳng lặng nghe, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là có chút chấn động. Siêu Việt Giả ?

Thì ra là thế.

Xem ra cái tên kia, cũng là có cảm tình. Còn biết chiếu cố huynh đệ nhà mình.

Chỉ là. . . Không nghĩ tới hắn mấy cái này huynh đệ tỷ muội, dĩ nhiên có còn sống. Hơn nữa, thoạt nhìn lên còn không to.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là đứng dậy, hướng về Ngu Tử Du khom người nói: "Ta đây thành tựu đại ca, ở chỗ này thay bọn họ cảm tạ."

"Không sao cả."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý những thứ này.

Những thứ này, Vĩnh Hằng tôn giả, nhưng là thật đả thật chiến lực.

. . .

Tuy nói, bọn họ rất khó ở Hồng Hoang cùng Thánh Nhân đối kháng.

Nhưng dây dưa những thứ này Thánh Nhân, nhất định là không khó.

Còn như, điện quang vĩnh hằng, hắn nói thật còn có chút phiền toái nhỏ.

Dù sao, hắn nếu như phục sinh, Tử Liêm muốn mượn thần tốc một đạo, đặt chân Vĩnh Hằng, nhưng là không còn vai diễn. Đây cũng là, Ngu Tử Du vẫn do dự nguyên nhân.

Một cái đại đạo, thành tựu nhất tôn Vĩnh Hằng. Đây là thiết luật.

Chí ít ở điện quang vĩnh hằng khi còn sống, những người còn lại cũng không thể gánh vác thần tốc chi đạo, đặt chân Vĩnh Hằng. Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du lưng đeo thời không, tinh không Thiên Địa, không có người nào có thể gánh vác giống nhau.

Bất quá, đây cũng không phải là nói, chạm đến thời gian và không gian tồn tại, tuyệt con đường.

. . .

Bởi vì Ngu Tử Du gánh vác, thời không đại đạo hiển hóa ở giữa thiên địa. Người nhiều hơn, đều có thể chạm đến.

Đây cũng là tinh không, vì sao đoạn thời gian này, giác tỉnh thời gian thiên phú, cùng không gian thiên phú nhân, càng ngày càng nhiều nguyên nhân. Mà những cái này giác tỉnh thời gian thiên phú và không gian thiên phú tồn tại, từ trình độ nào đó mà nói, cũng có thể được cho thần dân của hắn. Chỉ vì, Ngu Tử Du nghĩ, liền có thể một ý niệm thu hồi bọn họ pháp tắc. Thậm chí toàn bộ cảm ngộ.

Cái này rất khủng bố.

Cũng là chỉ có Vĩnh Hằng tôn giả mới có thể làm được. Gánh vác, ý nghĩa nắm giữ.

Càng là ý nghĩa tuyệt đối chưởng khống. Dường như quyền bính giống nhau.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mới(chỉ có) bị xưng là "Thời Không Chi Chủ" . Thời không chủ nhân.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du ly khai.

Cùng với nương theo lại là, cái kia khổng lồ chí cực bản thể.

"Ùng ùng. . . Ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số rễ cây bốc lên, mang theo mảng lớn bùn đất. Từng cây một thần liên, càng là ly khai Tinh Thần, thuận thế bay lên.

Bản thể của hắn, ở chặt đứt và toàn bộ tòa án đại thế giới liên hệ. Đây là Sinh Mệnh Tòa Án đại thế giới.

Hắn tiếp tục ở nơi này, giữ lại, không tốt lắm.

Chỉ là lúc này, lệnh Sinh Mệnh Tòa Án ngoài ý muốn là, toàn bộ tòa án đại thế giới cũng không có bởi vì Ngu Tử Du cắm rễ mà phá thành mảnh nhỏ. Ngược lại sinh cơ càng phát ra thịnh vượng, toàn bộ đại thế giới đều là tràn đầy sinh cơ bừng bừng ất. ..