Chương 3236: Thánh Nhân tính kế.

Chương 3236: Thánh Nhân tính kế.

"Thời Không Chi Chủ. . Dường như không hề tưởng tượng cái dạng nào quá phận."

Nhìn hôm nay tòa án đại thế giới, Sinh Mệnh Tòa Án phá lệ vui mừng. Cái này rất tốt.

Cứ như vậy, hắn cũng không cần tốn hao thời gian, tới chữa trị tòa án đại thế giới. Kế tiếp. . . Chính là trọng chưởng Biến Dị Giả Văn Minh.

Còn như báo thù Nữ Võ Thần, cùng với Phệ Nguyên thú, những thứ này đều giao cho Thời Không Chi Chủ xử lý. Dựa theo lối nói của hắn, bây giờ đều là đối với với báo thù Nữ Võ Thần cùng với Phệ Nguyên thú đánh bóng. Nếu như vận khí không tệ, hai người bọn họ cố gắng có thể tiến hơn một bước cái này rất tốt.

. . .

Ly khai tòa án đại thế giới, Ngu Tử Du cũng là đến đến rồi Hỗn Độn.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số rễ cây giống như Chân Long, ngửa mặt lên trời gào thét, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi. Càng là có vô số cành, giống như thần liên, lẫn nhau xâu chuỗi.

Đây là Ngu Tử Du bản thể.

Có khó có thể tưởng tượng mênh mông cùng với cự đại.

Trong truyền thuyết Thế Giới Thụ, bởi vì có thể chịu tải thế giới. . . Mà bị mang theo "Thế Giới Thụ "  xưng hô. Mà hắn, lại là bây giờ sợ là có thể chịu tải một phương vũ trụ, chịu tải Nhất Phương Thiên Địa.

Đây chính là Ngu Tử Du hôm nay cao thấp. Cực kỳ kinh khủng.

Chỉ là, hiện tại, bản thể cắm rễ ở Hỗn Độn, Ngu Tử Du thân cây cũng là chấn động.

Một đạo thon dài, tản ra mông lung ánh sáng nhạt thân ảnh, một bước từ hắn thân cây bên trong đi ra. Đây là Ngu Tử Du Linh Thể.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, một vệt tử ý đánh tới.

"Thuộc hạ Tử Liêm, bái kiến chủ nhân."

Lời nói hạ xuống gian, một đạo gánh vác 32 nói, mỏng như cánh ve cánh chim thân ảnh, quỳ một chân Ngu Tử Du trước người. Đây là Tử Liêm.

Vương tọa chi chủ. Càng là hư không đệ nhất nhân.

Mà bây giờ, nó ở Ngu Tử Du triệu hoán dưới, hàng lâm hậu thế.

"Tử Liêm. . . Ngươi thấy thế nào đến thần tốc một đạo ?"

Ngu Tử Du mắt lộ ra tiếu ý, nhìn về Tử Liêm.

"hồi bẩm chủ nhân, thần tốc một đạo cực kỳ đáng sợ."

"Đáng sợ à?"

Trầm ngâm một hồi, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Vậy ngươi cảm giác có thể gánh vác à?"

"Cái này. . ."

Trầm mặc hồi lâu, Tử Liêm tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ý tứ. Chợt, ánh mắt của hắn vi ngưng, cũng là nói thẳng: "Chủ nhân, thần tốc một đạo, tuy là rất là cường đại, nhưng nó chung quy không thích hợp ta. . . ."

"Ta có cùng với chính mình nói."

"Nếu như có thể, ta càng hy vọng y theo dựa vào chính mình nói, đặt chân Vĩnh Hằng. . ."

Nghe Tử Liêm như vậy ngôn ngữ, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Hắn không nghĩ tới Tử Liêm, thậm chí có như vậy hùng tâm. Vậy dạng này, cũng tốt.

Hắn có thể yên tâm thoải mái, gọi trở về điện quang vĩnh hằng.

Phía trước, hắn sở dĩ không muốn gọi trở về điện quang vĩnh hằng, cũng là bởi vì. . . Cố kỵ Tử Liêm. Bởi vì Tử Liêm, thu được không ít thần tốc bổn nguyên.

Nếu như Tử Liêm, có thể dựa vào những thứ này thần tốc bổn nguyên, đặt chân Vĩnh Hằng, như vậy hi sinh một vị điện quang vĩnh hằng có gì không thể. Điện quang vĩnh hằng, lại là cường đại, cũng chung quy không ít người một nhà.

Có thể Tử Liêm bất đồng.

Đây chính là thật đả thật người một nhà.

Nhưng mà, bây giờ nhìn Tử Liêm ý tứ, hắn vô ý với dựa vào thần tốc bổn nguyên, đặt chân Vĩnh Hằng. Cứ như vậy, hắn cũng có thể yên tâm thoải mái, phục sinh điện quang vĩnh hằng.

"Điện quang vĩnh hằng tuy là yếu, nhưng đó cũng chỉ là căn cứ vào ta mà nói."

"Ta nắm giữ thời không, Phong Cấm thời gian, câu thúc không gian. . . Toàn bộ tốc độ, ở trước mặt ta, đều bé nhỏ không đáng kể."

. . .

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là có quyết ý.

. . .

Không lâu sau, Tử Liêm rời đi.

Hắn hôm nay, thân là vương tọa chi chủ, cần ngồi Trấn Tinh không. Mà đáng nhắc tới chính là, mấy năm nay, vương tọa chi chủ cũng không có tăng thêm.

Vẫn là mấy vị kia. Ngược lại không phải là không có thích hợp. Mà là thời cơ chưa tới.

Bây giờ vương tọa, còn đang đợi. . .

Cùng đợi thích hợp nhất chủ nhân đến.

Mà Ngu Tử Du cũng là sớm đã chứng kiến. . .

Còn lại vương tọa chi chủ, rất có thể đến từ Biến Dị Giả Văn Minh. . . . Tại cái kia, có thích hợp nhất vương tọa chi chủ.

"Đợi bảy đại vương tọa chi chủ, hội tụ ngày, chính là đóng đô tinh không lúc."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt phức tạp.

Vô số năm mưu hoa, cuối cùng rồi sẽ ở nơi này mấy năm, nghênh đón kết thúc.

Chờ(các loại) tinh không đại cục ổn định, cũng chính là hắn chân chính mưu đồ Hồng Hoang lúc. Bất quá, hiện tại không vội.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng bắt đầu rồi tiếp tục thôi diễn. . .

Như nhau hắn phía trước nói, hắn muốn suy diễn ra mấy cái tốt ký ức, sau đó dành cho Tề Thiên Đại Thánh, Trư Bát Giới thậm chí Kim Thiền Tử. Tiến tới, để cho bọn họ đạo tâm bất ổn.

Đây đối với Ngu Tử Du mưu hoa, rất trọng yếu.

"Mấy người bọn hắn đều là Hồng Hoang đi về phía tây đại kiếp nhân vật then chốt, hội tụ lần trước đại kiếp khí vận. . . Nếu là bọn họ đạo tâm bất ổn, như vậy đối với toàn bộ Hồng Hoang đều sẽ có lấy trình độ nhất định suy yếu."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Chờ mong, một ngày kia Tề Thiên Đại Thánh, đánh lên Linh Sơn tràng diện. Nếu thật sự là như thế, vậy nhất định chơi rất khá.

Đương nhiên, Ngu Tử Du càng mong đợi Kim Thiền Tử cùng Như Lai luận đạo tràng diện. Hai người, đều là Phật Môn kẻ thu thập.

Hai người luận đạo, đối với toàn bộ Phật Môn đều có ảnh hưởng lớn. Mà Phật Môn là cái gì ?

Bọn họ bây giờ nhưng là Hồng Hoang nữa bầu trời.

Nếu như Phật Môn rung chuyển, toàn bộ Hồng Hoang đều sẽ vì vậy đại loạn. Sở dĩ nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là càng phát ra chờ mong.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vô số hình ảnh với Ngu Tử Du lòng bàn tay lưu chuyển. Trong lúc mơ hồ, lại có thể chứng kiến một luồng tử ý thiểm thước.

Đó là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn ở thôi diễn.

Thôi diễn Tề Thiên Đại Thánh, Kim Thiền Tử chờ(các loại) con người khi còn sống.

"Có chút cải biến, sẽ tạo nên bất đồng đi hướng."

"Nói thí dụ như, ở Tề Thiên Đại Thánh sinh ra chi địa, thả một đóa tiên hoa, cái này đem là Tề Thiên Đại Thánh trước nhân duyên."

5. 2

"Lại nói thí dụ như, giao phó Kim Thiền Tử Đại Thừa Phật Đạo. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du ý tưởng cũng có rất nhiều.

Mà lúc này, Hồng Hoang Tề Thiên Đại Thánh, Kim Thiền Tử đám người nếu như biết Ngu Tử Du mưu hoa, nói vậy sẽ rất vui mừng a. Dù sao, nhất tôn đỉnh cấp Thánh Nhân, tới tính kế mấy người bọn họ.

Chuyện này với bọn họ mà nói, cũng coi như được với vinh dự vô cùng.

Đương nhiên, bọn họ nếu là thật biết, đoán chừng càng nhiều hơn cũng là tuyệt vọng. Thánh Nhân tính kế, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Huống chi đây là tới Bỉ Ngạn Thánh Nhân tính kế.

Ps: **** **** **** ******* cầu đánh thưởng **** ******* hưng thịnh hưng thịnh hưng thịnh hưng thịnh hưng thịnh hưng thịnh hưng thịnh hưng thịnh dương, rất khó chịu, không viết nữa rồi một ngày, khái khái. ..