Chương 3237: Lôi Thần mộc hiện thế.

Chương 3237: Lôi Thần mộc hiện thế.

Hỗn Độn không tuế nguyệt.

Nhưng mà, liền tại một ngày này, một cỗ không rõ hấp lực, từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong truyền ra. Tinh tế nhìn lại, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong dĩ nhiên chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đạo màu vàng điện quang. Mà hấp lực, chính là từ cái này hoàng sắc điện quang truyền ra.

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, tinh mịn Hồ Quang Điện, không ngừng ở Hỗn Độn Chung vang lên. Càng phát ra đáng sợ hấp lực cũng là truyền ra.

"Điện quang vĩnh hằng, có thể hay không trở về, liền nhìn ngươi chính mình."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Hắn bố trí một cái trận pháp.

Cái này một cái trận pháp, tên là "Gọi hồn trận" .

Chỉ là, cái này một cái phổ thông cao cấp trận pháp, rơi ở trong tay hắn, đã siêu phàm thoát tục, viễn siêu thế nhân tưởng tượng. Mà bây giờ, hắn chính là dựa vào như thế trận pháp, lại phối hợp một chút thần tốc bổn nguyên, ở đoàn tụ điện quang vĩnh hằng Chân Linh. Nếu là người khác, thủ đoạn như vậy, khẳng định rất khó tụ hồn.

Nhưng đây là điện quang vĩnh hằng.

Là đúng nghĩa Vĩnh Hằng.

Nhân vật như vậy, dù cho Ngu Tử Du muốn triệt để giết chết cũng không dễ dàng. Sở dĩ chỉ cần bố trí một cái đơn giản gọi hồn trận, liền 26 tốt.

Bây giờ nhìn lại, ty ty lũ lũ điện quang, từ Hỗn Độn du tẩu bát phương. Không ngừng hội tụ ở này. . .

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một đạo ôm lấy hai chân hư ảnh, dần dần hiện lên. Đây là điện quang vĩnh hằng hư ảnh.

Bất quá, muốn chân chánh gọi trở về đã từng điện quang vĩnh hằng, còn cần thật lâu. Đối với lần này, Ngu Tử Du không thèm để ý.

Sinh Mệnh Tòa Án cũng sẽ không để ý.

Bọn họ chỉ quan tâm, điện quang vĩnh hằng phải hay không phải sống. Mà Ngu Tử Du chỉ cần phục sinh liền thành.

Còn như, cụ thể bao lâu ? Vậy cũng được không sao cả.

Hơn nữa, Ngu Tử Du tin tưởng, điện quang vĩnh hằng chậm một chút trở về, tất cả mọi người thật vui vẻ một ít. Sinh Mệnh Tòa Án cần ổn định Biến Dị Giả Văn Minh.

Báo thù Nữ Võ Thần, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Còn như Phệ Nguyên thú cùng điện quang vĩnh hằng, cảm tình cái kia cũng không phải bình thường sai. Sở dĩ nha. . .

Hiểu được những thứ này, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý thời gian.

"Đè theo tốc độ này, trăm vạn năm, phải có đùa giỡn a."

Trăm vạn năm, đối với bây giờ Ngu Tử Du mà nói, dài đằng đẵng. Đời này của hắn cũng còn không có trăm vạn năm.

Nhưng đối với Vĩnh Hằng mà nói, cũng liền vài ngày, mấy tháng mà thôi. Nói vậy, điện quang vĩnh hằng, cũng sẽ không để ý.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du càng là đau đầu một chuyện. Đó chính là báo thù Nữ Võ Thần.

Cái tên kia, xử lý không tốt.

Nàng nhục thân cùng Chân Linh, triệt để chia lìa.

Mấu chốt là nàng nhục thân, còn dựng dục Chân Linh, trở thành Địa Phủ thiếu chủ.

Nếu như Ngu Tử Du xuất thủ, làm cho báo thù Nữ Võ Thần cầm lại thân thể, Ngu Tử Du đoán chừng Luân Hồi Chi Chủ biết ở trước mặt hắn quỳ hoài không dậy. Đây là Ngu Tử Du không nguyện thấy.

Về phần hắn khoanh tay đứng nhìn. . . Cái kia càng không thể nào.

Luân Hồi Chi Chủ là người của hắn, đồ đệ của hắn, tự nhiên cũng là Ngu Tử Du nhân. Nếu như Ngu Tử Du không chiếu cố, cái kia thực sự không thể nào nói nổi.

"Hơn nữa không có Ngu Tử Du trông nom, báo thù Nữ Võ Thần đoạt lại nhục thân là tất nhiên. Cái này. . ."

". . ."

Trầm mặc chốc lát nhi, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

"Ngày xưa tính kế, hôm nay khó giải."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn tiếp tục bế quan, yên lặng thôi diễn ký ức.

Đồng thời, hắn chính là lưu ý đến đệ Thập Giới, cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ thôi diễn tình huống. Nhìn trước mắt tới, cũng không tệ lắm.

Đã thôi diễn hoàn thành một hai phần mười.

Dựa theo tốc độ như vậy, viên mãn sắp tới. Bất quá, càng là đến phía sau.

Cái môn này cấm kỵ Đại Thần Thông thôi diễn, càng là gian nan.

Đoán chừng, sau cùng một phần mười, cần thời gian, khả năng viễn siêu phía trước sở hữu.

Sở dĩ, còn cần kiên trì chờ đợi.

Chậm rãi chờ đợi. . .

Trong lòng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ kế tiếp. Hắn bây giờ, nhất tâm đa dụng.

Phân biệt đang xử lý lấy chuyện bất đồng. Đây đối với thân là vĩnh hằng hắn mà nói, vô cùng đơn giản.

Mà hắn, cũng đã sớm thói quen cái này dạng.

Mà cái này, hắn còn là hắn hơn phân nửa bộ phận tâm lực, đều đặt ở thôi diễn cấm kỵ Đại Thần Thông trên người. Chỉ để lại một số ít tâm lực, dùng với tu hành cùng với xử lý việc vặt.

"Ta cảm giác còn cần phân ra một bộ phận tâm lực, bồi dưỡng nhất tôn phân thân."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Hồng Hoang.

Hắn cần bồi dưỡng nhất tôn, có thể hàng lâm Hồng Hoang phân thân.

Mà khi đó, là hắn có thể đủ lấy một loại khác thân phận, hành tẩu ở Hồng Hoang, càng là có thể mưu hoa Hồng Hoang. Mà đối với cái này một loại phân thân, Ngu Tử Du đã có ý tưởng.

Hắn ngũ đại thần hình không sai.

Vô luận là Tạp Ba Lạp Sinh Mệnh Chi Thụ, vẫn là Lôi Kích Thần Mộc, hay hoặc là tiến hóa chi mộc, đều là không sai. . . Sở dĩ. . .

Thoáng suy tư, Ngu Tử Du đã có quyết ý.

"Lôi Kích Thần Mộc a."

"Lôi Kích Thần Mộc, chưởng khống Lôi Đình, đây là Hồng Hoang thường gặp lực lượng. . ."

"Hơn nữa Hồng Hoang, cũng có một ít lôi thuộc tính Thần Mộc, thuận tiện chuyển sinh."

"Then chốt, Lôi Đình Chi Lực, chính là thiên uy. . . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt đông lại một cái.

"Răng rắc. . . ."

Sáng chói Lôi Quang, cắt Hỗn Độn, đem trọn cái Hỗn Độn đều là chiếu rọi. Trong lúc mơ hồ, một buội đen nhánh Thần Mộc, ở trong hỗn độn hiển hóa 753. Một buội này Thần Mộc, giống như hắc sắc Chân Long.

Cành, dương nanh múa vuốt gian, tựa như Long Trảo bắt thiên.

"Thứ lạp, thứ lạp. . . ."

Tinh mịn Lôi Đình, không ngừng đan xen, làm cho cả Thần Mộc đều là mông thượng mông lung chí cực bạch sắc Lôi Quang. Xa xa nhìn lại, đều là cực kỳ bất phàm.

Mà bây giờ, Thần Mộc hiện thế.

Càng là có kinh thế thần uy bạo phát.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo kinh thế ầm vang, Hỗn Độn nổ tung, từ Hỗn Độn chỗ sâu nhất mà đến thần lôi toàn bộ hạ xuống, hung hăng đập vào một buội này Thần Mộc bên trên.

Tựa như đang nói, một buội này Thần Mộc, không nên tích trữ ở thế.

Có thể khiến người hoảng sợ là, đáng sợ như vậy Lôi Đình, rơi vào một buội này Thần Mộc bên trên, dĩ nhiên tất cả đều tan biến tại vô hình. Càng làm cho người ta hoảng sợ là, một buội này Thần Mộc, tựa như hấp thu vạn ngàn Lôi Đình, càng phát ra lộng lẫy.

Càng phát ra chói mắt.

Cho đến. . . Chiếu sáng hơn nửa cái Hỗn Độn.

"Lôi Kích Thần Mộc. . . Tên thật: Lôi Thần mộc. . . . Chính là ta tự tay sáng tạo, không kém gì Thiên Địa Thần Thụ đáng sợ chi thụ. Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt thoả mãn màu sắc."

Như vậy Thần Mộc, thật là làm người ta tán thán.

Đoạt Thiên Địa tinh hoa, Hấp Nhật Nguyệt chi linh khí. Càng là lấy Lôi Đình làm thức ăn! ! ! ..