Chương 3238: Hồng Hoang loạn thế.

Chương 3238: Hồng Hoang loạn thế.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một thiếu niên cùng Ngu Tử Du ngồi đối diện nhau. Hắn cả người xuyên một thân trường bào màu bạc.

Trên trường bào, có tinh mịn chí cực thiểm điện đồ án. Đây là Ngu Tử Du ngũ đại thần hình một trong Lôi Thần mộc. Hắn, uy nghiêm mà lại đạm mạc.

Giữa mi tâm, có một tia chớp ấn ký.

Ty ty lũ lũ Lôi Quang, càng là tại hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong thiểm thước.

"Về sau ngươi liền tại Hỗn Độn tu hành a."

"Là, bản tôn."

Một tiếng đáp lại, Lôi Thần mộc cũng là biết mình sứ mệnh. Hắn từ đệ Thập Giới mà đến.

Mục đích, chính là vì thay thế bản tôn, hành tẩu ở Hồng Hoang. Mà khi đó, bản tôn sẽ lấy hắn phương pháp, đảo loạn Hồng Hoang.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du trăm phương ngàn kế, mưu hoa Hồng Hoang thời điểm, hắn nhưng không biết Hồng Hoang cao tầng, sớm đã tề tụ một chỗ. Một cái lại một cái cường giả, hội tụ ở trong truyền thuyết Tử Tiêu Cung.

Còn có Lục Đại Thánh Nhân, xếp bằng ở này. Bọn họ tới đây, chỉ vì cầu kiến Đạo Tổ.

Bất quá, đối với bọn họ tới chơi, cái này một tòa biến mất với Hỗn Độn chỗ sâu nhất Tử Tiêu Cung, chỉ có một chữ "Chờ(các loại)" . Đúng vậy, một chữ "Chờ(các loại)" .

Tử Tiêu Cung, có linh. Đưa cho bọn họ đáp lại.

Nhưng cụ thể, lại không có cho trả lời thuyết phục.

Nhưng mà, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, những thứ này chờ đợi người trong, thậm chí có không gần một nửa bước Vĩnh Hằng. Nói thí dụ như, Côn Bằng.

Lại nói thí dụ như, Phật Môn Khổng Tuyên. Còn có chính là Thiên Đình Nhị Lang Thần.

Cái này từng cái Chí Cường Giả, đều là tề tụ.

Không giống với Thánh Nhân chờ đợi. . . Bọn họ càng muốn một đáp án. Một cái, ai sẽ trở thành "Đệ Thất Thánh người "  đáp án.

"Ta tam đệ còn chưa có chết đâu ?"

Trong lòng một tiếng hừ lạnh, một đạo râu tóc trắng noãn, thoạt nhìn lên cực kỳ tôn quý thân ảnh, mắt lộ ra lạnh lùng. Nếu không phải, đây là Tử Tiêu Cung, là sư tôn Đạo Tràng.

Hắn tất nhiên muốn đem bọn người kia, tất cả đều trấn áp.

Bọn người kia, cũng dám mơ ước hắn tam đệ vị trí. Hắn tội nên trảm.

Chỉ là lúc này, tựa hồ là đã nhận ra ý nghĩ của hắn, một đạo giọng ôn hòa, chợt vang lên: "Nguyên Thủy tôn giả hà tất nổi giận đâu ?"

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Nguyên Thủy Thiên Tôn bất thiện nhìn cách đó không xa hai cái người khoác cà sa thân ảnh. Người nào không biết, hai người này, đối với đệ Thất Thánh người vị trí, nhất là mơ ước. Bây giờ Phật Môn vốn là thế lớn.

Nếu là có lấy vị thứ ba Phật Môn Thánh Nhân đi ra, như vậy Phật Môn tất nhiên như mặt trời giữa trưa. Từ đây, Hồng Hoang là phật môn Hồng Hoang.

Mà cái này, cũng là Nguyên Thủy Thiên Tôn không thể chịu đựng.

"Đi về phía tây đại kiếp mình quá, Phật Môn cũng đã hưng thịnh, là thời điểm đi xuống a."

"Khó mà nói, khó mà nói."

Chuẩn Đề cười cười, nói thẳng.

Chỉ là, đúng lúc này, Chuẩn Đề bên cạnh một lão già, chợt mở miệng nói: "Không biết các ngươi tra được thông thiên tôn giả chân tướng à?"

Người nói chuyện là phật môn Đại Thánh Nhân, Tiếp Dẫn.

Hắn là Phật Môn chân chính điện thoại di động, chân chính giáo chủ.

Hắn cùng Chuẩn Đề đạo nhân từ Khai Thiên Tích Địa về sau liền đợi cùng một chỗ, đồng tâm đồng lực, trên cơ bản đều là Tiếp Dẫn Đạo Nhân ở phía sau màn ổn định đại cục, Chuẩn Đề đạo nhân đi tính kế bôn ba, sư huynh đệ hai người trải qua mấy vạn năm nỗ lực đem cằn cỗi phía tây phát triển trở thành Hồng Hoang Đệ Nhất Đại Thế Lực địa bàn, có thể thấy được có đại nghị lực.

"Bọn ta chỉ biết hiểu, là sư tôn phái Thông Thiên Sư Đệ ra ngoài, còn lại không biết."

Một tiếng đáp lại, một cái mặt không thay đổi lão giả, cũng là thở dài.

Đây cũng là hắn vì sao tới đây nguyên nhân.

Hắn hy vọng sư tôn, có thể cho hắn một đáp án. Hắn phái khiển sư đệ, đi làm cái gì ?

Lại tại sao lại gặp bất trắc ?

Mà đang ở Hồng Hoang chúng mạnh mẽ, tề tụ Tử Tiêu Cung thời điểm, bọn họ không biết là Hồng Hoang đại địa bên trên, đã phong vân biến ảo. Yêu Tộc, cái này một cái mình là thoát ly thời đại, mỗi người kêu đánh chủng tộc, hóa ra là lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ quật khởi. Đúng vậy, quật khởi.

Đếm không hết đại yêu, đột nhiên xuất hiện.

Lại có một đừng kinh thế Yêu Thánh, liền thế hệ trước cũng là chấn động.

Ngoại trừ ngày xưa thanh danh hiển hách bảy tôn bên ngoài, vừa có mấy vị đỉnh cấp Yêu Thánh đi ra. Chỉ là, đối với cái này chút, Phật Môn lựa chọn đứng ngoài quan sát, Thiên Đình cũng lựa chọn đứng ngoài quan sát. Yêu Tộc Thánh Hiền thất thải Thần Lộc mấy lần bị đâm, làm cho cả Yêu Tộc đều là chấn động. Thậm chí, Ngưu Ma Vương còn tuyên bố, muốn cùng Thiên Đình tuyên chiến.

Đối với cái này chút, Thiên Đình không thèm để ý. Dù sao, đây chẳng qua là Ngưu Ma Vương.

Một cái nho nhỏ Yêu Thánh mà thôi. Có thể mặt khác ba vị, bọn họ lại không thể không thèm để ý.

Mà cái kia rõ ràng là, Yêu Tộc đi ra Thượng Cổ Yêu Thánh.

Bọn họ liên tiếp đi ra, làm cho Thiên Đình kiêng kỵ, làm cho Phật Môn chấn động. Tựa như hiện tại. . . Hồng Hoang đại địa bên trên

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vô số rễ cây giống như Địa Long giống nhau cuồn cuộn, rất nhanh, liền lan tràn quần sơn, hoàng hà, đem phương viên mấy trăm ngàn dặm đều triệt để bao hẹp.

Biến thành rễ cây hải dương.

Mà đang ở cây kia gốc trung tâm, một buội đen nhánh yêu thụ, không ngừng bãi động thân thể.

"Oanh, oanh. . . ."

Khó có thể tưởng tượng khí tức, phóng lên cao, làm cho bầu trời đều là mông thượng một tầng bóng ma. Đó là đại hòe Mộc Yêu.

Trong truyền thuyết Thượng Cổ Yêu Thánh.

Mà ở bên kia, Hồng Hoang đại địa lớn nhất một con sông trung. . . Nước sông cuồn cuộn, sóng triều cuốn lên.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Lại thường thường cuồn cuộn nổi lên nghìn trượng cao.

Mà đang ở đáng sợ kia chí cực sóng triều đỉnh, một chỉ bạch sắc Đại Viên ngửa mặt lên trời rít gào.

Đó là Vô Chi Kỳ, là Thượng Cổ Hỗn Độn Chi Khí dựng dục ra Yêu Hầu, thực lực tương đối cường hãn. Bên ngoài khống thủy năng lực, không chút nào bại bởi Vu Tộc ngày xưa Cộng Công.

Như vậy Yêu Tộc xuất thế, dù cho Thiên Đình cũng là kiêng kỵ. Bọn họ nếu như đánh lên Thiên Đình, đó cũng không phải là tiểu đả tiểu nháo.

Nhất là bây giờ Thiên Đình cường giả, còn không ở thời điểm.

Lúc này, Thiên Đình, Phật Môn rất nhiều thế lực lớn, đỉnh cấp cường giả đều đuổi đi Tử Tiêu Cung, tranh đoạt cuối cùng một cái Thánh Vị. Vô Chi Kỳ, đại hòe Mộc Yêu, còn có biến mất với chỗ tối Tương Liễu, hầu như chính là tối cường.

Sở dĩ, Thiên Đình, đối với bọn họ cực kỳ kiêng kỵ.

"Thượng cổ yêu tộc đều xuất thế nha! Phi!"

"Ai~ sinh linh đồ thán, sinh linh đồ thán a."

"Tấm tắc, lại muốn nghênh đón đại kiếp nha."

"Đáng tiếc mà lại đáng tiếc."

Liên miên nghị luận, vô số tồn tại đều là chấn động. Bọn họ có người lo lắng.

Có người mừng rỡ.

Có thể mọi người không biết là, lúc này mới vẻn vẹn một góc băng sơn.

Bởi vì. . . . Có một ít khó nói lên lời tồn tại, đã từ một nơi bí mật gần đó ngủ đông nhiều năm. ..