Chương 3239: Nhị đại bạch hồ hàng lâm.

Chương 3239: Nhị đại bạch hồ hàng lâm.

Tựa như vào lúc này, Hồng Hoang phía bắc, một cái thần bí nơi hẻo lánh. Tại cái kia, suốt năm tuyết lớn đầy trời, cực hạn hàn ý phảng phất đông lại toàn bộ. Đó là người sống cấm địa.

Là chư thiên thần phật phần mộ. Mà cái này, rõ ràng là Bắc Hải. Hồng Hoang Bắc Hải.

Đây là Hồng Hoang, nhất là hiểm ác đáng sợ chi địa. Không có thức ăn, không có tài nguyên.

Ở nơi như thế này, sống đều là một loại gian nan, càng chưa nói tu hành.

Nhưng vấn đề là. . . Liền ở nơi như thế này, liền sinh sống tất cả lớn nhỏ Yêu Tộc.

Trước đây, bọn họ Yêu Tộc chiến bại, bộ phận tộc nhân theo Yêu Sư Côn Bằng, tới nơi này Bắc Hải. Mà Côn Bằng, quanh năm bế quan, cũng không có chăm sóc nhiều lắm.

Chỉ để lại Yêu Tộc, ở chỗ này sinh sôi nảy nở.

Qua nhiều năm như vậy, chết thì chết, chạy chạy, còn lại tộc nhân cũng không nhiều. Bất quá, nơi đây, cũng coi như được với Yêu Tộc một cái cường đại chi nhánh.

Vô số Băng Yêu, cùng với thích ứng lạnh vô cùng 497 Yêu Tộc, đều là ở chỗ này mọc rễ. Mà lúc này

"Đây chính là Bắc Hải nha."

Một tiếng cười khẽ, một đạo quấn trường bào màu bạc bóng hình xinh đẹp, khóe miệng mỉm cười. Nàng là Tri Chu Tinh.

Nhưng nàng hiện tại, còn có một cái tên —— Thâm Uyên Nữ Hoàng. Đến từ chính Bỉ Ngạn.

Vì, chính là họa loạn Hồng Hoang.

Một cái này cực hàn Yêu Tộc, nàng đương nhiên sẽ không buông tha. Sở dĩ, nàng tới.

Cước bộ vừa nhấc, nàng lướt sóng mà đi.

"Bắc Hải cấm địa, người rảnh rỗi dừng bước!"

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh, mười ngàn thước cao đầu sóng, cuốn ngược ở thiên địa.

Mà đang ở đầu sóng đỉnh, một cái có cua thân thể, cầm trong tay trường thương thân ảnh, ánh mắt lành lạnh. Tỉ mỉ nhìn lại, tại hắn phía sau, vẫn còn có tất cả lớn nhỏ Bắc Hải Yêu Tộc.

Cái này nghiễm nhiên là một cái tuần tra đại đội.

Yêu

Thâm Uyên Nữ Hoàng cười rồi, đôi mắt đông lại một cái gian, nhiếp nhân tâm phách. Một vệt u mang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó, vạn ngàn Bắc Hải Yêu Tộc giống như là gặp được cái gì nhân vật vĩ đại, tất cả đều quỳ một gối xuống hải.

"Bọn ta bái kiến nữ hoàng. . . ."

"Bọn ta bái kiến nữ hoàng. . . ."

Lẳng lặng nghe, Thâm Uyên Nữ Hoàng bất vi sở động.

Ngược lại là, cước bộ vừa nhấc, tiếp tục hướng về chỗ sâu nhất đi tới. Mà cái này, chính là Thâm Uyên Nữ Hoàng.

Quỷ dị tới cực điểm tồn tại.

Quanh năm theo Ngu Tử Du tả hữu, thủ đoạn của nàng càng phát ra quỷ dị.

Tục truyền, nàng tuyến một trong nói, đã đạt tới không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh. Không dám nói, chạm đến chuỗi nhân quả, vận mệnh tuyến. . .

Nhưng tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến cái này vạn ngàn Bắc Hải Yêu Tộc sâu trong linh hồn đều có một sợi tơ khóa lại. . . Dựa vào sợi tơ thao túng toàn bộ.

Còn đây là khôi lỗi một đạo.

Phàm là thực lực thấp hơn nhiều nữ hoàng, lại tâm trí không mạnh tồn tại, cũng sẽ ở Thâm Uyên Nữ Hoàng liếc mắt phía dưới, rơi vào tay giặc. Rất đáng sợ.

"Côn Bằng không ở. . . Đến lúc đó có thể thừa cơ hội này, đem Bắc Hải Yêu Tộc một lưới bắt hết."

Nghĩ như vậy, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là chờ mong.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, bên trên Cổ Thanh khâu Hồ Tộc. . . . Hồ Tộc, Yêu Tộc một đại hoàng tộc.

Tục truyền cái này một chủng tộc, đời đời có Yêu Hậu đi ra. Kinh diễm tuyệt luân.

Mà bây giờ, cái này một chủng tộc ở chỗ sâu trong, một chỉ lại một con Yêu Hồ, đều là ánh mắt bất thiện nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, có một cái ngọc diện Tiểu Lang quân.

Cái này một vị, là trong truyền thuyết bảy tôn chi một.

Ngọc diện hồ.

Mấy năm nay, hắn đi tới Thanh Khâu Hồ Tộc, vì chính là muốn Hồ Tộc xuất sơn, nghênh tiếp Yêu Tộc thịnh thế. Đối với lần này, Hồ Tộc là cự tuyệt.

Thậm chí còn chuẩn bị xuất thủ, đưa hắn trấn áp.

Có thể làm sao, một cái này ngọc diện hồ dài rồi ba trương miệng, biết ăn nói. Dĩ nhiên đưa bọn họ Hồ Tộc ba tỷ muội -- Tam Muội cao ngất thuyết phục.

Sở dĩ, bọn họ cho một cái này ngọc diện hồ một cái cơ hội.

Một cái chứng minh cơ hội của mình.

"Ngươi nếu nói Yêu Tộc thịnh thế đến rồi, còn có thể có biện pháp chứng minh, vậy chứng minh cho chúng ta xem."

Xa xa vương tọa bên trên, ba đạo lẳng lặng ngồi ngay ngắn.

Bọn họ là Hồ Tộc ba tỷ muội. Hồ Tộc, nữ tính vi tôn.

Thời đại chấp chưởng Hồ Tộc, cũng chỉ có thể nói nữ tính.

Mà cái này một đời, Hồ Tộc ba tỷ muội, rõ ràng là Xích Hồ đại tỷ, băng hồ nhị tỷ, cùng với Quỷ Hồ Tam Muội. . .

"Đó là tự nhiên."

Cười cười, ngọc diện hồ cũng là thu hồi trong tay chiết phiến, chợt vỗ tay một cái.

"Ba, ba. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cùng với nương theo lại là, một đạo thân ảnh chậm rãi đi tới. Mà cái kia, rõ ràng là một chỉ khoác cà sa hầu tử.

"Đây cũng là gần nhất rất có danh tiếng Yêu Hầu chứ ?"

"Nghe nói, hắn có thể đủ dẫn dắt tâm trí."

"Còn có thuyết pháp, phàm là cùng hắn gặp nhau Yêu Tộc, đều thực lực đại tăng, sở dĩ, rất nhiều Yêu Tộc tôn xưng hắn là "

"Yêu Tộc Thánh Hiền."

"Trước có Cửu Thải Thần Lộc, sau có Yêu Hầu, ngược lại có chút ý tứ."

Rất nhiều Hồ Tộc nghị luận ầm ĩ. Cũng không ảnh hưởng Kim Hầu nửa phần.

Hắn chậm rãi, ngước mắt, nhìn rất nhiều a na đa tư bóng hình xinh đẹp, cuối cùng thở dài.

"A Di Đà Phật."

Một tiếng Phật hiệu, bộ ngực hắn có cửu sắc quang mang, lặng yên nở rộ. Cái này quang mang, yêu quái tầm thường nhìn không thấy.

Hãy nhìn đến Yêu Tộc, đều là chấn động.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không một góc nào đó.

"Lần này Kim Hầu đi tới tộc bên trên Cổ Thanh khâu Hồ Tộc tổ địa, các ngươi Hồ Tộc nhìn có hay không thích hợp chuyển sinh ?"

"Đại tỷ, sẽ không thực sự chuyển sinh chứ ?"

"Cũng sẽ không a, bây giờ, chúng ta tinh không không thể rời bỏ đại tỷ."

. . . ..