Chương 3240: Hồ Tộc sợ hãi.

Chương 3240: Hồ Tộc sợ hãi.

Liên miên nghị luận, đám người cũng là nhìn về xa xa.

Tại cái kia, có một đạo kéo chín đạo cái đuôi bóng hình xinh đẹp, phong hoa tuyệt đại. Đó là Cửu Vĩ.

Nàng nếu như hàng lâm Hồng Hoang, tất nhiên có thể hội tụ thiên hạ Yêu Tộc. Nhưng một đời Yêu Hậu.

"Ngươi, tạm thời không nên đi."

Chợt thanh âm, ở Cửu Vĩ trong lòng vang lên. Ngăn trở nàng gần ngẩng bước tiến.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Cửu Vĩ cũng là lĩnh mệnh.

Nàng tuyệt đối sẽ không nghi vấn Ngu Tử Du bất kỳ quyết định gì. Đây là trong xương tín nhiệm.

"Bây giờ Hồng Hoang còn chưa đại loạn, ngươi đi thời cơ không tốt, làm cho nhị đại bạch hồ đi thôi."

Nhị đại bạch hồ, là Yêu Đình nhị đại Thần Thú.

Cũng là Thần Thú đứng đầu.

Lúc đầu cắn nuốt Tạo Hóa song sinh cỏ, thu được đại tạo hóa. Có thể, nhất thể song tu.

Cho đến bây giờ, nàng cũng là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Nói riêng về tu vi, ở Hồ Tộc, nàng tuyệt đối là đệ nhị. Như vậy tồn tại, hàng lâm Hồng Hoang đã đủ.

Phải biết rằng, những thứ này Hồng Hoang Hồ Tộc tuy là cường đại, nhưng tối cường, cũng mới Thiên Môn ba Tứ Trọng Thiên. Cuối cùng là không sở trường chiến đấu, càng ưa thích họa loạn lòng người. Không so được tinh không bên này.

Nhị đại Thần Thú bạch hồ một người đi, đã đủ.

. . .

Hồng Hoang, Thanh Khâu Hồ Tộc tổ địa, cửu sắc quang mang soi sáng một phương.

Với trong mông lung, một chỉ thuần trắng hồ ly, chợt đôi mắt thiểm thước. Đây là một chỉ rất thông thường hồ ly.

Hoặc có lẽ là bạch hồ, ở Hồ Tộc, vốn là chỉ là thông thường nhất mạch. Mà nàng, thiên tư không được, tu vi cũng không giai.

Có thể tới đây, đều là nhận được Hồ Tộc trưởng bối chiếu cố. Nhưng bây giờ

"Ngao Minh. . ."

Đột nhiên tê minh, với tổ địa vang lên.

Từng cái Hồ Tộc cường giả đều là nhìn về cái này một cái phương hướng. Tại cái kia, bọn họ thấy được. . . Thấy được. . .

Một chỉ bạch hồ lười biếng triển khai dáng người.

"Ahri, ngươi đang làm cái gì ?"

Một tiếng khẽ kêu, giống như Lôi Minh. Đó là Hồ Tộc nhị tỷ nộ xích. Nàng ở nộ xích tộc nhân không có quy củ. Càng là ở nộ xích bạch hồ lớn tiếng ồn ào náo động.

Có thể nghe nhị tỷ nộ xích, một cái này bạch hồ bất vi sở động, ngược lại là đôi mắt thiểm thước, có một luồng u mang chớp động. Nàng một tiếng cười khẽ, dáng người biến hóa gian

Hóa ra là biến thành một đạo đình đình ngọc lập thiếu nữ.

"Đa tạ Thánh Phật vỡ lòng."

Giống như thanh âm như chuông bạc bên trong, thiếu nữ mặt mang tiếu ý, hướng về Kim Hầu đi tới.

"A Di Đà Phật."

Đáp lại, chỉ có Kim Hầu một tiếng "A Di Đà Phật" . Ngây ngẩn cả người.

Không ít người đều là ngây ngẩn cả người. Chuyện gì xảy ra ?

Bạch hồ làm sao bỗng nhiên hóa hình rồi hả?

Phải biết rằng, nàng tu đạo không hơn trăm năm, khoảng cách hóa hình còn rất sớm. Hơn nữa, nàng lần này hóa hình còn hoàn mỹ như vậy.

Cái này. . .

Nhất tề trầm mặc gian, đám người cũng là chấn động.

Nhưng so với bọn họ, Hồ Tộc ba tỷ muội đồng tử càng là nhịn không được co rụt lại.

Chỉ vì, bọn họ ở nơi này một chỉ bạch hồ trên người, cảm nhận được một cỗ cực kỳ thuần túy khí tức. Cái kia là thuần túy mị.

Đó là mị ý Thiên Thành.

Đó là nhất cử nhất động, đều nhóm người tiếng lòng.

Phảng phất sau một khắc, sẽ đoạt tâm thần người.

"Ngươi là ?"

Hồ Tộc đại tỷ lên tiếng, trên mặt có loại không nói ra được phức tạp.

"Nhận được Thánh Phật điểm hóa, ta tức là ta."

Một tiếng cười khẽ gian, bạch hồ cũng là không thèm để ý.

Ngược lại là nâng lên cước bộ, hướng phía tổ địa đi ra ngoài.

Chỉ là, nàng một bước hạ xuống gian, khí tức trên người, liền tăng vọt một đoạn.

Vẻn vẹn mấy bước hạ xuống, đám người liền hoảng sợ phát hiện, nàng đã đặt chân Thiên Tiên Chi Cảnh. Thiên Tiên. . . Này quả không đơn giản.

Dù cho thiên tư không tầm thường tồn tại, cũng cần ngàn năm tu hành. Có thể nàng, vẻn vẹn mấy bước gian, đã đặt chân Thiên Tiên.

Cái này. . . Hơn nữa, không chỉ như vậy

"Ngao ô, ngao ô. . ."

Liên miên tê minh bên trong, một bóng người mờ ảo từ thân thể nàng, dần dần chia lìa mà ra. Mà cái kia, rõ ràng là một chỉ thuần trắng Tuyết Hồ.

Yêu Đình nhị đại Thần Thú bạch hồ, bởi vì cắn nuốt Tạo Hóa song sinh cỏ, có thiên phú cường đại một Nhất Thể Song Sinh. Bây giờ chuyển sinh Hồng Hoang, nàng cũng là trợ giúp cái này một vị Hồ Tộc người, thức tỉnh rồi tương tự thiên phú.

Chỉ là, các nàng một người là thú hình, một người là nhân hình. Một cái linh hồn, hai cái thân thể.

Hơn nữa, làm người ta khiếp sợ là, bạch hồ biến thành hình người, không có nửa phần yêu khí. So với Nhân Tộc còn nhân tộc.

. . .

Dù cho Tề Thiên Đại Thánh Hỏa Nhãn Kim Tinh, cũng nhìn không ra chút nào dị thường. Mà nàng thú hình, lại là trước nay chưa có Hồ Tộc đại yêu.

"Ngao Minh. . ."

Đột nhiên tê minh bên trong, tổ địa đều chấn động. Cái kia trương dương lông màu trắng.

Cái kia khí thế đáng sợ, đều làm người ta chấn động.

"Thiếp Thân tên là "Song sinh hồ ly" Nhất Thể Song Sinh, song sinh nhất thể."

Thiến Thiến cười, song sinh hồ ly cũng là ly khai.

Nàng muốn bắt đầu nàng kế hoạch.

Thấy thế, ngọc diện hồ vừa xoay người, trước tiên đi theo ở một cái này song sinh hồ hậu mặt. Tuy là, đây không phải là đại tỷ Cửu Vĩ.

Nhưng nàng cũng là không kém.

Dù sao, đây chính là nhị tỷ bạch hồ.

Là các nàng Hồ Tộc khác một cái Giang Bả Tử.

. . .

Sở dĩ, theo. Nhất định phải theo.

. . .

Mà lúc này, Thanh Khâu Hồ Tộc đám người còn có chút mộng bức. Bọn họ dường như không có phản ứng kịp.

Nhưng bọn họ không biết là, giá trị của bọn họ, đến dừng mới thôi. Có thích hợp bạch hồ vật dẫn, không thể tốt hơn nữa.

Còn như còn lại, liền không cưỡng cầu.

"Các ngươi nếu muốn tị thế, vậy cứ tiếp tục tị thế a, ta chỉ có thể nói đảm bảo bộ tộc của ngươi Bình An."

Ngọc diện hồ trong lòng thở dài, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn vốn định gọi Hồ Tộc xuất thế.

Có thể không phải từng muốn Hồ Tộc sớm đã mất đi những ngày qua hùng tâm. Không phải, không phải mất đi những ngày qua hùng tâm.

Mà là sớm đã mất đi tất cả nhuệ khí. Đầy trời thần phật hận bọn hắn. Nhân tộc hận bọn hắn.

Thậm chí ngay cả không ít Yêu Tộc đều hận bọn hắn. Đây chính là Hồ Tộc tình trạng. Thảm đến rồi cực hạn.

Bất quá, đối với lần này, tinh không chúng mạnh mẽ ngược lại là có thể lý giải.

"Hồng Hoang Hồ Tộc, không có cường đại thực lực, chỉ là quân cờ, quân cờ dùng xong liền ném, cũng khó trách vạn tộc uổng phí chi."

"Không có biện pháp, Nữ Oa trước đây an bài Hồ Tộc tai họa Thương Triều, sau lại, rồi lại mặc kệ Hồ Tộc chết sống. . . ."

"Yêu Tộc ghét bỏ Hồ Tộc hỏng rồi bọn họ yêu tộc danh tiếng, nhân tộc căm hận Hồ Tộc họa quốc ương dân, còn như đầy trời thần phật vốn là căm thù Hồ Tộc "

Liên miên trong cảm thán, không ít cường giả đều là đau lòng Hồ Tộc. Cái này một chủng tộc thực sự rất thảm.

Cũng khó trách, hiện tại lánh đời không ra.

Cái này thật là là bị dọa cho sợ rồi đinh. ..