Chương 3241: Hắc ám náo động.

Chương 3241: Hắc ám náo động.

"Hồ Tộc không xuất thế, cũng tốt. . ."

Chợt cảm thán, Cửu Vĩ nhìn một màn này, cũng là ánh mắt phức tạp. Nàng thành tựu Hồ Tộc một thành viên.

Đối với Hồ Tộc vẫn rất có hảo cảm.

Chỉ là không có nghĩ đến Hồ Tộc, ở Hồng Hoang như vậy thảm. Dĩ nhiên thảm tới mức như thế.

Cái gọi là lánh đời, càng giống như là một loại tránh né. Thảo nào, Hồ Tộc không nguyện xuất thế.

Cái này đổi thành nàng tới chấp chưởng Hồ Tộc, cũng sẽ không cho phép Hồ Tộc xuất thế.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Cửu Vĩ cũng là nhìn về Ngu Tử Du, hỏi "Chủ nhân, trước đây Nữ Oa vì sao mặc kệ Hồ Tộc chết sống ?"

"Nữ Oa ?"

Chợt trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Hỗn Độn Chung nói qua Nữ Oa. Cái này một vị, nói như thế nào đây ? Có chút tiểu nữ nhân.

Rõ ràng là Yêu Tộc, cũng không đứng ở Yêu Tộc bên này. Rõ ràng sáng lập nhân tộc, lại rời bỏ nhân tộc.

Ở nhân tộc thế yếu niên đại, tùy ý Yêu Tộc cắn nuốt nhân tộc. Là lấy, nhân tộc lấy đạo môn, Phật Môn Thánh Nhân vi tôn.

Không tuân theo Nữ Oa.

Chỉ là ở trên danh nghĩa, cho Nữ Oa một cái "Nhân tộc chi mẫu "  xưng hô. Mà như vậy Thánh Nhân, như thế nào lại quan tâm Hồ Tộc chết sống đâu ?

Sở dĩ Hồ Tộc chỉ có thể trở thành quân cờ. . . Bi thảm tột cùng.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du không có trả lời.

Bất quá, sau một khắc, hắn nâng lên con ngươi nhìn một chút Cửu Vĩ, cũng là giải thích một câu: "Nữ Oa, chỉ có thể nói, không hề tưởng tượng cái dạng nào."

. . . .

Tinh không nhị đại Thần Thú đứng đầu, bạch hồ cũng chuyển sinh. Trở thành Hồng Hoang Hồ Tộc song sinh hồ ly.

Sau đó, nàng một thân một mình, đi về phía nhân gian . còn nàng cụ thể muốn làm cái gì ?

Không có ai biết.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không biết.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ đã nhận ra một ít. . .

Nàng chắc là muốn học tập ban đầu Tô Đát Kỷ giống nhau họa loạn nhân gian.

"Bây giờ Hồng Hoang, tuế nguyệt lưu chuyển. . ."

"Có bách quốc. . . ."

"Không gì hơn cái này nhiều quốc gia bên trong, chỉ có tam đại nhân loại Đế Quốc là nhất."

"Vừa là "Đại vân" "

"Hai" vì "Thiên Đường "

"Ba vị "Đại thương" "

". . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, song sinh hồ ly cũng là minh bạch rồi hôm nay nhân tộc các nước.

Từ đi về phía tây đại kiếp sau đó, nhân tộc hưng thịnh, bách quốc san sát.

Mà cái này trong đó, tam đại Thần Triều, làm người khác chú ý nhất. Mà cái này tam đại Thần Triều, đều là đến từ Thượng Cổ.

Cùng đầy trời thần phật, đều có sâu xa. Sở dĩ, bọn họ triều đại tên, cũng cùng đi qua triều đại có vài phần tương tự. Theo thứ tự là "Đại vân "

"Thiên Đường "

"Cùng với "Đại thương" " .

Ba người này tộc Thần Triều, lãnh thổ to lớn, vượt quá tưởng tượng. Riêng phần mình hùng cứ một phương đại lục.

Dù cho đầy trời thần phật cũng sẽ cho ba phần tình mọn.

Mà song sinh hồ ly lần này, chính là định đi đại thương.

Đại thương, là ba người tộc Thần Triều, duy nhất, không quá bài xích yêu tộc Thần Triều. Thiên Đường, tôn trọng Phật Đạo, bên trong Phật Giáo cường giả vô số kể.

Đại vân, chính là nhân tộc chính thống, các loại Nhân tộc cường giả, liên tiếp xuất hiện. Mà đại thương đâu. . . Lại là phức tạp nhất.

Có người nói, đại thương phía sau đứng chính là Yêu Tộc. Có người nói, đại thương phía sau đứng chính là Thiên Đình. Cụ thể u, không có ai biết.

Nhưng nhìn trước mắt tới, đại thương là song sinh hồ ly lựa chọn tốt nhất.

"Hy vọng toàn bộ, đều sẽ như cùng ta nghĩ như vậy."

Một tiếng cười khẽ, một cái giống như tiên tử một dạng bóng hình xinh đẹp, đầu vai nằm sấp một chỉ bạch hồ, yên lặng hướng phía đại thương đi tới.

Mà đang ở nàng lên đường hướng phía đại thương đi tới sát na, có rất ít người biết Thanh Khâu Hồ Tộc tổ địa cũng là liên tiếp truyền ra hồ khiếu.

Tựa như, có tổ hồn chấn động.

Lại tựa như ở đưa tiễn

"Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Song sinh hồ ly chợt ngoái đầu nhìn lại cười.

Trong sát na, thiên địa thất sắc, trong lúc mơ hồ, song sinh hồ ly đều thấy được một đạo tuyệt đại giai nhân hướng phía nàng phất tay chào từ giả. Đối với cái này một đạo thân ảnh, song sinh hồ ly rất rõ ràng.

Nàng là Hồ Tộc nổi danh nhất tổ tiên.

Được khen là "Tuyệt đại Yêu Phi" -- Tô Đát Kỷ.

Họa quốc ương dân tổ tông. Mà cái này một vị, tàn hồn lâm thế, dĩ nhiên đưa tiễn song sinh hồ ly.

Đây nếu là truyền đi, sợ là toàn bộ Hồng Hoang đều sẽ chấn động a. Phải biết rằng, Tô Đát Kỷ tuy là tu vi không cao.

Nhưng danh tiếng của nàng, nhưng là vang vọng chư thiên.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, dù cho Phật Môn, Thiên Đình cường giả ở trước mặt nàng, cũng không dám làm càn. Chỉ vì, nàng là Nhân Hoàng vợ. . . .

Mà Nhân Hoàng là cái gì ? Đó là nhân tộc chi hoàng.

Địa vị không kém gì Thiên Đình Ngọc Đế. Đương nhiên, đó là đã từng. Nhân Hoàng đã sớm mất đi.

Bây giờ bách quốc tuy là san sát, nhưng lại không Nhân Hoàng. Chân chính Nhân Hoàng, mỗi ngày không quỳ.

Kiến giải Bất Bại.

Ngay cả là đầy trời thần phật thấy, cũng cần hành quỳ lạy chi lễ. Có thể như vậy Nhân Hoàng, lại sẽ không còn gặp lại được.

Chỉ vì, nhân tộc không cần "Nhân Hoàng" . Không phải, không phải là nhân tộc không cần.

Mà là đầy trời thần phật không cho phép.

Nhân tộc có hoàng, bọn họ những thế lực này còn có thể nào thẩm thấu ?

Nhân tộc có hoàng, như thế nào lại có sau lại tiếng tăm lừng lẫy đi về phía tây đại kiếp ? Nhân Hoàng là nhân tộc tín ngưỡng.

Là nhân tộc sống lưng.

Có thể sự hiện hữu của hắn, cũng trở ngại truyền đạo. Là lấy, có phong thần đại kiếp.

Mà phong thần đại kiếp sau đó, nhân tộc lại không Nhân Hoàng. Điểm này cùng Yêu Tộc không có sai biệt.

Yêu Tộc, từ cái này hai vị sau đó, cũng lại không Yêu Hoàng.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, bây giờ nhân tộc, chỉ là đầy trời thần phật tranh đoạt tín ngưỡng thổ nhưỡng mà thôi, không cần một cái Nhân Hoàng tới chỉ huy.

Nếu như hắn là Hồng Hoang thần phật, cũng sẽ không cho phép Nhân Hoàng xuất thế. Nhưng, đáng tiếc. . . Hắn không phải Hồng Hoang thần phật.

Hắn đến từ chính Bỉ Ngạn. . . Đến từ chính tinh không.

Hắn chỉ hy vọng toàn bộ Hồng Hoang đều loạn đứng lên. Hoàn toàn loạn đứng lên. 5. 6 dù cho máu chảy thành sông, thì thế nào ? Sở dĩ. . .

"Đi thôi, đi thôi, đi họa loạn nhân tộc Thần Triều a."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn chăm chú vào song sinh hồ ly rời đi bối ảnh, mắt lộ ra chờ mong. Hiện nay, quân cờ đều đã hạ xuống.

Trên mặt nổi, có Hắc Ám Chi Hổ, hóa thành bảy tôn chi thủ, kinh sợ quần hùng. Ngầm Thâm Uyên Nữ Hoàng, cùng với song sinh hồ ly, trước sau mưu hoa. . .

Còn dư lại, thì nhìn mỗi người bọn họ phát triển. Bất quá, đối với lần này, Ngu Tử Du rất chờ mong. . . Hắn những thứ này thuộc hạ, sẽ không để cho hắn thất vọng.

Hơn nữa, hắn kiệt xuất nhất thuộc hạ, còn không có thật chính phái ra.

Đợi đến Cửu Vĩ, Hoàng Kim kiến bực này tồn tại, tất cả đều chuyển thế, chân chính náo động, mới bắt đầu.

"Ta muốn ở Hồng Hoang, nhấc lên hắc ám náo động.".