Chương 3242: Sáng thể kỷ khủng bố.

Chương 3242: Sáng thể kỷ khủng bố.

Hồng Hoang cao tầng, thật lâu chờ đợi.

Cũng không có nghênh đón đáp lại.

Tử Tiêu Cung, phảng phất không có một bóng người.

Chỉ có Tử Tiêu Cung Chân Linh, có phải hay không đi ra nói. Mà cái này cũng để cho rất nhiều Thánh Nhân, đều là chấn động.

Bây giờ suy nghĩ một chút, sư tôn dường như thật sự rất tốt lâu chưa từng xuất hiện rồi hả?

Nhìn nhau liếc mắt, Hồng Hoang rất nhiều Thánh Nhân cũng là nghĩ đến lần trước Đạo Tổ đánh xuống pháp chỉ thời điểm. Khi đó, vẫn là phong thần đại kiếp.

Có thể tự phong thần đại kiếp sau đó, Đạo Tổ không cách nào nữa chỉ.

Còn như đi về phía tây đại kiếp, cũng chỉ có thể nói là "Phong thần đại kiếp "  đến tiếp sau. Lưỡng kiếp vốn là một kiếp.

Ở Thánh Nhân tính kế phía dưới, một phân thành hai

"Sư tôn, đi đâu ?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn chợt mở miệng nói, nhìn về nhất là Thanh Tĩnh Vô Vi một đạo thân ảnh.

"Không biết."

Lão tử lắc đầu, biểu thị khó hiểu.

Hắn cũng thật lâu không có thu được sư phụ pháp chỉ.

"Cái này. . . ."

Hai mặt nhìn nhau, dù cho Phật Môn Nhị Thánh cũng là trầm mặc.

Còn như nơi hẻo lánh chỗ sâu nhất, cái kia một đạo đuôi rắn thân người mỹ 26 ảnh, cũng là không có để ý. Chỉ là, hai mắt nhắm chặt.

Lại tựa như ở tu hành, vừa tựa như đang bế quan. Đây chính là Nữ Oa, nhân tộc chi mẫu. Nàng không để ý tới tục sự. Lại càng không tham dự phân tranh.

Nếu không phải lần này Thông Thiên Giáo Chủ đi quá mức đột nhiên, nàng đều sẽ không ra được. Mà bây giờ, sư tôn chậm chạp không trả lời, cũng là không để cho nàng tâm tình có chút ba động.

Bất quá, không biết có phải hay không là ảo giác, nàng dĩ nhiên cảm giác Hồng Hoang Thiên Địa Yêu Tộc khí vận tăng mạnh. . .

"Yêu Tộc, chuyện gì xảy ra ?"

Bấm ngón tay tính toán, Nữ Oa chân mày cau lại.

"Thuộc về yêu tộc thời đại tới à?"

Đơn giản bấm ngón tay tính toán, Nữ Oa đã nhận ra Yêu Tộc có Thánh Hiền lâm thế. Tiện đà, một cái vĩ đại thời đại, gần đến.

Thuộc về yêu tộc thời đại.

Bất quá, điểm này, Phật Môn Nhị Thánh, đạo môn Nguyên Thủy, lão tử đều là không có phát hiện. Bọn họ tâm hướng nhân tộc.

Cả đời tính toán, cũng là vì nhân tộc khí vận. Đương nhiên sẽ không lưu ý Yêu Tộc. . .

Mà chính nàng, vốn là yêu tộc một thành viên, cùng Yêu Tộc khí vận tương liên, lúc này mới có thể trước giờ cảm giác. Nếu là lúc trước, nàng tất nhiên sẽ chính mình nhận ra được "Tin tức" toàn bộ nói cho bọn hắn biết.

Nhưng bây giờ. . .

Trong lòng cười, Nữ Oa cũng là lựa chọn làm bộ không biết.

Đã nhiều năm như vậy, nàng cũng là nhìn thấu miệng của những người này khuôn mặt. Vì cái gọi là da mặt.

Vì cái gọi là khí vận. . . Tình huynh đệ đều không chú ý.

Tựa như Thông Thiên Giáo Chủ, chấp chưởng Tru Tiên Kiếm Trận hắn, không phải Tứ Thánh không năng lực địch. Mà lão tử, Nguyên Thủy đều là tay chân hắn huynh đệ.

Thế gian càng là, chỉ có lục thánh. Hắn vốn nên vô địch với thế gian.

Có thể làm sao, cái gọi là huynh đệ, vì khí vận, hóa ra là dồn dập ra tay với hắn, phá hắn Tru Tiên Kiếm Trận, chặt đứt hắn Vạn Tiên triều bái.

Đây là huynh đệ. . .

Mà Hồng Hoang lục thánh. . . . Phật Môn Nhị Thánh tình như thủ túc, sớm đã ôm thành đoàn, đạo môn bên này, ba người tuy là nếu có như cách, nhưng bản chất nhưng cũng là tay chân.

Cuối cùng. . . Mới phát hiện, chỉ có nàng Nữ Oa là một người. Cô Chưởng Nan Minh.

Cũng không cần tranh phong.

Sở dĩ, nàng lúc này mới vẫn một cái người. Một cái người bế quan.

Một cái người tu hành. Không để ý tới toàn bộ.

"Các ngươi đấu a. . . Toàn bộ không liên quan với ta."

Trong lòng thì thào gian, Nữ Oa đôi mắt chậm rãi nhắm lại, lựa chọn tiếp tục chờ đợi. . .

Mà đối với Nữ Oa dị động, lão tử, Nguyên Thủy cùng với Phật Môn Nhị Thánh đều là không có phát hiện.

Bọn hắn bây giờ, tâm tư đều là ở sư tôn Hồng Hoang Đạo Tổ trên người.

Chỉ là bọn hắn không biết, bọn họ cái này một vị sư tôn, vì Thôn Phệ Tinh Không thiên đạo, sớm đã lâm vào ngủ say. Dù cho bộ phận tâm thần, cũng là tất cả đều đặt ở tinh không Thiên Địa.

Không tỳ vết để ý tới bọn họ. Hắn tuy là cường đại tột cùng.

Nhưng tinh không thiên đạo, cuối cùng là một cái "Thiên đạo" .

Là gần với đại đạo tồn tại. Nói riêng về bản chất, không kém gì Hồng Hoang thiên đạo.

Mà hắn tuy là cùng Hồng Hoang thiên đạo dung hợp, nhưng muốn lại thôn phệ một cái thiên đạo, cũng là muôn vàn khó khăn. Dung hợp dễ dàng, thiên đạo sẽ không chống lại.

Có thể thôn phệ ? Thiên đạo nhưng là sẽ bản năng chống lại.

Đây cũng là Hồng Hoang Đạo Tổ, cho đến bây giờ đều không có triệt để Thôn Phệ Tinh Không thiên đạo nguyên nhân. Thậm chí, tinh không thiên đạo còn đem hắn đều là kéo vào vũng bùn, triệt để hãm sâu.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Dành cho hắn thời gian, Thôn Phệ Tinh Không thiên đạo, chỉ là vấn đề thời gian. Mà chờ hắn Thôn Phệ Tinh Không thiên đạo. . . Toàn bộ cũng là trần ai lạc định.

. . .

Mà đối với những thứ này, Thánh Nhân không biết . còn Ngu Tử Du tuy là phát giác ra. Nhưng hắn cũng không phải vạn sự đều biết.

Hắn chỉ là mơ hồ đã nhận ra, Hồng Hoang Đạo Tổ đang ngủ say. Nhưng vì sao ngủ say ?

Ngủ say ở phương nào, hắn, tất cả đều không biết. Bất quá, có một chút là có thể khẳng định.

Cái kia ngay tại lúc này Hồng Hoang Đạo Tổ, hẳn là còn không có thức tỉnh. Bằng không, Ngu Tử Du đoán chừng sẽ bị hắn đệ một cái đập chết.

Những thứ không nói, riêng là Ngu Tử Du chấp chưởng Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, cái này một vị Hồng Hoang Đạo Tổ liền sẽ không bỏ qua hắn. Mà bây giờ. . .

Tinh không chỗ sâu nhất một cái góc.

"Cấm kỵ Đại Thần Thông -- sáng thể kỷ: Phong Thiên."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái.

Cái kia giống như Hằng Tinh một dạng đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có vô số thần văn lóe lên một cái rồi biến mất. Cùng với nương theo lại là, đệ Thập Giới mạnh mẽ 840 chấn động.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Vô số xiềng xích sự trượt thanh âm, vang vọng toàn bộ đệ Thập Giới.

Tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là có vô số xiềng xích, cắt bầu trời, đại địa. . . Đây chính là cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ kéo dài —— Phong Thiên.

Là cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ khác loại cách dùng, trực tiếp hóa thành phong ấn Đại Thần Thông. Phong Thiên Tỏa Địa.

Đây là đệ Thập Giới.

Nếu là ở tinh không, này Thần Thông vừa ra, đã đủ phong ấn vạn giới. Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái môn này Đại Thần Thông khủng bố. Đây cũng là Ngu Tử Du đối với Sáng Thế Kỷ Toàn nhận thức mới.

"Cấm kỵ Đại Thần Thông, có thể diễn biến thành mỗi cái chủng Đại Thần Thông, cụ thể quyết định bởi với ta nhận thức, cùng với vận dụng."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút tay phải.

Tại cái kia, vô số mảnh khảnh xiềng xích, phát ra thanh thúy chí cực xiềng xích tiếng. Đây là phong ấn pháp tắc.

Ngu Tử Du nếu là không có nắm giữ chấp chưởng phong ấn pháp tắc, tuyệt đối không thể thôi động sáng thể kỷ Phong Thiên. Chỉ vì, cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ càng giống như là một cái môi giới.

Có thể thả Đại Hồng Tử Du lực lượng.

Nhưng phóng đại điều kiện tiên quyết là, Ngu Tử Du nắm giữ. Nói thí dụ như, Ngu Tử Du chấp chưởng Lôi Đình.

Như vậy, hắn có thể mượn cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ, thi triển Lôi Đình Đại Thần Thông, đánh xuống Diệt Thế oai. ..