Chương 3243: Thế giới, bất động.

Chương 3243: Thế giới, bất động.

"Ta nếu như nắm giữ càng nhiều pháp tắc, là có thể mượn cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ, khống chế càng nhiều Đại Thần Thông."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến pháp tắc của mình vương tọa.

Cái này trương vương tọa cùng cấm kỵ Đại Thần Thông, nếu như kết hợp lại, thật là hoàn mỹ tột cùng. Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này còn không là cấm kỵ Đại Thần Thông chân chính lực lượng. Như vậy lực lượng, tuy là đáng sợ.

Nhưng không đủ để xưng là biến chất.

Chí ít, Ngu Tử Du không phải cảm giác cái này dạng có thể lay động trong truyền thuyết Đạo Tổ.

"Dù cho diễn biến nhiều hơn nữa Đại Thần Thông, số lượng như trước khó có thể gây nên biến chất. . ."

"Sở dĩ. . ."

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng là kết thúc khó được thôi diễn. Đây là hắn ít có trình diễn cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ lực lượng. Ngôn xuất pháp tùy là một.

Hôm nay là kỳ nhị, lấy pháp tắc làm cơ sở, diễn biến chủng chủng Đại Thần Thông. Đây coi là được với ở "Ngôn xuất pháp tùy "  trên căn bản, tiến hơn một bước. Có thể như thế vẫn chưa đủ.

Ngu Tử Du khát vọng càng nhiều.

"Cấm kỵ Đại Thần Thông, cần tiếp tục thôi diễn. . . Cho đến, có thể lay động Đạo Tổ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là nâng lên con ngươi.

Hắn trong lúc mơ hồ đã nhận ra vương tọa đang rung rung.

Nghĩ như vậy tới, lại một cái vương tọa chi chủ muốn đi ra đi. Vương tọa chi chủ, là ổn định tinh không thế cục căn nguyên.

Mỗi một vị, cũng chờ đồng nhân tạo Vĩnh Hằng.

Bây giờ, đã có tứ đại vương tọa chi chủ.

Theo thứ tự là Tử Liêm, đại xà, Ngu Tử Du nữ nhi Ngu Tuyết Nhi, cùng với Long Tộc mộng huyễn chi chủ.

Bọn họ phân biệt chịu tải "Tiến hóa vương tọa "

"Tai ách vương tọa "

"Huyết mạch vương tọa" cùng với "Lần Nguyên Vương tọa" . Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du trong cảm giác, Đệ Ngũ vương tọa sắp hàng lâm.

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du não hải hóa ra là hiện lên hai cái văn tự.

"Biến dị. . . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là biết được tờ thứ năm vương tọa tục danh. Biến dị vương tọa.

Đây là chịu tải biến dị vương tọa.

Phàm là có thể cao tọa nơi này vương tọa tồn tại, không khỏi là lần nữa biến dị. Tiến tới Siêu Thoát tự thân cực hạn vĩ đại tồn tại.

Mà đối với nhân vật như vậy, Ngu Tử Du đã có chút suy đoán.

Gần nhất mấy năm nay, biến dị văn minh có một cái cực kỳ cường đại tồn tại đi ra. Hắn đến từ chính thần dịch nhất tộc.

Tên là "Zazamuk" .

Vốn là chỉ là một bãi phổ thông dịch thể. Chưa từng nghĩ hấp thu linh khí, lần nữa biến dị. Cuối cùng, biến thành có trí khôn sinh mệnh thể.

Cho đến bây giờ, hắn đã là trở thành Biến Dị Giả Văn Minh tiếng tăm lừng lẫy cường giả. Không chỉ có thực lực cường đại.

Hơn nữa, hắn làm người coi như chính trực.

"Hắn nếu như trở thành Đệ Ngũ vương tọa chi chủ, cũng là không sai."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du đối với cái này một vị, cũng là có chút chờ mong. Tâm tư điểm, hắn dự định, tự mình đi một buổi sáng.

Đi xem, cái này một vị Zazamuk.

Bây giờ, Sinh Mệnh Tòa Án đã một lần nữa chấp chưởng Biến Dị Giả Văn Minh.

Tuy là, Biến Dị Giả Văn Minh vẫn là cùng phía trước giống nhau cùng tinh không Thiên Địa tranh phong. Nhưng người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, Biến Dị Giả Văn Minh đã thu liễm không ít. Nhất là nhất tôn một tôn Chúa Tể, càng là rất ít hiện thân ở chiến trường.

Hôm nay chiến tranh, dùng "Tiểu đả tiểu nháo" mà nói, không thể thích hợp hơn. Mà bây giờ, Biến Dị Giả Văn Minh, một cái cực kỳ nổi danh thành thị.

Đây là

"Biến Dị Giả Văn Minh khoa học kỹ thuật thành "

Tục truyền, Biến Dị Giả Văn Minh, tứ thành khoa học kỹ thuật, đều là tới từ với cái này một thành phố. Không chỉ có như vậy, còn có vô số cường giả, từ nơi này một thành phố bên trong đi ra.

Trong đó, Zazamuk, chính là một cái trong số đó. Màu xanh đen da thịt.

Giống như hình người một dạng dáng người.

Còn có cái kia màu xanh bóng chí cực con ngươi. Xa xa nhìn lại, tựa như một cái lục sắc Ma Nhân.

Đây chính là Zazamuk.

Bây giờ, Biến Dị Giả Văn Minh có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả. Những năm trước đây, đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Mà đoạn thời gian này, hắn bởi vì yết kiến Sinh Mệnh Tòa Án thuỷ tổ, lúc này mới chậm chạp trở về.

Bất quá, hiện tại nha

"Ngươi là ai ?"

Zazamuk chậm rãi ngước mắt, nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, có một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nhất kiện thanh sắc không giống Biến Dị Giả Văn Minh trường bào, bao phủ thân thể. Đây là tinh không Thiên Địa Tu Đạo Giả y phục.

Chẳng lẽ, cái này một vị là tinh không thiên địa cường giả à? Zazamuk hiếu kỳ.

Cũng là bất động thanh sắc.

"Ta tới thăm ngươi một chút, không sai."

Khen ngợi từ nội tâm bên trong, Ngu Tử Du đã chọn đọc Zazamuk toàn bộ tin tức.

« chủng tộc: Thần dịch nhất tộc. »

Giai bậc: Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Pháp tắc: Thủy Chi Pháp Tắc -- gánh vác Thủy Chi Pháp Tắc, chịu tải nước mênh mông cùng với diện tích.

Thiên phú: Phân liệt một thân thể của hắn có thể không ngừng phân liệt, mỗi một cái chia ra cá thể, đều là phụ thuộc vào hắn độc lập cá thể. Thiên phú: Hoàn mỹ tái sinh -- có thể không ngừng tái sinh, dù cho thân thể hủy diệt, cũng có thể tại chuyển trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Năng lực: Hoá lỏng một có thể hóa thành dịch thể, ngăn cản toàn bộ công kích. Đồng hóa -- có thể đem toàn bộ, đồng hóa vì dịch thể.

Bất hủ chi khu -- thần dịch biến hóa thật, cứng rắn tột cùng.

. . .

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này tiểu gia hỏa, chịu tải chính là, dĩ nhiên là thuần túy nhất "Thủy Chi Pháp Tắc" . Bất quá, hắn Thủy Chi Pháp Tắc, dường như cũng biến dị đi.

Như nhau hắn tự thân, chính là một cái không ngừng biến dị cá thể. Đủ loại năng lực, cũng cùng biến dị có quan hệ.

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Zazamuk ánh mắt lấp lóe gian, tay phải nhấc một cái.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, đại dương mênh mông cuốn ngược, Băng Lam sắc dịch thể, hóa ra là đem Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều là bao khỏa. Xa xa nhìn lại, tựa như một cái Thủy Cầu cắn nuốt Ngu Tử Du.

Nhưng trên thực tế, Ngu Tử Du mới chính thức rõ ràng, đây cũng không phải là Thủy Cầu. Mà là thuỷ quyển.

Một cầu, tức là một thế giới.

Cùng phật môn Nhất Hoa Nhất Thế Giới, đồng lý.

Thường nhân nếu như rơi vào trong đó, dù cho có ba đầu sáu tay, cũng đừng hòng tránh thoát. Chỉ là, đáng tiếc, hắn gặp phải là Ngu Tử Du chuẩn.

Dựng

Búng tay một tá gian, sáng chói Lôi Quang, phóng lên cao, đem Thủy Cầu đánh tan. Cùng với nương theo lại là, thế giới chấn động mạnh.

Hết thảy toàn bộ, đều phảng phất cảnh yên lặng xuống.

Tinh tế nhìn lại, hóa ra là cả thế giới lâm vào quỷ dị tinh xảo. Còn đây là đông lại.

Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Vào giờ khắc này, Ngu Tử Du một người tức là tuyệt đối thần minh. Chưởng khống toàn bộ, gánh vác toàn bộ, thao túng toàn bộ. ..