Chương 3244: Tân Vương tọa chi chủ.

Chương 3244: Tân Vương tọa chi chủ.

Thời Gian Tĩnh Chỉ, cực kỳ huyền diệu.

Nhưng đến rồi Ngu Tử Du cái này tầng thứ, lại dọc theo biến hóa mới. Trước kia hắn, đông lại thân thể đồng thời, cũng sẽ đông lại linh hồn. Nhưng bây giờ bất đồng.

Tinh tế nhìn lại, Zazamuk đôi mắt linh quang như trước, cái kia một đôi tràn ngập thần quang đôi mắt ở chỗ sâu trong, viết đầy không dám tin tưởng. Đúng vậy, linh hồn của hắn cũng không có đông lại.

Ngược lại là như trước dường như trước đây.

Đây chính là Ngu Tử Du Thời Gian Tĩnh Chỉ. Bất động là thân thể.

Sở dĩ, Zazamuk đôi mắt ở chỗ sâu trong viết đầy không dám tin tưởng.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Trợn to mắt, Zazamuk đều là bối rối. Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Đây là Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Đối với Thời Gian Tĩnh Chỉ năng lực như thế, hắn cũng không xa lạ. Dù sao, đây chính là cấp cao nhất năng lực.

Nhưng vấn đề là, có thể đông lại hắn thời gian điều này sao có thể ?

Đến rồi hắn trình độ này, đã có thể cảm giác thời gian. Muốn đông lại liên quan tới hắn thời gian, cùng giai cũng rất khó. Trừ phi, cái này một vị đã sớm xa xa siêu việt hắn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, người này vẻn vẹn chỉ là đông lại thân thể của hắn. Cái này. . .

"Tiểu gia hỏa, hảo hảo nỗ lực lên 427 a, có cơ hội tới tinh không đại địa tìm ta."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du đã xoay người rời đi.

Mà liền tại đồng nhất thời gian.

"Gặp qua Thời Không Chi Chủ."

Trầm muộn thanh âm, từ trong thiên địa vang lên. Đây là Sinh Mệnh Tòa Án thanh âm.

Hắn tới yết kiến Ngu Tử Du.

"Không biết Thời Không Chi Chủ tới nơi này không biết có chuyện gì ?"

Đối với lần này, Sinh Mệnh Tòa Án rất là hiếu kỳ.

"Các ngươi nơi này có một cái tiểu gia hỏa, thích hợp cao tọa vương tọa."

"Cao tọa vương tọa ?"

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là ngẩn ra. Đối với vương tọa chi chủ, hắn rõ ràng.

Phía trước, hắn vẫn cùng vương tọa chi chủ đã giao thủ. Đó là nhân tạo Vĩnh Hằng.

Tuy là khoảng cách tinh không Thiên Địa rất xa sau đó, chiến lực không được.

Nhưng càng đến gần tinh không Thiên Địa, sức chiến đấu của bọn họ cũng liền càng là đáng sợ.

Nhất là cao cư với tinh không Thiên Địa, bọn họ chiến lực sợ là không thua một dạng Vĩnh Hằng.

Mà bây giờ, nghe Thời Không Chi Chủ ý tứ, hắn dĩ nhiên muốn ở Biến Dị Giả Văn Minh, chọn một vị vương tọa chi chủ. Tâm tư chuyển động gian, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Cái này một vị, khắc sâu minh bạch cân bằng chi đạo. Cần, duy trì cái gọi là cân bằng.

Mà bây giờ, hắn cần nhất thăng bằng, không ai bằng tinh không Thiên Địa cùng Biến Dị Giả Văn Minh. . . Hai người này, coi là là tinh không kỷ nguyên, mới cũ văn minh tranh phong.

Cũng là tinh không thăng bằng then chốt.

Nếu như trước sau như một, đại chiến liên tục, sợ là muốn thương cân động cốt. Sở dĩ. . .

"Cái kia ở chỗ này, ta liền Tân Vương tọa cảm tạ Thời Không Chi Chủ chiếu cố."

Một tiếng cười khẽ gian, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là biểu đạt lòng cảm kích của mình.

"Không sao cả, bản này chính là thuộc về hắn."

"Vương tọa chọn, quyết định bởi cho hắn tự thân. . . . Mà không phải là ta."

Nói đến đây, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc. Vương tọa thiết kế, cực kỳ phức tạp.

Trước đây, hắn chính là suy nghĩ đến chính mình, khả năng nhiệm thân duy dùng.

Lúc này mới lựa chọn nhất là khoa học "Siêu Não" . Đúng vậy, Siêu Não.

Mỗi một cái vương tọa, đều có vũ trụ cao cấp nhất Siêu Não phụ trách vận chuyển.

Mà những cái này Siêu Não, biết căn cứ tiêu chuẩn của cường giả, lưng đeo pháp tắc, thậm chí lực lượng, sau đó chọn lựa ra thích hợp nhất tồn tại. Có điểm giống là khí linh.

Nhưng so với khí linh, càng thêm thuần túy.

Chỉ vì, chân chính khí linh có chút giống là sinh linh, cũng sẽ có chủ quan phán đoán. Nhưng những này Siêu Não sẽ không.

Bọn họ chỉ biết chọn ưu tú tuyển trạch.

"Bảy đại vương tọa chi chủ, chính là bảy đại Siêu Não, trải qua trùng điệp tính toán, lựa chọn kết quả tốt nhất."

"Chí ít, ở cùng thời đại, không có so với bọn hắn thích hợp hơn tồn tại."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong, còn lại vương tọa tiêu sái ra. Hắn có thể không đơn thuần là giúp đỡ vương tọa.

Ở trở thành vương tọa chi chủ phía sau, bọn họ cũng cùng vương tọa trói chặt.

"Đang tiếp thụ vương tọa lực lượng đồng thời, vương tọa cũng sẽ thu lấy bọn họ pháp tắc, lực lượng, tiến tới tiến hóa."

"Đây mới là then chốt."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái. Hắn chưa bao giờ cho là mình là một cái vĩ nhân.

Hắn toàn bộ. . . Đều cũng có mục đích, có kế hoạch.

Dù cho bây giờ danh chấn tinh không "Bảy đại vương tọa" toàn bộ cũng bất quá là vì trợ giúp hắn tốt hơn hoàn thiện "Pháp tắc vương tọa" mà thôi pháp tắc vương tọa, được cho hắn tự mình chế tạo đế binh.

Hơn nữa, còn là cái loại này cực kỳ đỉnh cấp đế binh.

Bây giờ, đã hoàn toàn không thua gì với trong truyền thuyết Thái Cực Đồ. Có thể như thế vẫn chưa đủ.

Như nhau Ngu Tử Du nói, hắn theo đuổi là siêu việt. Là siêu việt Đạo Tổ.

Vô luận bản thân của hắn, vẫn là còn lại, đều là muốn siêu việt Đạo Tổ.

Sở dĩ, đích thân hắn chế tạo pháp tắc vương tọa đối tiêu chính là trong truyền thuyết Hỗn Độn Chung. Một ngày, pháp tắc vương tọa đạt tới Hỗn Độn Chung trình độ.

Như vậy, hắn an vị ủng hai đại chí cao đế binh.

Mà khi đó, Hỗn Độn Chung cùng với pháp tắc vương tọa, cũng sẽ đem chiến lực của hắn thôi động đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

"Pháp tắc vương tọa đạt được Hỗn Độn Chung trình độ, không phải là không thể."

"Dù sao, pháp tắc vương tọa, chính là tinh không thiên đạo ngầm đồng ý tồn tại, nó có thể cướp đoạt tinh không thiên địa căn nguyên lực lượng."

"Nếu như Hỗn Độn Đạo Tổ đem tinh không thiên đạo ép, như vậy tinh không thiên đạo rất có thể đem toàn bộ, đều phải cho pháp tắc vương tọa."

"Mà khi đó. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du đều cũng có chút chờ mong.

Thật đến rồi cái kia thời gian, pháp tắc vương tọa chắc chắn nghênh đón biến chất. Bất quá, làm giá, toàn bộ tinh không Thiên Địa đều có thể tiêu thất. Mà cái này, là Ngu Tử Du không thể tiếp nhận.

Chỉ có thể nói, đây là thủ đoạn cuối cùng mà thôi.

"Những thứ này tạm thời không vội, trước lo lắng bảy đại vương tọa người được đề cử a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ưu tiên, đem bảy đại vương tọa chi chủ, toàn bộ chọn lựa ra. Cái này bảy vị đúng lúc, hắn kế tiếp, mới tốt chân chính an bài.

Chỉ là, hy vọng, đây hết thảy có thể cùng hắn kế hoạch giống nhau.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy trăm năm trôi qua.

Mà liền tại một ngày này, một vị thần bí chí cực vương tọa chi chủ, lên đỉnh.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Giống như sóng biển một dạng thanh âm, dâng trào mà lại mênh mông. Vang vọng toàn bộ vũ trụ.

Tìm theo tiếng nhìn lại, đen nhánh sóng biển lan tràn mà đến. ..