Chương 3245: Đáng sợ bảy đại vương tọa.

Chương 3245: Đáng sợ bảy đại vương tọa.

Đây là thần dịch.

Chân chính thần dịch.

Ẩn chứa đại lượng thần tính dịch thể.

Mỗi một giọt, đều đủ để tẩm bổ vạn vật.

Mà bây giờ, thần dịch hóa hải, lan tràn mà đến.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như sóng biển giống nhau mênh mông trong thanh âm, nhất tôn thân ảnh màu đen đã lặng yên hiện lên. Đó là thần dịch tôn giả -- Zazamuk.

Đến từ chính Biến Dị Giả Văn Minh, gánh vác Thủy Chi Pháp Tắc nhân vật đáng sợ. Nó, phảng phất dịch thể biến thành.

Có thể đồng hóa toàn bộ lực lượng, thậm chí pháp tắc.

Mà cái này nhất khắc, nhất tôn đen nhánh vương tọa phù hiện ở tinh không.

"Ngươi chính là thần dịch biến thành, lại gánh vác Thủy Chi Pháp Tắc, từ đây, ngươi tên là "Hắc Thủy tôn giả" ngươi tọa hạ vương tọa, tên là

"Hắc Thủy vương tọa."

Mênh mông thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên, cũng là lệnh Zazamuk chấn động mạnh.

Chợt, hắn chính là cực kỳ cung kính cúi người xuống, mở miệng nói: "Đa tạ Thời Không Chi Chủ ban tên cho."

Đối với Thời Không Chi Chủ, bây giờ Zazamuk mình là quen thuộc. Đây là tinh không thiên địa Chí Tôn.

Dù cho Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ, đối với hắn cũng cực kỳ tôn kính.

Giống như là phía trước, Sinh Mệnh Tòa Án thuỷ tổ biết được Thời Không Chi Chủ đến đây tìm kiếm hắn. Sinh Mệnh Tòa Án còn đích thân triệu kiến hắn.

Càng đối với hắn nói rất nhiều thứ.

Mà cái này, cũng là làm cho hắn chân chính trên ý nghĩa nhận thức được "Thời Không Chi Chủ "  khủng bố.

"Thời Không Chi Chủ, cái này một cái kỷ nguyên, nhất là sợ tuyệt thiên kiêu."

"Thời Không Chi Chủ, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."

"Không có ai biết Thời Không Chi Chủ bao nhiêu mạnh ? Nhưng người biết hắn, đều đối với hắn lòng mang kính nể, cho dù là ta Sinh Mệnh Tòa Án."

Nhớ lại Sinh Mệnh Tòa Án thuỷ tổ đại nhân lời nói, Zazamuk cũng là trong lòng chấn động.

Có thể làm cho nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả, như vậy thán phục. Có thể tưởng tượng, Thời Không Chi Chủ là đáng sợ đến bực nào.

Mà bây giờ, Thời Không Chi Chủ thừa nhận hắn, lựa chọn hắn. Làm cho hắn trở thành Đệ Ngũ vương tọa -- Hắc Thủy vương tọa chi chủ.

"Từ đây, tên ta;

"Hắc Thủy."

Một tiếng đáp lại, hai cái thần văn lóe lên một cái rồi biến mất, lạc ấn với mi tâm của hắn. Hắc Thủy, từ đây là hắn Zazamuk tên thật.

Đây là Ngu Tử Du ban tặng. Mà nguyên nhân à?

Tự nhiên là bởi vì bây giờ Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không vẫn còn ở tranh phong.

Nếu như để người ta biết tinh không vương tọa chi chủ, đến từ chính Biến Dị Giả Văn Minh, sợ là có chút không tốt. Sở dĩ, Zazamuk cần bỏ qua nguyên hữu tục danh.

Trở thành đúng nghĩa vương tọa chi chủ. Đối với lần này, Zazamuk cũng không phải Thường Nhạc ý.

So với bỏ qua phía trước tục danh, vẫn là vương tọa chi chủ, trọng yếu hơn. Phải biết rằng, đây chính là tinh không tiếng tăm lừng lẫy bảy đại vương tọa.

Tương truyền, mỗi một cái vương tọa, cũng chờ đồng nhất tôn nhân tạo Vĩnh Hằng. Sở dĩ

"Bây giờ ta, tức là Hắc Thủy."

Đen nhánh dịch thể, bao hẹp với thân thể, biến thành nhất kiện trường bào màu đen, đem hết thảy đều là bao phủ. Xem chi tìm không thấy, nhìn không ra.

Chỉ có một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sững ở đen nhánh trong đại dương.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không bên trên.

"Lại một cái vương tọa đi ra à?"

"Nghe nói, cái này một vị vương tọa chi chủ, cực kỳ thần bí."

"Nào chỉ là thần bí a, ta cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua "Hắc Thủy" tên, bất quá không thể không nói, khí thế kia thật là đáng sợ tới cực điểm."

"Đen nhánh hải dương, bao trùm mấy cái Tinh Vực, đem hết thảy đều là bao phủ, tiếng này thế xác thực khủng bố."

"Cái này một vị ít nói Thiên Môn Bát Trọng Thiên, quá mức Chí Thiên Môn Cửu Trọng Thiên a."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số cường giả đều là chấn động. Cái này tinh không, quả nhiên Ngọa Hổ Tàng Long.

Lúc này mới bao lâu, lại một cái cường giả bỗng nhiên đi ra.

Mấu chốt là cái này một vị cường giả, còn quật khởi đột nhiên như thế. Thế cho nên phía trước đều không có người nghe nói qua tục danh của hắn.

Phải biết rằng, Quảng Hàn Tiên Tử, thứ nguyên chi chủ, còn có Hư Không Tử Liêm. . . Cái này từng cái vương tọa chi chủ, đều là danh chấn tinh không hồi lâu nhưng mà, cái này một vị. . .

"Hắn đến tột cùng là ai ?"

Chợt mở miệng, một cái cường giả cũng là mặt mang khó hiểu. Hắn cũng coi như tinh không Bách Hiểu Sinh.

Kinh người chưa từng nghe qua cường giả như vậy.

Mà lúc này, không có ai biết là, Hắc Thủy tôn giả, đã đi về phía vận mệnh thần điện. . . Tại cái kia, từng cái vương tọa, bên trên, có từng đường vĩ đại thân ảnh.

Bọn họ đều là vương tọa chi chủ.

. . .

Bây giờ, bọn họ ánh mắt lành lạnh, có khó nói lên lời uy thế.

Mà ở vận mệnh thần điện, phía trên nhất, một đạo bóng người màu xanh, lẳng lặng đứng sừng sững. Hắn, biến mất với mông lung trong sương mù.

Rõ ràng lẻ loi một mình, lại cho người ta một loại "Vĩnh Hằng thường tại "  cảm giác.

Vẻn vẹn nhìn, dù cho Hắc Thủy tôn giả cường giả như vậy, cũng không vào can đảm kịch liệt. Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được sợ run cảm giác, tràn ngập tại trong lòng.

"Đây chính là Thời Không Chi Chủ chân thân à?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, Hắc Thủy tôn giả cũng là một bước một cái vết chân, hướng phía vận mệnh thần điện phía trên đi tới. Vận mệnh thần điện, có 999 Bạch Ngọc thang trời.

Mỗi một giai, đều là nặng như vạn tấn.

Dù cho một dạng Thiên Môn Thất Trọng Thiên, cũng rất khó đi bộ đi tới nhất đỉnh phong.

Nhưng bây giờ, Hắc Thủy tôn giả, cũng là lê bước chân nặng nề, đi lên.

Bất quá, lúc này, Hắc Thủy tôn giả cũng chú ý tới ở Thời Không Chi Chủ bên cạnh, còn có một đạo uy nghiêm thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Thuỷ tổ đại nhân."

Có chút ngạc nhiên, Hắc Thủy tôn giả cũng là chấn động. Đây là Sinh Mệnh Tòa Án, Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ một trong.

"Không cần khẩn trương."

Một tiếng cười khẽ, Sinh Mệnh Tòa Án khoát tay áo, ánh mắt cũng là rơi vào từng cái vương tọa bên trên. Đây chính là tinh không vương tọa chi chủ.

Phía trước ở Hỗn Độn chiến trường, không phải cảm giác bọn họ đáng sợ đến cỡ nào ?

Nhưng bây giờ, ở nơi này vận mệnh thần điện, Sinh Mệnh Tòa Án mới cảm nhận được nhàn nhạt áp lực. Phảng phất mỗi một vị đều đối với hắn có uy hiếp.

"Ở tinh không Thiên Địa, bọn họ có thể mượn Thiên Địa Chi Lực. . . . Chiến lực có thể so với chân chính Vĩnh Hằng."

Một tiếng cảm thán, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là giật mình với Ngu Tử Du danh tác.

Như vậy vương tọa chi chủ, nhưng là có chừng bảy cái. Mỗi một cái đều là thiên chi kiêu tử.

Nếu thật là làm cho hắn chế tạo ra bảy đại vương tọa chi chủ, tinh không đỉnh cao chiến lực, sợ là trước tiên siêu việt Biến Dị Giả Văn Minh a. Không nói, tiến công.

Nhưng phòng thủ một khối này, bảy đại vương tọa, đã đủ hộ tống tinh không Chu Toàn.

"Vương tọa chi chủ, cùng Thiên Địa nối đường ray, Thiên Địa càng mạnh, bọn họ chiến lực càng mạnh."

"Điểm này, cũng rất đáng sợ ngũ.".