Chương 3246: Hắc Thủy vương tọa.

Chương 3246: Hắc Thủy vương tọa.

Đối với Ngu Tử Du, Sinh Mệnh Tòa Án vẫn là cực kỳ tôn kính.

Đây là một cái không thua đệ nhất thuỷ tổ Siêu Việt Giả tồn tại. Thậm chí tới một mức độ nào đó, so với Siêu Việt Giả còn muốn đáng sợ.

Chỉ vì, Siêu Việt Giả vì mạnh mẽ, bỏ qua cảm tình, bỏ qua còn lại. Nhưng hắn. . . Cũng là hội tụ lý tính, cùng với trí tuệ.

Bên ngoài đáng sợ cùng với thần bí đều là vượt quá tưởng tượng.

"Siêu Việt Giả đánh giá sợ, có thể Thời Không Chi Chủ, lại khiến người sợ hãi."

Trong lòng thì thào gian, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là kiên định ý niệm của mình. Không cùng Thời Không Chi Chủ là địch.

Đồng thời theo hắn tả hữu.

Đây là Sinh Mệnh Tòa Án quyết ý.

Chỉ vì, lần này, bọn họ là cùng Hồng Hoang là địch. Mà Hồng Hoang là cái gì ?

Đây chính là trong hỗn độn, đáng sợ nhất Thiên Địa.

Bực này Thiên Địa, vẻn vẹn là Siêu Việt Giả, nhất định là không đủ để ứng đối.

Hoặc có lẽ là, Siêu Việt Giả chỉ có thể xưng là "Đại tướng" cũng không đã đủ xưng là "Thống suất" . Mà Ngu Tử Du, cái này một vị Thời Không Chi Chủ, chính là đã đủ xưng là "Thống suất" một dạng tồn tại. Hắn thống ngự tinh không cùng Biến Dị Giả Văn Minh.

Hội tụ đếm không hết cường giả.

"Muốn cùng tinh không Thiên Địa đối kháng, cũng cần cái này dạng mưu tính sâu xa trí giả."

Một tiếng cảm thán, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là chú ý tới Hắc Thủy tôn giả, đã lên đỉnh vận mệnh thần điện tối cao thang trời.

"Thuộc hạ, Hắc Thủy bái kiến Thời Không Chi Chủ, bái kiến Sinh Mệnh Tòa Án thuỷ tổ."

Hắc Thủy tôn giả, trước sau như một mặt lộ cung kính.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

"Thân là vương tọa chi chủ, ngươi có ổn định tinh không trách nhiệm, từ đây, ngươi chấp chưởng Biến Dị Giả Văn Minh chỗ Quần Tinh."

"Là, Thời Không Chi Chủ."

Một tiếng đáp lại, Hắc Thủy tôn giả cũng là kích động.

Biến Dị Giả Văn Minh chỗ ở Quần Tinh, nhưng là cực kỳ mênh mông. Chiếm cứ toàn bộ tinh không vạn giới, ước chừng ba thành khu vực.

Mà hắn, dĩ nhiên chấp chưởng mênh mông như vậy khu vực. Cái này không thua gì Phong Vương.

Mà cái này, cũng là bảy đại vương tọa khác nhất trọng hàm nghĩa một Phong Vương. Đúng vậy, Phong Vương.

Bảy đại vương tọa chi chủ, cùng cấp bảy vị Vương Giả, Bá Tuyệt hoàn vũ.

Mà Ngu Tử Du, lại là đứng ở Vương Giả bên trên "Tuyệt đối Đế Hoàng" . Hắc Thủy tôn giả sắc phong nghi thức, tiến hành rất nhanh.

Hắn xưa nay điệu thấp.

Mà Ngu Tử Du cũng nguyện ý phối hợp.

Là lấy, hắn một lần này sắc phong, cực kỳ đơn giản.

Chỉ là an bài vận mệnh thần điện cao tầng, gặp hắn một lần.

Đồng thời cho Hắc Thủy tôn giả, an bài một ít thuộc hạ, dễ quản lý Biến Dị Giả Văn Minh khu vực. Đương nhiên, Hắc Thủy tôn giả, cũng sẽ không uy hiếp được Sinh Mệnh Tòa Án thủy tổ địa vị.

Bọn họ nhân vật như vậy, càng nhiều hơn chính là ổn định tinh không.

Nói thí dụ như, có cường giả tranh phong, đánh nát tinh không một góc, bọn họ những thứ này vương tọa chi chủ sẽ xuất thủ. Nhưng bọn hắn sẽ không can thiệp văn minh, chủng tộc cùng với các đại thế lực nội bộ.

Đây là vương tọa chi chủ, tuyệt đối cấm chỉ.

Nếu như, bọn họ can thiệp thế lực nội bộ, thậm chí còn không có mời thị vận mệnh thần điện. Như vậy chờ đợi bọn họ tất nhiên là đến từ vận mệnh thần điện thẩm phán.

Mà cái kia, cũng không phải là bình thường đáng sợ.

Dù sao, vận mệnh thần điện thẩm phán, từ sinh ra thời gian, liền từ chưa chân chính mở ra.

Chỉ là, dựa theo Ngu Tử Du cùng Vận Mệnh Nữ Thần thương lượng, vận mệnh thần điện thẩm phán sẽ hội tụ tinh không đếm không hết cường giả. Dường như tòa án giống nhau, Ngu Tử Du cao tọa với thẩm phán vương tọa, các đại vương tọa ngồi ở phó thủ, sau đó bọn họ cùng nhau thẩm phán toàn bộ.

"Ở về sau, còn muốn an bài một ít ghế thẩm phán vị."

"Ghế thẩm phán vị là vì chế ước vương tọa chi chủ."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong. Chờ mong tinh không càng ngày càng hoàn thiện, đi hướng tốt hơn ngày mai.

Chế ước lẫn nhau, lẫn nhau phát triển. Sau đó cộng đồng tiến bộ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm năm đi qua. Khoảng cách Hắc Thủy tôn giả lên đỉnh mình là có một thời gian.

Nhưng mà, ngay tại những này năm, không có ai chú ý tới là, tinh không một mảnh cực kỳ hoang vu Tinh Vực, chợt bắt đầu dựng dục sinh mệnh. Tinh tế nhìn lại, vô số ngũ thải thần dịch, chảy xuôi với Tinh Vực gian.

Đây là ngũ thải thần thủy, chính là Ngu Tử Du tự tay chế tạo thần dịch.

Có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể, càng là có thể cho tinh không mang đến vô tận sinh cơ.

Có ngũ thải thần dịch tẩm bổ, cái này một mảnh Tinh Vực tất nhiên sẽ nghênh đón chân chính phồn vinh. Mà khi đó, Biến Dị Giả Văn Minh cũng có thể tốt hơn di cư. . . . .

Đúng vậy, di cư.

Đây là Ngu Tử Du đặc biệt vì Biến Dị Giả Văn Minh chế tạo sinh tồn thổ nhưỡng. Trước mắt mà nói, Hắc Thủy tôn giả phụ trách kinh doanh, duy trì.

Hắn kinh doanh càng tốt, phát triển càng tốt, Biến Dị Giả Văn Minh về sau sinh tồn thổ nhưỡng cũng liền càng tốt. Đối với lần này, Hắc Thủy tôn giả, cũng là cực kỳ chăm chú.

Hắn cuối cùng là Biến Dị Giả Văn Minh một thành viên, cần vì Biến Dị Giả Văn Minh giành phúc lợi. Đây cũng là Sinh Mệnh Tòa Án thuỷ tổ giao cho hắn nhiệm vụ.

Dựa theo thuỷ tổ đại nhân thuyết pháp, ta nếu là có thể không cô phụ hắn chờ mong, ta về sau có hi vọng trở thành thứ sáu thuỷ tổ. Nghĩ tới đây, Hắc Thủy tôn giả cũng là kích động.

Thứ sáu thuỷ tổ. Đây chính là Mạc Đại vinh dự.

Toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh, từ xưa đến nay, đều là ngũ đại thuỷ tổ. Chưa bao giờ có thứ sáu thuỷ tổ.

Nếu như hắn thật có thể trở thành thứ sáu thuỷ tổ. . . Cái kia. . .

Tâm tư điểm, Hắc Thủy tôn giả cũng là cảm giác đã lâu huyết dịch, bắt đầu sôi trào lên.

. . .

Mà lúc này, Hắc Thủy tôn giả không biết là, xa xa Ngu Tử Du cùng Sinh Mệnh Tòa Án đứng sóng vai.

"Ngươi thấy thế nào Hắc Thủy tôn giả ?"

Sinh Mệnh Tòa Án, trên mặt có một nụ cười.

"Người không sai, là một cái làm việc đoán."

Đối với Hắc Thủy tôn giả, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ nhận đồng. Người này, làm người kiên định, chăm chú làm việc.

Mặc dù mới đảm nhiệm vương tọa chi chủ trăm năm, nhưng đã 5. 6 đã làm nhiều lần chuyện. Điểm này, hắn có thể sánh bằng Quảng Hàn Tiên Tử, Tử Liêm chờ(các loại) vương tọa chi chủ mạnh hơn nhiều. Bất quá, đây cũng là có thể lý giải.

Tử Liêm, Quảng Hàn Tiên Tử đám người, càng nhiều hơn chính là bởi vì Ngu Tử Du, mới(chỉ có) đảm nhiệm vương tọa chi chủ. Bọn họ tuy là chuyện cần làm, cũng có rất nhiều.

Nhưng không chịu nổi đầy tớ mới(chỉ có) nhiều.

Tựa như Tử Liêm, toàn bộ hư Không Đế thủ đô phục vụ cho hắn.

Mà Quảng Hàn Tiên Tử, cũng chính là Ngu Tử Du nữ nhi, toàn bộ Cửu Giới đều sẽ vì nàng bày mưu tính kế. Bọn họ hoàn toàn có thể đắm chìm tu hành bên trong.

Sau đó, không để ý tới tục sự.

Về điểm này, Hắc Thủy cũng là làm không được. Hắn không có như vậy tài nguyên.

Bất quá, dựa theo Sinh Mệnh Tòa Án thuyết pháp, chờ(các loại) Hắc Thủy tôn giả quen thuộc vương tọa chi chủ công tác sau đó, biết an bài cho hắn người thích hợp.