Chương 3247: Phệ Nguyên thú khiếp sợ.

Chương 3247: Phệ Nguyên thú khiếp sợ.

Đối với Hắc Thủy tôn giả, Ngu Tử Du cùng với Sinh Mệnh Tòa Án, đều cực kỳ khẳng định. Đây đúng là một cái đáng giá bồi dưỡng gia hỏa.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du chợt nhìn về Sinh Mệnh Tòa Án, mở miệng nói: "Bây giờ Biến Dị Giả Văn Minh như thế nào ?"

Biến Dị Giả Văn Minh, Ngu Tử Du đã không có giải khai nhiều lắm.

Nhất là bây giờ Sinh Mệnh Tòa Án trọng chưởng Biến Dị Giả Văn Minh, Ngu Tử Du lại càng không tận lực quan tâm. Sở dĩ nha.

"Trước mắt mà nói, không có vấn đề quá lớn, từng cái thế lực cùng chủng tộc đều rất ổn định."

Sinh Mệnh Tòa Án bình thẳn nói.

Tuy là hắn thật lâu không ở Biến Dị Giả Văn Minh.

Nhưng thành tựu Biến Dị Giả Văn Minh thuỷ tổ, hắn đối với Biến Dị Giả Văn Minh chưởng khống, hay là đang.

Lúc này mới mới vừa trở về, rất nhiều thế lực cùng chủng tộc đều giống như có chủ kiến giống nhau, trước tiên hội tụ ở bên cạnh hắn. Trong này, còn bao gồm báo thù thần điện, Siêu Việt Giả liên minh rất nhiều thế lực.

Mà cái này, rất tốt.

"Vậy là tốt rồi."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn. Đây không thể nghi ngờ là tốt nhất.

26 Biến Dị Giả Văn Minh ổn định, tinh không làm từng bước phát triển. Toàn bộ cùng đều cùng hắn tưởng tượng giống nhau.

Mà ở Hồng Hoang, Kim Hầu vẫn còn ở âm thầm phát triển.

"Kế tiếp, ngược lại là có thể nếm thử thu phục một cái Phệ Nguyên thú."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Phệ Nguyên thú.

Cái này một vị, đến từ chính Hỗn Độn chỗ sâu nhất.

Căn cứ Sinh Mệnh Tòa Án thuyết pháp, bản thể của hắn là Hỗn Độn cự thú.

Bởi vì một ít quan hệ, lưu tại Biến Dị Giả Văn Minh, trở thành đệ tam thuỷ tổ.

Còn như nguyên nhân cụ thể nha, hình như là hắn đánh không lại Siêu Việt Giả, trở thành Siêu Việt Giả sủng vật. Bị Siêu Việt Giả trở thành một con mèo nuôi nấng.

Mà cái này, ngược lại là, có chút ý tứ.

"Nhất tôn Vĩnh Hằng, dĩ nhiên coi như sủng vật tới nuôi, không hổ là Siêu Việt Giả."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thổn thức.

Hắn có thể chưa từng có ý nghĩ như vậy. Vĩnh Hằng tôn giả đánh giá sợ.

Bất luận cái gì nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả đều đáng giá kính nể.

Có thể đem một cái Vĩnh Hằng tôn giả coi như sủng vật nuôi, cũng là đó có thể thấy được Siêu Việt Giả là đáng sợ đến bực nào. Người này, chính là quái vật.

Đúng nghĩa quái vật.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt nửa tháng trôi qua. Mà liền tại một ngày này, Hỗn Độn chỗ sâu nhất. . . Nơi đây, có mênh mông vòng xoáy.

Giống như mây đen, hoặc như là Tinh Vân. Bao phủ ức xa vạn dặm.

Liếc nhìn lại, không nhìn thấy bờ.

Kinh khủng hơn là, cái này một cái vòng xoáy ở chỗ sâu trong, dĩ nhiên thường thường truyền đến Chấn Thiên gào thét. Cái kia gào thét, kinh thiên động địa.

Vang vọng Hỗn Độn. Đó là Phệ Nguyên thú. . .

Đến từ chính Biến Dị Giả Văn Minh nhân vật khủng bố.

Bây giờ, hắn bị trục xuất với vĩnh hằng trong thời không.

Mặc dù hắn thủ đoạn không thể tầm thường so sánh, cũng rất khó trước tiên tránh thoát.

Đây chính là Ngu Tử Du thành danh chiêu số -- đến từ Vĩnh Hằng thời không trục xuất. Đem địch nhân đày tới một mảnh không có thời gian, không có không gian trong cấm địa.

Phệ Nguyên thú khả năng cảm giác chỉ là phiến khắc thời gian, nhưng trên thực tế, tinh không không biết qua bao nhiêu tuế nguyệt. Cũng chính là Phệ Nguyên thú đặt chân Vĩnh Hằng, thọ mệnh vô tận.

Đổi lại những cường giả khác, sợ là thọ mệnh biết hao hết, trực tiếp ngã xuống.

Bất quá, cũng chính bởi vì điểm này, một chiêu này đối với Vĩnh Hằng tôn giả uy hiếp không lớn. Mỗi một vị Vĩnh Hằng, đều hầu như Bất Tử Bất Diệt.

Muốn hao hết thọ mệnh, hầu như là không có khả năng. Mà bây giờ

"Phệ Nguyên thú. . ."

Chợt mở miệng, một đạo cực kỳ mênh mông thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên.

"Hống, hống. . ."

Liên miên gào thét, Hỗn Độn chấn động.

Trong thoáng chốc, hóa ra là có thể chứng kiến một chỉ phóng đại không biết gấp bao nhiêu lần hắc sắc mèo hư ảnh, ngửa mặt lên trời gào thét. Mà đang ở một cái này hắc sắc mèo phía sau, còn có vô tận mông lung cùng với đen nhánh màu sắc.

Tỉ mỉ nhìn lại, đó lại là từng đường xúc tua.

"Thời Không Chi Chủ, Thời Không Chi Chủ. . ."

"Ngươi đi ra cho ta."

Chợt quát giống như Lôi Minh, Phệ Nguyên thú cũng cuối cùng ở trục xuất bên trong, trở về chính mình.

"Hồi lâu không thấy."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn Phệ Nguyên thú, cũng là cảm thấy thú vị.

Hắn hiện tại, đoán chừng còn không có từ trục xuất trung tỉnh lại a.

"Thật lâu tìm không thấy ?"

Có chút ngạc nhiên, Phệ Nguyên thú chợt đóng chặt hai tròng mắt.

"Oanh. . ." Chợt ầm vang, vô số xuất hiện ở não hải cuốn. Chỉ một lát sau, hắn đã động tất toàn bộ.

"Tốt ngươi cái Thời Không Chi Chủ."

Quát to một tiếng, Phệ Nguyên thú cũng là tức giận. Người này, cũng dám trục xuất hắn.

Còn làm cho hắn mê thất ở thời gian trong nước xoáy. Thật là tại tìm chết.

Mà bây giờ hắn, thanh tỉnh.

Hống

Rống giận rung trời bên trong, Phệ Nguyên thú nâng lên hữu trảo.

"Thứ lạp. . ."

Phảng phất toàn bộ Hỗn Độn đều xé rách.

Mắt trần có thể thấy, một chỉ đen nhánh lợi trảo, từ vô tận trong nước xoáy đưa ra ngoài. Đen nhánh mà lại đáng sợ.

Phảng phất thừa tái toàn bộ hắc ám.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du phía sau, một vệt Kim Mang hiện lên. Đó là hắn cành.

Bây giờ, cành hóa thành thần liên, đong đưa gian, hóa ra là cùng lợi trảo chạm vào nhau.

"Ầm ầm. . . ."

Chợt ầm vang, Hỗn Độn chấn động.

Nhưng này thời điểm, Ngu Tử Du cành thuận thế quấn quanh, đem Phệ Nguyên thú lợi trảo, ràng buộc. Sau đó hung hăng kéo một cái.

"Hống 683. . ."

Lại một lần nữa gào thét, vẫn đen nhánh dường như mèo một dạng tồn tại, đã từ thời không trong nước xoáy bay ra. Đây là Phệ Nguyên thú thân thể.

Bây giờ, trở về Hỗn Độn. Hắn thân thể mạnh tăng vọt.

Cùng lúc đó, một mảnh cực kỳ hắc ám mà lại tà ác Thiên Địa, tại hắn phía sau nở rộ ra. Đó là Phệ Nguyên thú đản sinh Thiên Địa.

"Thời Không Chi Chủ, Báo Thù Nữ Thần (Ranger) Sinh Mệnh Tòa Án bọn họ đâu ?"

Phệ Nguyên thú chợt quát, giống như Lôi Minh.

Đồng thời, hắn thần lực bắt đầu khởi động.

Đếm không hết hắc sắc xúc tua, từ hắc ám trong thiên địa diên đưa ra ngoài.

"Bá, bá, bá. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, mỗi một đạo xúc tua đều phảng phất xé rách toàn bộ Hỗn Độn, hung hăng hướng phía Ngu Tử Du quất tới.

"Bọn họ. . . Chết rồi a."

Thanh âm sâu kín, Ngu Tử Du cũng là khó có được mở ra vui đùa.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Phệ Nguyên thú sắc mặt cũng là khẽ biến. Cũng không trách hắn tin tưởng.

Trước đây, hắn chính là tận mắt nhìn thấy điện quang vĩnh hằng chết ở trước mặt hắn. Bây giờ, lại là quá khứ nhiều năm như vậy.

Sinh Mệnh Tòa Án, cùng Báo Thù Nữ Thần (Ranger) lần lượt chiến bại cũng rất bình thường. Sở dĩ

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Phệ Nguyên thú cũng là đè xuống trong lòng hãi nhiên. ..