Chương 3248: Thế giới bất động.

Chương 3248: Thế giới bất động.

Nhất định thừa nhận, Phệ Nguyên thú bị giật mình.

Thực sự bị giật mình.

Báo thù Nữ Võ Thần, cùng với Sinh Mệnh Tòa Án, lần lượt chết trận.

Cái này nếu là thật, cũng liền ý nghĩa Biến Dị Giả Văn Minh, triệt để chiến bại. Mà cái này

"Hít hà. . ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh, Phệ Nguyên thú đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt Hồng Mang.

Báo thù Nữ Võ Thần, Sinh Mệnh Tòa Án lần lượt chết trận, cũng liền ý nghĩa hắn không có khả năng sống một mình. Kể từ đó, hắn chỉ có thể liều mạng.

"Ầm ầm. . ."

Thần lực trong cơ thể bắt đầu khởi động, khó có thể tưởng tượng lực lượng dâng lên dựng lên.

Mắt trần có thể thấy, vô số xúc tua, tựa như điên giống nhau, không ngừng loạn phồng.

Giết

Chợt quát giống như Lôi Minh, Phệ Nguyên thú cuối cùng hướng về Ngu Tử Du nhào tới.

"Liễu Thần Pháp."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du phía sau chợt hiện lên vô số kim sắc xúc tua. Đó là Liễu Thần Pháp.

Vạn ngàn cành liễu, phun ra. Sinh cơ không dứt, cành liễu không ngừng.

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không bên trong, vô số cành liễu cùng xúc tua chạm vào nhau. Chỉ là, đây không phải là kết thúc.

Bởi vì, ngay một khắc này

Đát

Búng tay đánh nhẹ, một tiếng cười khẽ đã ở trong hỗn độn quanh quẩn.

"Thế giới, bất động."

Lời nói hạ xuống sát na, Hỗn Độn phảng phất biến thành một tấm tro cùng trắng họa quyển. Hết thảy toàn bộ, đều là lâm vào bất động.

Đây là thế giới bất động.

Ngu Tử Du khai thác một cái năng lực.

Vào giờ khắc này, hết thảy hết thảy đều biết mắc cạn. Không phải cục bộ thời gian ngừng lại.

Mà là vào giờ khắc này, Ngu Tử Du tiến nhập một cái "Bất động "  thế giới. Ở nơi này một cái thế giới, hết thảy đều là bất động.

Chỉ có chạm đến thời gian người, mới có lấy cảm ứng. Nói thí dụ như, ngay một khắc này, tinh không một góc nào đó.

"Đây là cái gì ?"

Chợt mở miệng bên trong, một đạo thân ảnh đôi mắt vi ngưng. Thân hình hắn đã ngưng kết.

Giống như một tòa điêu khắc.

Nhưng hắn, giờ khắc này suy nghĩ cũng là không có đình chỉ. Hắn đã nhận ra. . .

Đã nhận ra thế giới phảng phất rơi vào bất động.

Mà cái này một cái người, rõ ràng là thời gian quản lý cục Eric. Một vị chạm đến thời gian tồn tại.

Nhưng bây giờ, hắn chấn kinh rồi. Thực sự chấn kinh rồi.

"Đây là Thời Gian Tĩnh Chỉ nha.?"

"Bất động một cái vũ trụ thời gian ?"

Trợn to mắt, Eric không thể tin được.

Không chỉ là hắn, còn lại chạm đến thời gian tồn tại, cũng là không thể tin được.

Nói thí dụ như, thời gian quản lý cục bộ trưởng, trước đây theo Ngu Tử Du tả hữu Yêu Hoàng.

Cái này một vị, chân mày cau lại gian, hóa ra là biến thành một chỉ màu đen Phượng Hoàng, giương cánh với tinh không bên trên. Có thể nàng đôi mắt đẹp sở kiến, hết thảy toàn bộ, đều là đình chỉ.

Toàn bộ vũ trụ, tinh không, phảng phất biến thành một tấm duy mỹ chí cực họa quyển. Cái này. . .

Chấn động trong lòng gian, Yêu Hoàng cũng là đã nhận ra đây là chủ người thủ đoạn. Chỉ có chủ nhân, mới có thủ đoạn như vậy.

Hơn nữa, cũng chỉ có chủ nhân, mới có thể ngầm đồng ý nàng ở nơi này một loại bất động thế giới bên trong hoạt động.

Nếu không phải chủ nhân, dù cho nàng tu vì Thông Thiên, cũng không khả năng ở nơi này bất động thế giới, hành động như thường.

"Chủ nhân, ngươi đây là ?"

Yêu Hoàng đôi mắt đẹp thiểm thước, sợ hãi nói.

"Đây là bất động thế giới, có thể mang bọn ngươi tiến nhập một cái bất động thế giới, ở cái thế giới này, hết thảy đều là bất động, chỉ có chạm đến thời gian tồn tại, (tài năng)mới có thể nhận thấy được thế giới này, càng là ở cái thế giới này hoạt động như thường."

Ngu Tử Du thanh âm chợt ở Yêu Hoàng bên tai vang lên.

"Có thể nói, cái này bất động thế giới, là thời gian kẻ thu thập (tài năng)mới có thể nắm giữ Chí Cường năng lực."

"Chỉ vì, tiến nhập thế giới này, là có thể đứng ở thế bất bại."

"Mà bây giờ, là ta mang ngươi tiến nhập thế giới này, nhưng ta hy vọng, về sau ngươi có thể đủ dựa vào chính mình tiến nhập thế giới này."

Lẳng lặng nghe, Yêu Hoàng cũng là chấn động.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Yêu Hoàng thanh âm đều là nhiều một vệt cảm kích. Mặc dù không biết chủ nhân đang làm cái gì ?

Nhưng rất hiển nhiên chủ nhân cho tới bây giờ, cũng không quên chỉ điểm nàng.

Bất quá, liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du hành tẩu ở "Bất động thế giới" cũng là ra tay với Phệ Nguyên thú. Một căn lại một cây kim sắc thần liên, bay lên trời, đem Phệ Nguyên thú quấn quanh.

Càng nắm chắc hơn đầu nhan sắc khác nhau Chân Long, từ Ngu Tử Du dưới thân chui ra, hướng về Phệ Nguyên thú cắn xé mà đi.

". ."

Không có kêu thảm thiết, không có còn lại.

Có chỉ là trước sau như một an tĩnh, cùng tĩnh mịch. Phảng phất hết thảy đều không có phát sinh.

Có thể sau một khắc, khi thời gian bắt đầu lần thứ hai lưu chuyển. Làm hỗn độn bão táp lại một lần nữa tịch quyển. . .

Hống

Gào thét thảm thiết, cũng là ở trong hỗn độn vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Phệ Nguyên thú toàn thân, hóa ra là tuôn ra vô số màu đen hắc vụ. Đó là Phệ Nguyên thú dòng máu.

Huyết vung Hỗn Độn, bi minh không ngừng. Phệ Nguyên thú, không hiểu. Càng là không hiểu, vì sao chính mình biết bỗng nhiên thụ thương ?

Vì sao liền hắn đều không có phản ứng kịp ?

Chỉ là, một cái trong thoáng chốc, phảng phất có vạn ngàn công kích rơi vào trên người của mình.

"Cái này hình như là. . . Thời gian ?"

Trong đầu hiện lên như thế một cái ý nghĩ, Phệ Nguyên thú cũng là cảm giác thân thể đau nhức, càng phát ra cường liệt.

"Thời gian, thật là một loại đáng sợ chí cực lực lượng, đồng đẳng cấp, nhất định chính là hàng duy đả kích."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du vuốt vuốt trong tay một cái hạng liên.

Đó là một cái đồng hồ hạng liên.

Đây là Thời Gian Pháp Tắc cụ hiện biến hóa.

Thừa tái Ngu Tử Du đối với thời gian lý giải.

Bây giờ, đồng hồ giây chuyền kim đồng hồ lần thứ hai chuyển động, cũng là ý nghĩa thời gian bắt đầu rồi lưu chuyển.

Có thể làm cái này một cái đồng hồ giây chuyền kim đồng hồ, dừng lại sát na, như vậy cả thế giới, sẽ tiến nhập cái kia một cái tuyệt đối bất động thế giới.

Đó là một cái khó có thể dùng lời diễn tả được thế giới.

Ở cái thế giới kia, Ngu Tử Du liền phảng phất Sáng Thế Thần, không gì làm không được. Chỉ có hắn công kích người, không có người có thể công kích hắn.

Rất là đáng sợ.

Mà bây giờ, khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là cảm giác không sai biệt lắm.

"Dạy dỗ một cái, là đủ rồi."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là đình chỉ tiến công, cho Phệ Nguyên thú một ít cơ hội thở dốc tận đáy.

Ngươi

Phệ Nguyên thú khó hiểu, càng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Tốt lắm, trò chơi kết thúc."

Ngu Tử Du khóe miệng lộ ra một vẻ tiếu ý, sau đó nhìn về trong hỗn độn, mở miệng nói: "Xem lâu như vậy, cũng nên đi ra rồi hả."

"được rồi, Thời Không Chi Chủ."

Một tiếng đáp lại, một nói bóng người màu vàng óng cũng là chậm rãi đi ra. Bước chân hắn trầm trọng, phảng phất giẫm ở toàn bộ Hỗn Độn.

Chậm rãi đi tới gian, toàn bộ Hỗn Độn đều phảng phất run rẩy. ..