Chương 3249: Không thay đổi, biến hóa.

Chương 3249: Không thay đổi, biến hóa.

Đây là Sinh Mệnh Tòa Án.

Lần này, hắn chính là cố ý đến đây, thuận tiện vấn an một cái Phệ Nguyên thú. Nhưng hắn không nghĩ tới, dĩ nhiên nhìn thấy màn này.

Ở Biến Dị Giả Văn Minh, giống như tới cuồng ngạo chí cực Phệ Nguyên thú, ở Thời Không Chi Chủ trước mặt thật không ngờ nhỏ yếu. Giơ tay lên gian trấn áp.

Thậm chí ngay cả hắn đều không có phát hiện là như thế nào xuất thủ. Bất quá, Sinh Mệnh Tòa Án mơ hồ biết một chút.

Đó chính là cái này lực lượng, chắc là thời gian a. Vào thời khắc ấy, hết thảy đều đông lại.

Rõ ràng chỉ là một cái hô hấp võ thuật, nhưng hắn cảm giác dường như quá khứ ngàn năm, vạn năm một dạng dài dằng dặc.

"Thực sự là làm người sợ hãi lực lượng."

Trong lòng cảm thán, Sinh Mệnh Tòa Án cũng phải thừa nhận Thời Không Chi Chủ đáng sợ. Tuy là hắn, đã nhảy ra Ngũ Hành bên ngoài, không ở trong thiên địa.

Nhưng đối với thời gian, hắn còn là tâm tồn kính nể. Bực này lực lượng, đồng cảnh giới quá mức đáng sợ. Quả thực, chính là hàng duy đả kích.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Nhất tôn Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại, không có khả năng uy hiếp được hắn. Nhưng cùng với vì Vĩnh Hằng.

Nắm giữ thời gian Thời Không Chi Chủ, có thể ở giây lát gian, đông lại toàn bộ. 210 mà cái này, để Sinh Mệnh Tòa Án bất đắc dĩ.

Chỉ vì một khắc kia, hắn rất khó có phản chế cơ hội. Dù cho dựa vào lực lượng tránh thoát thời gian đông lại thì như thế nào ?

Chờ hắn tránh thoát sát na, đáng sợ thế tiến công mình là hạ xuống.

Cho nên nói, thời gian đối với với ngang hàng tồn tại mà nói, dường như hàng duy đả kích.

Mà lúc này, tựa hồ là nhận ra Sinh Mệnh Tòa Án, Phệ Nguyên thú cũng là trợn to mắt, không dám tin nói; ngươi không chết ?

"Ngươi rất muốn ta chết à?"

Sinh Mệnh Tòa Án nhíu mày, lộ ra một vẻ ngạc nhiên.

"Không phải, không phải."

Phệ Nguyên thú lắc đầu liên tục, sau đó nhìn về cách đó không xa mặt lộ vẻ nụ cười Ngu Tử Du, chất vấn: "Ngươi không phải nói, bọn họ đều chết hết à?"

"Ta nói, ngươi liền tin tưởng ?"

Ngu Tử Du cười cười, cảm giác Phệ Nguyên thú có chút khả ái. Người này. . . Thoạt nhìn lên dường như đần độn. Ngược lại là chơi thật vui.

"Thời gian kế tiếp, các ngươi ôn chuyện a."

Ngu Tử Du nhìn về Sinh Mệnh Tòa Án, sau đó lại là dặn dò; cho Phệ Nguyên thú nói rõ một chút tình huống hiện tại.

"được rồi."

Gật đầu, Sinh Mệnh Tòa Án cũng đi về phía Phệ Nguyên thú, bắt đầu giới thiệu tình huống hiện tại. Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã hơn nửa giờ đi qua.

Lúc này Phệ Nguyên thú, đã tiến nhập Sinh Mệnh Tòa Án bên trong đại thế giới. Hắn cùng Sinh Mệnh Tòa Án, ngồi đối diện nhau.

Mà lúc này, Ngu Tử Du mới(chỉ có) chú ý tới Phệ Nguyên thú, hóa thành hình người, dĩ nhiên là một cái cô gái áo đen dáng dấp. Bất quá, đáng tiếc, người này là trời sinh không giới tính.

Nói đơn giản, hắn không phải là nam, cũng không phải nữ. Đã là nam, cũng là nữ.

Người này, nếu là nguyện ý sinh sôi nảy nở hậu đại, một người liền có thể hoàn thành cái gọi là "Sinh sôi nảy nở" . Rất kỳ diệu.

Nhưng đây chính là Phệ Nguyên thú đặc tính chỗ.

Bởi vì, bản chất mà nói, Phệ Nguyên thú nhưng thật ra là một mảnh thiên địa. Nếu là Thiên Địa, tự nhiên có thể dựng dục toàn bộ.

Bất quá, Phệ Nguyên thú thành tựu Thiên Địa, hóa ra là trực tiếp biến thành sinh linh. Cũng chính là vùng thế giới này còn chưa chân chính trưởng thành.

Nếu như hắn dường như Hồng Hoang Thiên Địa một dạng, cái kia hóa thành sinh linh, bên ngoài đáng sợ sợ là không kém gì trong truyền thuyết Hồng Hoang Đạo Tổ.

"Phệ Nguyên thú, vẫn là đáng để mong chờ."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

"Ngươi đối với Phệ Nguyên thú có chút ý kiến ?"

Một bên, Hỗn Độn Chung chân linh tựa hồ nghe ra Ngu Tử Du ý tứ, cười hỏi.

"Đối với."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ngươi không cảm thấy Phệ Nguyên thú, rất thú vị à? Bản thể hắn là Thiên Địa, là cùng tinh không, Hồng Hoang một dạng tồn tại."

"Mà Hồng Hoang Đạo Tổ, lại là thôn phệ Thiên Địa người, ngươi nói, Đạo Tổ chứng kiến Phệ Nguyên thú, có thể hay không nghĩ nuốt hắn "

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là hơi ngẩn ra. Ngẫm lại, thật đúng là như vậy.

"Bất quá, đáng tiếc, Phệ Nguyên thú còn rất nhỏ yếu."

Chợt thở dài bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lộ ra một vẻ tiếc nuối.

"Nhỏ yếu tốt, chính là nhỏ yếu, mới(chỉ có) có thể vì chúng ta nắm trong tay, nếu thật là mạnh mẽ quá đáng, chỉ bằng chúng ta làm sao có thể chưởng khống đâu Ngu Tử Du cười cười, nói thẳng."

"Đây cũng là."

Hơi gật đầu gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ. Hỗn Độn Chung chân linh cùng Ngu Tử Du làm bạn nhiều năm.

Càng là tương hỗ là chủ tớ. Đã sớm tâm hữu linh tê.

Đơn giản trong lúc nói chuyện với nhau, bọn họ nhìn về Phệ Nguyên thú ánh mắt đều là nhiều vẻ kinh dị. Đây chính là một viên tốt quân cờ, đáng giá hảo hảo bồi dưỡng.

Không chừng sau này, có thể âm Hồng Hoang Đạo Tổ một tay. Hồng Hoang Đạo Tổ quá mức đáng sợ.

Đối kháng chính diện, thắng được tỷ lệ không lớn.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, Hồng Hoang Đạo Tổ thực lực đã đạt tới hỗn độn đỉnh điểm. Có thể đối kháng, nhưng không có khả năng đánh bại.

Muốn đánh bại hắn.

Chỉ có thể nghĩ hết biện pháp suy yếu hắn lực lượng. Chinh chiến Hồng Hoang, có thể suy yếu hắn lực lượng. Đây là tất nhiên, dù sao, Hồng Hoang Đạo Tổ bộ phận lực lượng đến từ chính Hồng Hoang Thiên Địa. Hồng Hoang Thiên Địa bị thương, tất nhiên sẽ đối với Hồng Hoang Đạo Tổ có ảnh hưởng.

Đây cũng là Hồng Hoang Đạo Tổ không nguyện Hồng Hoang Thiên Địa, có chút biến hóa nguyên nhân. Không thay đổi, là đối với Hồng Hoang Đạo Tổ mà nói phương thức tốt nhất.

Cứ như vậy, hắn lực lượng cũng nhất là ổn định. Nếu như giống như tinh không Thiên Địa cái này dạng, kỷ nguyên lưu chuyển. Khi thì suy nhược, khi thì cường thịnh.

Giống như thủy triều giống nhau, có phồng có rơi.

Như vậy Hồng Hoang Đạo Tổ tự thân lực lượng chẳng phải là cũng là sẽ cùng thủy triều giống nhau, có phồng có rơi. Đây chắc hẳn đối với Hồng Hoang Đạo Tổ mà nói, là khó có thể tiếp nhận a.

Sở dĩ. . .

Không thay đổi, trở thành Hồng Hoang Vĩnh Hằng, duy nhất.

Vì thế, Hồng Hoang Đạo Tổ không tiếc ban tặng vô số bất hủ vật chất, chỉ vì vững chắc Hồng Hoang Thiên Địa nội bộ.

Mà cái thứ hai, suy yếu Hồng Hoang Đạo Tổ phương thức, Ngu Tử Du khi nhìn đến Phệ Nguyên thú thời điểm nghĩ tới. . . Độc. . .

Nếu nói là, Hồng Hoang Đạo Tổ là Thôn Thiên Thực Địa nhân vật khủng bố.

Như vậy Ngu Tử Du hoàn toàn có thể sáng tạo một mảnh "Kịch độc Thiên Địa" làm cho hắn thôn phệ. Mà Phệ Nguyên thú, thoạt nhìn lên thật giống như không sai.

Nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ cắn nuốt Phệ Nguyên thú cái này dạng ẩn chứa kỳ độc Thiên Địa, cái kia đối với hắn tự thân, khẳng định cũng có ảnh hưởng, đương nhiên, cái này "Độc" khẳng định không phải nhân thế chi độc.

Mà là chỉ đối với Đạo Tổ, tai hại vật.

Nói thí dụ như, Đạo Tổ thích "Không thay đổi "

Thích

"Duy nhất "

Như vậy Phệ Nguyên thú, hoàn toàn có thể gia tốc biến hóa, lấy "Biến hóa "

Thay thế được

"Không thay đổi" tiến tới rối loạn Hồng Hoang Đạo Tổ căn bản. ..