Chương 3250: Bất luận kẻ nào, bất luận cái gì vật.

Chương 3250: Bất luận kẻ nào, bất luận cái gì vật.

Phệ Nguyên thú, có thể giữ lại, hảo hảo bồi dưỡng

Sau đó nhằm vào Hồng Hoang Đạo Tổ.

Nếu như toàn bộ như Ngu Tử Du suy nghĩ, cái kia không chừng, Phệ Nguyên thú là một cái đại sát khí. Chỉ là, so với cái này. . . Ngu Tử Du càng mong đợi chính mình tiến hơn một bước.

Dù cho đánh không lại Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng có thể ở Hồng Hoang Đạo Tổ trước mặt, tự bảo vệ mình có thừa. Đây mới là Ngu Tử Du lớn nhất chờ mong.

"Ta nghĩ muốn ở Hồng Hoang Đạo Tổ trước mặt, tự bảo vệ mình không khó."

"Có thể ta càng cần nữa ở tự vệ đồng thời, bảo hộ người khác."

"Bằng không. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái.

Hắn không biết, nếu là có lấy thân nhân bằng hữu, ở trước mặt hắn xảy ra chuyện, hắn sẽ làm ra bực nào điên cuồng việc. Không dám nghĩ.

Lại không dám miệt mài theo đuổi.

Nhưng Ngu Tử Du biết, nếu thật là có một ngày như vậy, hắn có thể ngay cả mình cũng sẽ không nhận biết mình. Cái này rất khủng bố.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là lẳng lặng đứng ở Hỗn Độn, ánh mắt bình tĩnh tột cùng. Cái kia một phần bình tĩnh, làm người ta sợ run lên.

Càng là làm người ta khiếp đảm. Chỉ là, đúng lúc này

"Bái kiến Thời Không Chi Chủ."

"Bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, hai bóng người cũng là hiện lên Ngu Tử Du trước người. Đây là Sinh Mệnh Tòa Án, cùng với Phệ Nguyên thú.

Bọn họ dường như mình nhưng bàn xong xuôi, đều là đi tới Ngu Tử Du trước người.

"Cảm giác như thế nào ?"

Ngu Tử Du cười cười, nhìn về Phệ Nguyên thú.

"Đa tạ Thời Không Chi Chủ trông nom."

Một tiếng đáp lại, Phệ Nguyên thú dẫn đầu biểu đạt thái độ của mình. Hắn còn lại, cũng không tin.

Nhưng khi Sinh Mệnh Tòa Án nhắc tới Hồng Hoang thời điểm, Phệ Nguyên thú cũng là tin.

Chỉ vì, thành tựu đất trời sinh ra sinh linh, hắn là có khả năng nhất minh bạch Hồng Hoang Đạo Tổ nhân vật khủng bố. Trước đây, cũng là hắn đệ một cái giật giây Siêu Việt Giả rời đi nơi này.

Hắn biết rõ, Hồng Hoang Đạo Tổ là kinh khủng bực nào. Là bực nào hít thở không thông.

Tuyệt đối không phải trước đây bọn họ có thể ngăn cản tồn tại.

Mà chính là như vậy tồn tại, lại có người, dám mưu hoa, dám tính kế. Càng là dám đánh chủ ý.

Điều này thật làm người ta hít thở không thông.

Mà cái này, cũng là làm cho Phệ Nguyên thú sinh lòng bội phục địa phương.

"Thời Không Chi Chủ, nếu là ngươi thực sự dám cùng Hồng Hoang Đạo Tổ là địch, như vậy coi như ta một cái."

Phệ Nguyên thú vỗ vỗ thân thể, mặt lộ vẻ kiên định.

"Xem ra, ngươi biết hắn khủng bố ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Phệ Nguyên thú đối với Hồng Hoang Đạo Tổ thái độ. Những người khác, đối với Hồng Hoang Đạo Tổ, còn giống như có chút mơ hồ.

Có thể Phệ Nguyên thú, trong lối nói, hóa ra là cực kỳ thấu hiểu. Điều này thật làm người ta kinh ngạc.

"Làm ta lần đầu tiên nhận thấy được hắn thời điểm, cũng biết hắn là bực nào tồn tại."

Nói, Phệ Nguyên thú cũng là nói thẳng; Hỗn Độn, phân Âm Dương, phân Chính Tà, càng là có khắc chế vừa nói.

"Giống như là Thần Tộc, có thí Thần Tộc, vì thí thần mà sống."

"Giống như là Tiên Tộc, có Tru Tiên nhất tộc. . . ."

"Thậm chí, còn có nhằm vào chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh Vĩnh Hằng nhất tộc. . . Đây chính là cái gọi là tương sinh tương khắc."

"Mà Hồng Hoang Đạo Tổ, là phệ thiên người, là Thôn Thiên Phệ Địa tồn tại, nhân vật như vậy, vốn là cấm kỵ, vì thiên địa không dung."

"Nhưng hắn sớm ăn cắp Hồng Hoang, trở thành thiên đạo một bộ phận, mà thiên đạo chẳng phân biệt được, khó có thể phát hiện hư thực, thế cho nên Hồng Hoang Đạo Tổ trưởng thành tột cùng."

"Có thể nói, Đại Đạo Chi Hạ, hắn đã tối cường."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc một hồi. Cái này một vị Phệ Nguyên thú, dường như so với hắn biết đến còn nhiều hơn.

"Ngươi và Hồng Hoang Đạo Tổ đã giao thủ ?"

Ngu Tử Du hiếu kỳ.

"Không có, ta là một mảnh không biết Thiên Địa đản sinh sinh linh, là thiên đạo chi linh, ta cắn nuốt bộ phận tinh không thiên đạo mảnh vỡ, biết rõ một chút bí văn."

Nói đến đây, Phệ Nguyên thú cũng là nói bổ sung; ta có thể cảm nhận được tinh không thiên đạo thống khổ. . . Cái loại này mỗi thời mỗi khắc đều ở đây thiếu sót thống khổ, phảng phất sau một khắc, thì sẽ mất đi sở hữu.

"Tinh không thiên đạo một mực tại bị cắn nuốt, mấu chốt là nàng còn không có chống cự biện pháp, chỉ có thể dựa vào ngủ say trì hoãn."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

"Vậy ngươi biết Hồng Hoang Đạo Tổ ẩn tàng tại nơi nào à?"

Đối với cái này cái, Ngu Tử Du rất là hiếu kỳ.

Hắn suy đoán, Hồng Hoang Đạo Tổ ở tinh không một góc nào đó, giấu kín. Nhưng vẫn không biết Hồng Hoang Đạo Tổ người ở chỗ nào.

. . .

"Hồng Hoang Đạo Tổ. . ."

Trầm mặc một hồi, Phệ Nguyên thú bỗng nhiên than thở: "Hắn sớm đã cùng tinh không Thiên Địa, dung hợp làm nhất thể, có thể là hoa một cái một cây, cũng có thể là bất luận kẻ nào, bất luận cái gì vật. . . Nó không chỗ nào không có mặt, lại có mặt khắp nơi."

"Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, nó Chân Linh hẳn là đang ngủ say, cũng không có chân chính tỉnh ngủ."

"Nó thức tỉnh, biết kích thích tinh không thiên đạo, gia tốc tinh không thiên đạo tan vỡ, đây cũng là Hồng Hoang Đạo Tổ không thể chịu đựng, hy vọng của hắn toàn bộ thôn phệ, không lưu bất luận cái gì đầy đất, tuyệt không cho phép tinh không thiên đạo tan vỡ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là ngẩn ra. Thì ra là thế.

Vậy dạng này, liền có thể lý giải, vì sao Hồng Hoang Đạo Tổ rõ ràng có xóa đi tinh không thiên địa năng lực, nhưng vẫn lưu thủ.

. . .

Ngược lại mở ra một cái kỷ nguyên lại một cái kỷ nguyên a.

Hắn nhớ chính là, ấm nước sôi hút lên, trình độ lớn nhất bên trên Thôn Phệ Tinh Không thiên đạo sở hữu a. Nếu như một khẩu khí, trực tiếp thôn phệ, tinh không thiên đạo tất nhiên sẽ tan vỡ, không trọn vẹn cứ như vậy, với hắn mà nói, ngược lại không đẹp.

Chỉ là, Ngu Tử Du để ý hơn chính là Phệ Nguyên thú một câu nói khác.

"Hồng Hoang Đạo Tổ, có thể là bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì à?"

Não hải không khỏi hiện lên một đạo thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người. Không phải, cũng không khả năng.

Nếu quả như thật là hắn. . . Như vậy. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là đè xuống trong lòng to gan ý tưởng. Đúng vậy, cái ý nghĩ này, rất to gan.

Nếu như, hắn chính mình là Hồng Hoang Đạo Tổ, hắn sẽ như thế nào ?

Mới vừa đại nhập nhân vật này sau đó, Ngu Tử Du cảm giác mình sẽ không ngừng chuyển sinh, chân chính trên ý nghĩa trở thành tinh không thiên địa một cái sinh linh.

Lấy một loại những người đứng xem, tới quan sát tinh không Thiên Địa. Sở dĩ, Hồng Hoang Đạo Tổ có thể là bất luận kẻ nào. Nói thí dụ như, là trong truyền thuyết nhân tộc đệ nhất tiên. Cái này một vị, cùng Hồng Hoang Đạo Tổ thực sự rất tương tự.

Nếu quả như thật là như thế này, vậy hắn chẳng phải là sớm đã cùng Hồng Hoang Đạo Tổ tiếp xúc qua ? Nhưng này, không có khả năng ?

Chỉ vì, nhân tộc đệ nhất tiên, giống như cũng là đối kháng Hồng Hoang Đạo Tổ một thành viên. Hắn của ban đầu, chính là cử tộc phạt thiên, thất bại trong gang tấc.

Cái này mới đi tới cái này một cái kỷ nguyên, chuyển sinh tiểu. ..