Chương 3251: Cân bằng một đạo.

Chương 3251: Cân bằng một đạo.

Nhân tộc đệ nhất tiên, hẳn không phải là một vị kia chuyển thế.

Não hải hiện lên nhân tộc đệ nhất tiên thân ảnh, Ngu Tử Du cũng là thở dài. Nào có tự mình đánh mình, còn đánh ác như vậy ?

Cái này nếu là thật, Hồng Hoang Đạo Tổ Chân Linh thức tỉnh, không phải một cái tát đập chết nhân tộc đệ nhất tiên không thể. Bất quá, Phệ Nguyên thú lời nói, đối với hắn mà nói, thật là một cái dẫn dắt.

"Hồng Hoang Đạo Tổ Chân Linh ngủ say, có thể chuyển sinh thành bất luận kẻ nào, bất luận cái gì vật."

"Nghĩ như vậy tới. . ."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du đôi mắt thiểm thước, nghĩ tới một loại phương thức. Nếu như hắn là Hồng Hoang Đạo Tổ.

Nếu như hắn có thể đủ chuyển sinh bất luận kẻ nào, bất luận cái gì vật ? Đồng thời, hắn Chân Linh biết ngủ say ?

Như vậy như thế nào ẩn dấu là phương thức tốt nhất.

"Truyền thừa, ta lưu một bộ kinh thế truyền thừa hậu thế, đãi ngộ đến người thích hợp sau đó, truyền thừa mở ra, thành tựu một phương Chí Tôn."

"Mà khi đó, ta Chân Linh cũng sẽ ở phía này Chí Tôn trong cơ thể thức tỉnh."

"Lặng yên không một tiếng động thức tỉnh, càng là có thể chưởng khống Thiên Địa thế cục."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du hơi chấn động một chút.

Chỉ vì, đây là hắn có thể nghĩ tới phương thức tốt nhất.

Không chỉ có thể hoàn mỹ che giấu mình, càng là có thể thích ứng Thiên Địa.

Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là hắn còn có thể cướp đoạt nhất tôn Chí Tôn thân thể. Cái này có thể nói một công nhiều việc.

Phải biết rằng, Hồng Hoang Đạo Tổ sớm đã Hợp Đạo. Chắc là không có thân thể.

Có thể có một đạo thân thể, chịu tải hắn, đó là không quá tốt nhất. Sở dĩ nha

"Đây chỉ là ta một cái suy đoán."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là đem điểm này ghi tạc trong lòng. Hắn dự định đi tìm cái thế giới này một ít truyền thừa.

Sau đó, nghiên cứu một chút.

"Nghĩ như vậy tới, nữ nhi của ta tu hành thái thượng vong tình, khả năng có chuyện a."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du nghĩ tới hắn nữ nhi tu luyện Vô Thượng công pháp.

Thái thượng vong tình.

Đây là đạo môn Vô Thượng công pháp. Dục luyện thử công, cần trước vong tình.

Đợi Tuyệt Tình tuyệt tính, vô địch với thế gian.

Bực này công pháp, không phải là "Chim chiếm Tước sào "  tốt nhất công pháp à? Bất quá, không vội.

Đợi có cơ hội, hắn lại đi bình thường nghiên cứu một chút. Hôm nay trọng điểm, vẫn là Phệ Nguyên thú.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã nửa giờ trôi qua. Ngu Tử Du cùng Phệ Nguyên thú, hàn huyên rất nhiều.

Mà lúc này, Ngu Tử Du đã mời Phệ Nguyên thú, cùng với Sinh Mệnh Tòa Án đi trước hắn Cửu Giới.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một đạo Cửu Thải vòng xoáy chậm rãi mở ra.

Thấy thế, Phệ Nguyên thú cùng Sinh Mệnh Tòa Án cũng là không có khách khí, liên tiếp đặt chân. Chỉ là bọn hắn đặt chân, cũng là lệnh Cửu Giới Phong Vân Biến Sắc.

Nhật Nguyệt Vô Quang.

Thậm chí ngay cả Quần Tinh đều là ảm đạm. Cuối cùng là Vĩnh Hằng sinh mệnh thể, tồn tại, khó chứa ở thiên địa.

Chuẩn xác hơn nói, một dạng Thiên Địa khó có thể dung nạp xuống sự tồn tại của bọn họ. Cũng chính là Ngu Tử Du Thiên Chi Cửu Giới, thời gian dài đánh bóng, kiên cố tột cùng. Lúc này mới có thể chịu tải bọn họ.

"Thời Không Chi Chủ, ngươi chế tạo Thiên Địa quả thật không sai."

Phệ Nguyên thú thành tựu Thiên Địa Chi Tử, đối với thiên địa nhận thức tự nhiên khắc sâu. Hắn có thể đủ rõ ràng đã nhận ra Cửu Giới bất phàm.

Cái này chín cái đại thế giới, lẫn nhau lưu chuyển, hóa thành Nhất Phương Thiên Địa.

Nếu như lại cho dư thời gian, không chừng có thể trở thành tinh không Thiên Địa một dạng tồn tại.

"Đây là ta bản mệnh Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới."

"Đại Thần Thông à?"

Nghe Ngu Tử Du trả lời, Phệ Nguyên thú cùng với Sinh Mệnh Tòa Án cũng là nhìn nhau cười. Đại Thần Thông, lại xưng là "Hoàn mỹ phương pháp" .

Là tuyệt vô cận hữu đáng sợ Thần Thông.

Thần thông như thế, có thể chế tạo thế giới như vậy, chẳng có gì lạ.

Chỉ là, lệnh Phệ Nguyên thú tò mò là, Ngu Tử Du đến tột cùng nắm giữ bao nhiêu Đại Thần Thông.

Riêng là phía trước chiến đấu, hắn liền triển lộ nhiều cái Đại Thần Thông a. Trong lòng giật mình, Phệ Nguyên thú cũng là theo Ngu Tử Du đi tới Thiên Chi Cửu Giới.

. . .

Thiên Chi Cửu Giới chỗ sâu nhất, ba người bọn họ, ngồi đối diện nhau. Các loại mỹ thực tiên nhưỡng, liên tiếp đưa lên.

Có Cửu Thiên khó tìm tiên nhưỡng. Cũng có hiếm thế linh quả.

Thậm chí, lấy Bồ Đề Diệp pha trà, lấy ngộ đạo quả chiêu đãi.

Xa xỉ như vậy một màn, dù cho Phệ Nguyên thú cùng Sinh Mệnh Tòa Án, nhìn cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên. Bồ Đề Thần Thụ, Ngộ Đạo Thần Thụ, bọn họ cũng biết.

Nhưng bọn hắn cái kia kỷ nguyên, cái này hai cây Thần Thụ đều không có xuất thế. Bọn họ cũng không có thực sự được gặp.

Nhưng bây giờ. . .

Nghe nói Thời Không Chi Chủ bản thể là Thần Thụ, thảo nào cái này một cái kỷ nguyên, nhiều như vậy Thần Thụ lần lượt xuất thế.

"Tin tưởng bọn họ cũng là cảm ứng Thời Không Chi Chủ tồn tại, lúc này mới dồn dập xuất thế."

Sinh Mệnh Tòa Án phát ra từ nội tâm cảm thán nói.

"Chắc là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Nói như vậy, một cái kỷ nguyên, có mấy buội Thiên Địa Thần Thụ xuất thế, đã không sai. Giống như là cái này dạng mười Đại Thiên Địa Thần Thụ, tất cả đều xuất thế, tuyệt vô cận hữu.

Sở dĩ, cái này một cái kỷ nguyên, có thể xưng là "Thần Thụ kỷ nguyên" cũng có thể xưng là "Linh Vật kỷ nguyên" .

Cụ thể, hậu nhân bình luận.

Ngu Tử Du chỉ là làm tốt chính mình việc mà thôi. Hắn hiện tại, chính là Thời Không Chi Chủ.

Càng là vạn cây chi chủ, đồng thời hắn còn muốn tận đáy hữu vạn ngàn Linh Vật.

"Ta một mực tại tìm kiếm Thần Thụ, Linh Vật cùng sinh linh sống chung hòa bình phương thức."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du nhắc tới điểm này.

"Sống chung hòa bình à?"

Có chút ngạc nhiên, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là rơi vào trầm mặc.

"Tu Hành Giả cần Linh Vật gia tốc tu hành, mà Linh Vật thì cần muốn hấp thu Thiên Địa linh khí, trường sinh bất tử. . . Hai người rất khó cùng tồn tại."

"Bây giờ, cũng chính là ngươi ở đây nỗ lực duy trì."

"Nếu như mất đi ngươi, vô số Tu Hành Giả tất nhiên trước tiên hướng phía Linh Vật khai chiến, sau đó cướp đoạt, bổ sung tự thân."

2. Sinh Mệnh Tòa Án cảm thán nói, thần sắc tràn đầy phức tạp.

Hắn là Sinh Mệnh Tòa Án, đi là cân bằng một đạo. Nhưng hắn biết, thế giới không có tuyệt đối cân bằng. Cái gọi là cân bằng, là cần duy trì.

Mà Thời Không Chi Chủ, bây giờ chính là duy trì cái này một phần thăng bằng tồn tại. Nhưng hắn nếu như tiêu thất, như vậy cân bằng tất nhiên bị phá vỡ.

Mà khi đó. . .

"Không sao cả, chỉ cần ta ở một ngày, ta sẽ nỗ lực duy trì cái này một phần đến từ không dễ hòa bình."

Ngu Tử Du cười cười, cũng là nói ra khỏi chính mình ý nghĩ.

Hắn không thích Linh Vật cùng sinh linh khai chiến. Dù sao, bản thể hắn chính là Thần Thụ. Biết rõ Linh Vật tu hành không dễ.

Nghĩ lúc đó, hắn thận trọng, cẩn thận một chút, còn không chính là lo lắng Tu Hành Giả à? ..