Chương 3252: Hàng lâm ngày.

Chương 3252: Hàng lâm ngày.

Cửu Giới ở chỗ sâu trong, Phệ Nguyên thú cùng Sinh Mệnh Tòa Án, cùng Ngu Tử Du hàn huyên rất nhiều.

Trong lúc, Phệ Nguyên thú đối với cái này một vị Thời Không Chi Chủ cũng là càng phát ra quen thuộc.

"Xem ra, phía trước chúng ta tồn tại một ít hiểu lầm."

Hoặc là tán thành Ngu Tử Du thực lực. Hoặc là tán thành Ngu Tử Du lý niệm.

Hôm nay Phệ Nguyên thú, đối với Ngu Tử Du thái độ, cùng phía trước đã có rõ ràng bất đồng. Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Phía trước chỗ mạo phạm, mong rằng bao dung."

"Ha ha ha, tài nghệ không bằng người mà thôi."

Nói, Phệ Nguyên thú cũng là mở miệng nói: "Đúng rồi, các ngươi thật giống như dựng dục ta con nối dòng ?"

"Đó là khoa học kỹ thuật sản vật, là nhân công dựng dục."

Ngu Tử Du giải thích một câu, sau đó phân phó Cửu Vĩ, đem con mèo nhỏ từ Yêu Đình nhận lấy. Cái này một vị, được cho Phệ Nguyên thú nửa đứa con trai.

Cùng Phệ Nguyên thú, có huyết mạch cảm ứng. Bây giờ, hắn cùng Phệ Nguyên thú hưu chiến.

Như vậy một cái này con mèo nhỏ, cũng có thể giao cho hắn.

"Không cần, cái kia tiểu gia hỏa liền ở lại tinh không a, bất quá, hắn rất thú vị."

Phệ Nguyên thú cười cười, cũng là không để ý lắm.

Hắn chỉ là hiếu kỳ. Nhưng không có tâm tư khác.

Nếu như hắn thật sự có lấy con nối dòng, hắn tin tưởng chính mình cũng sẽ càng vui vẻ. Chỉ là, đúng lúc này, Sinh Mệnh Tòa Án chợt mở miệng nói; kế tiếp, chính là báo thù Nữ Võ Thần đi ?

"Nàng nhất xử lý không tốt."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là nhận đồng Ngu Tử Du cách nhìn. Không giống với còn lại, báo thù Nữ Võ Thần bây giờ mới tính nhất là khó chịu. Chân Linh cùng nhục thân, một phân thành hai.

Đây đối với Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, cũng là một loại trọng thương. Càng chưa nói, nàng nhục thân còn dựng dục Chân Linh.

Sở dĩ, Sinh Mệnh Tòa Án khi biết báo thù Nữ Võ Thần tình huống sau đó, cũng là cảm giác đau đầu. Hắn biết báo thù Nữ Võ Thần, không tốt lắm.

Có thể không nghĩ tới báo thù Nữ Võ Thần dĩ nhiên rơi như vậy.

"Hoặc là buông tha nhục thân, độc tu chân linh. . . Hoặc là. . ."

Sinh Mệnh Tòa Án ánh mắt phức tạp, trong lời nói tiết lộ ra vẻ lo âu.

"Ta cảm thấy, phương diện này, chúng ta cũng không muốn qua nhiều quan tâm."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du cũng là giải thích: "Đây đối với báo thù Nữ Võ Thần mà nói, là một lần khảo nghiệm, càng là một lần đánh bóng, nếu như nàng có thể chính mình đi ra, như vậy ta tin tưởng báo thù Nữ Võ Thần tiến hơn một bước không khó."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Phệ Nguyên thú ngược lại là nhận đồng điểm này.

Tựa như chính hắn, đang bị trục xuất mấy năm nay, một mực tại suy nghĩ, một mực tại cân nhắc. Mặc dù bây giờ, còn có chút suy yếu.

Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình đối với đạo lý giải, lại là khắc sâu vài phần. Không chút khách khí nói, đợi đến hắn triệt để khôi phục sau đó, thực lực tất nhiên càng hơn năm xưa. Đây là tất nhiên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mấy ngày đi qua. Phệ Nguyên thú cùng Sinh Mệnh Tòa Án cuối cùng rời đi. Phệ Nguyên thú, cần Hỗn Độn khôi phục.

Mà Sinh Mệnh Tòa Án thì cần muốn chủ trì đại cuộc. Hôm nay Biến Dị Giả Văn Minh, còn cần hắn.

Còn như báo thù Nữ Võ Thần cùng với điện quang vĩnh hằng, hai vị này, đoán chừng chính là giao cho Ngu Tử Du chiếu cố. Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng không có cự tuyệt.

Đây chính là trọng yếu chiến lực.

Mỗi một vị, đều đủ để sánh vai Hồng Hoang Thánh Nhân. Rất đáng để mong chờ.

"Không biết bây giờ Hồng Hoang như thế nào ?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du vừa chuyển động ý nghĩ, nghĩ tới Hồng Hoang. Hồng Hoang, hắn an bài không ít quân cờ.

Bây giờ, cũng phải có điểm tác dụng a. Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là tay phải một điểm.

Oanh

Trong sát na, một bức tranh đã hiện lên Ngu Tử Du trước mắt.

Trong tấm hình, có một chỉ kim sắc hầu tử, người khoác cà sa, hành tẩu ở màu đỏ trong sa mạc. Đây là Kim Hầu chuyển sinh.

Lấy Tề Thiên Đại Thánh đồ đệ thân phận, hành tẩu ở Hồng Hoang.

Hắn hôm nay, bị vô số Yêu Tộc tôn xưng là "Thánh hầu" .

Chỉ vì, nơi hắn đi qua, vô số Yêu Tộc phảng phất bị điểm hóa giống nhau, đều là Khai Khiếu. Không chỉ có tu hành tốc độ đại biên độ tăng thêm, liền ngộ tính cũng là đại biên độ tăng thêm.

Mà cái này, cũng tạo cho trong mấy chục năm, Yêu Tộc thực lực tổng hợp tăng lên ba thành có thừa. Ba thành, nhìn như không nhiều lắm.

Có thể đây là một chủng tộc ba thành a.

Trọng yếu hơn là, loại này tốc độ tăng lên còn không có dừng lại. Mỗi thời mỗi khắc, đều có cường giả yêu tộc đi ra.

Mà Phật Môn cùng Thiên Đình tuy là đã nhận ra những thứ này, nhưng bọn hắn cũng là bất đắc dĩ.

Chỉ vì, quyết định Hồng Hoang đi hướng tồn tại, dường như thương nghị tốt giống nhau, tập thể bế quan. Toàn bộ Phật Môn, thậm chí Thiên Đình, đều giống như Quần Long Vô Thủ giống nhau.

Cái này thật là để cho bọn họ có chút đau đầu.

"Không nghĩ tới có đỉnh cấp Yêu Thánh đang thủ hộ Kim Hầu à?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du đã nhận ra nhất tôn thực lực không tệ Yêu Thánh. Đây chắc hẳn, là trong truyền thuyết Vô Chi Kỳ a.

Chỉ có hắn, mới có lấy thực lực bực này.

Thiên Môn Bát Trọng Thiên, phóng nhãn tinh không, cũng là cấp cao nhất tồn tại. So với chân chính Kim Hầu cũng không sai mảy may.

Đây chính là Vô Chi Kỳ. Thượng Cổ Yêu Thánh.

Bên ngoài khống thủy năng lực, đã đủ sánh vai Vu Tộc Đại Vu Cộng Công. Cái này rất là đáng sợ.

Mà bây giờ, cái này một vị, biến thành một lão già, hóa ra là vì Kim Hầu đi theo làm tùy tùng. Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là 680 chú ý tới trong tấm hình còn lại yêu quái. Không nhìn không biết.

Bây giờ nhìn một cái, dù cho Ngu Tử Du đều là kinh hãi. Kim Hầu chu vi, hóa ra là trải rộng cường giả yêu tộc. Liền Yêu Thánh, đều có ngũ tôn chi nhiều. Bọn họ hoặc là biến hóa thân hình, tiếp cận Kim Hầu.

Hoặc là biến mất với đại địa, bầu trời, xa xa nhìn kỹ.

Nhưng có một điểm, là khẳng định, đó chính là bọn họ đối với Kim Hầu không có sát ý. Thậm chí, nhìn phía Kim Hầu ánh mắt, đều có không nói ra được tôn kính. Đây chính là Kim Hầu, bây giờ ở yêu tộc địa vị.

Cho đến hôm nay

"Thánh Viên, thánh hầu "  tên, đã ở Yêu Tộc truyền ra. Đếm không hết Yêu Tộc, mộ danh mà đến.

Chỉ vì bái kiến cái này một vị trong truyền thuyết Yêu Tộc thiên kiêu.

. . .

"Không chỉ là Kim Hầu, liền Hắc Ám Chi Hổ, Thâm Uyên Nữ Hoàng, cùng với song sinh hồ ly đám người đều rất không sai."

Ngu Tử Du bấm ngón tay tính toán, không sai biệt lắm thăm dò mấy vị này hướng đi.

Bọn họ bây giờ phân bố tại hồng hoang đại địa các ngõ ngách, lặng yên không tiếng động phát triển, mưu hoa. Chỉ vì chờ đợi có một ngày, khởi nghĩa vũ trang, đảo loạn Hồng Hoang.

Mà ngày nào đó. . . Chính là Ngu Tử Du hàng lâm ngày. Chỉ là, không vội.

Hiện tại, không phải Ngu Tử Du phủ xuống thời điểm. ..