Chương 3253: Thâm Uyên Nữ Hoàng cùng song sinh hồ ly.

Chương 3253: Thâm Uyên Nữ Hoàng cùng song sinh hồ ly.

Mà lúc này, Hồng Hoang Thiên Địa.

Không có ai biết là, một cái góc, đen nhánh đã bao phủ đại địa. Liền bầu trời đều là đen nhánh.

Đó là Hắc Ám Chi Hổ, ở tu hành.

Hắn hóa vì một đầu lành lạnh Cự Hổ, ngửa mặt lên trời gào thét gian, hắc ám hội tụ, đem Thiên Địa đều nhuộm đen. Một cỗ khó có thể tưởng tượng hung lệ cùng với bạo ngược, ở trong thiên địa tràn ngập.

"Rốt cuộc trở về Chúa Tể. . ."

Một tiếng cảm thán, Hắc Ám Chi Hổ cũng là cảm thán trùng tu không dễ. Trùng tu đến bây giờ, mới(chỉ có) khó khăn lắm trở về Chúa Tể.

Hơn nữa, vẫn chỉ là Thiên Môn nhị trọng thiên.

Cái này đặt ở Hồng Hoang, cũng liền Kim Tiên tu vi. Bất quá, đủ rồi.

Cái này cuối cùng là Chúa Tể Chi Cảnh. Chúa Tể phía dưới, đều là con kiến hôi.

Không có trở lại Chúa Tể, ở cường giả chân chính trước mặt, hắn liền năng lực tự vệ đều không có. Có thể bây giờ thì khác.

Hắn trở về Chúa Tể, cũng là ý nghĩa, hắn có cùng Kim Tiên đánh cờ tư bản. Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là.

Hồng Hoang Thế Giới, tu hành giai bậc, cùng tinh không cùng loại. Thậm chí, càng tường tận.

Kim Tiên cảnh giới, chia làm phổ thông Kim Tiên, cùng đạo quả Kim Tiên, cùng với sau cùng Đại La Kim Tiên. Mỗi một chủng, chia làm tam trọng.

Giống như là Thiên Môn Thất Trọng Thiên, ở thế giới này, chính là Đại La Kim Tiên. Bực này tồn tại, bất diệt ở giữa thiên địa.

Càng là chiến lực kinh người.

Giống như là Khổng Tuyên, Tề Thiên Đại Thánh, Nhị Lang Thần đám người đều đã là đặt chân Đại La Kim Tiên nhiều năm . còn sau cùng Chuẩn Thánh, chính là cái gọi là nửa bước Vĩnh Hằng.

Bực này tồn tại, dù cho Hồng Hoang cũng không thấy nhiều.

Mỗi một vị, đều là đứng ở thiên địa đỉnh phong tồn tại.

Bất quá, Hồng Hoang Chuẩn Thánh ít hơn nữa, cũng so với tinh không Thiên Địa muốn nhiều hơn rất nhiều. Dù sao, là vô số tuế nguyệt tích lũy.

Mà tinh không Thiên Địa đâu. . . Một cái kỷ nguyên một cái Luân Hồi. Muốn tích lũy, cũng không có biện pháp.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là. . . Hồng Hoang Linh lực hữu hạn. Bảy vị Thánh Nhân, đã chiếm cứ ba thành linh lực. Lại tăng thêm, còn có vô số bất đồng đẳng cấp cường giả.

Sở dĩ, những thứ kia Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại, muốn đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, đều là khó lại càng khó hơn. Linh lực không đủ, thiên tư cho dù tốt, thì có ích lợi gì ?

Cái này liền dường như vị trí.

Chuẩn Thánh vị trí, không sai biệt lắm 20, đã Cực Số.

Còn lại Chuẩn Thánh bất tử, về sau cường giả, rất khó thượng vị. Cũng may mắn có cái này dạng vô hình hạn chế.

Bằng không, dựa vào thời hồng hoang nguyên không vật chết chất, như vậy Hồng Hoang Chuẩn Thánh số lượng sợ là vượt quá tưởng tượng. Mấy chục, mấy trăm, cũng không dám nghĩ. Cái này mới là chân chính khủng bố.

"Kim Tiên thực lực, ở Hồng Hoang trên mặt nổi, xem như là có tên tuổi."

"Lại tăng thêm ta một ít thủ đoạn, những thế lực kia cùng cấp Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, Ngũ Trọng Thiên Kim Tiên, ta khó không thể đánh một trận."

Nhếch miệng cười, Hắc Ám Chi Hổ trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Cái này mới là chân chính tranh phong.

Là Thiên Địa cường giả giữa tranh phong.

Ở tu vi chênh lệch không bao nhiêu dưới tình huống, hắn ngược lại muốn nhìn một chút đến tột cùng là Hồng Hoang Thiên Địa cường giả mạnh mẽ, hay là bọn hắn tinh không thiên địa cường giả mạnh mẽ ?

Bất quá, hắn cảm giác có dũng khí, bọn họ tinh không thiên địa cường giả, tuyệt đối không kém ai. Không giống với Hồng Hoang an nhàn, thư thái, tinh không thiên địa cường giả liên tục chinh chiến.

Người yếu, đã sớm chết rồi không biết bao nhiêu. Cường giả ra, người yếu quỳ.

Đây chính là tinh không thiên địa tàn khốc.

Sở dĩ, mỗi một cái có thể đặt chân Chúa Tể, thậm chí đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên cường giả, không không phải chân chánh trên ý nghĩa giết ra tới. Tựa như hắn, Hắc Ám Chi Hổ, dù cho có chủ nhân che chở, hắn cũng thống ngự đại quân, tiêu diệt không biết bao nhiêu thế lực.

Riêng là Đồ Tộc diệt tông sự tình, hắn cũng làm không ít lần.

Càng là nhiều lần, lấy một địch năm, địch mười. . . Chấn động tinh không. Sở dĩ, Hắc Ám Chi Hổ, tự tin tự tin bọn họ tinh không cường giả không kém ai. . .

Mà đang ở Hắc Ám Chi Hổ đột phá thời điểm, Hồng Hoang khác một cái góc.

Hai bóng người, dường như có cảm ứng, dồn dập ngước mắt. Đây là hai nữ nhân.

Một người cả người xuyên hắc sắc lụa mỏng, một người người khoác lụa mỏng màu trắng.

Các nàng lẳng lặng đứng sừng sững gian, tựa như một đạo tuyệt mỹ phong cảnh, chiếu rọi một phương. Đây là Thâm Uyên Nữ Hoàng, cùng với song sinh hồ ly.

Hôm nay các nàng, đã gặp mặt. Càng là bắt đầu rồi riêng mình mưu hoa.

"Xem ra Hắc Ám Chi Hổ đột phá."

"Cũng nên đột phá."

Một tiếng cười khẽ, song sinh hồ ly cũng là nói thẳng: "người của ta thân, đã là trở thành nhân loại Thần Triều hậu cung chi chủ."

"Xem như vậy, khoảng cách ngươi tai họa thiên hạ, không xa."

Thâm Uyên Nữ Hoàng cười rồi.

Nàng biết song sinh hồ ly kế hoạch, thân người mẫu nghi thiên hạ, tiến tới dường như ban đầu Tô Đát Kỷ, tàn hại trung lương, nhấc lên chiến loạn. Không giống với Tô Đát Kỷ không có thực lực.

Song sinh hồ ly, thực lực bản thân mạnh mẽ tuyệt đối. Hơn nữa, nàng là Nhất Thể Song Sinh. Có thân người, cũng có hồ ly thân.

Kinh khủng hơn là, nàng người thân không hiển lộ yêu khí, dù cho ở Thánh Nhân trước mặt, nàng cũng dám tự tin sẽ không lộ ra sơ hở gì. Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng song sinh hồ ly đáng sợ.

Chỉ là, duy nhất lệnh song sinh hồ ly khó chịu là, nhân tộc Thần Triều đối với hậu cung phòng bị nghiêm ngặt.

"Ai~. . . Ban đầu Tô Đát Kỷ lệnh cả nhân tộc cảnh giác, bây giờ hậu cung không thể làm chính, còn có chính là, kiêng kỵ nữ nhân xinh đẹp."

Ngạch

Thâm Uyên Nữ Hoàng trầm mặc. Cái này hình như là sự thực.

Nhân tộc ký ức dường như thực sự rất tốt. Thường thường mượn xưa nói nay.

Thường thường nhớ một ít "Vết xe đổ" .

"Không sao cả, không có cơ hội, ta liền cho ngươi sáng tạo cơ hội."

Nói như vậy lấy, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là nói thẳng: "Dưới trướng của ta, có không ít hảo thủ, họa loạn một phương Vương Hầu không khó, đến lúc đó, chư Vương Binh bắt đầu, chiến loạn không ngừng, cơ hội của ngươi đã tới rồi."

"Vậy tiểu muội ở chỗ này cảm tạ tỷ tỷ đại nhân."

Song sinh hồ ly quyến rũ cười, hơi cảm kích.

Nàng muốn chính là Thâm Uyên Nữ Hoàng một câu nói này. Chỉ có cái này dạng, nàng (tài năng)mới có thể loạn trung thủ thắng.

Chỉ là đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, song sinh hồ ly cũng là mở miệng hỏi: "Kim Hầu đại nhân, cần chúng ta đi bảo hộ à?"

Kim Hầu, thân là Ngu Tử Du phụ tá đắc lực, địa vị cực cao. Ở tinh không có "Yêu Sư" danh xưng là.

Sở dĩ, dù cho song sinh hồ ly cũng là cực kỳ tôn kính hắn.

"Không cần, Hồng Hoang Yêu Tộc đã là có điều hành động, đều ở đây bảo hộ hắn."

Nói đến đây, Thâm Uyên Nữ Hoàng bổ sung một câu: "Lúc này, không phải chúng ta đi ra thời điểm, nhất định phải điệu thấp."

"Là, tỷ tỷ đại nhân."

Trảo.