Chương 3254: Vong Linh Thiên Tai đáng sợ.

Chương 3254: Vong Linh Thiên Tai đáng sợ.

Thâm Uyên nữ hài rất thông minh.

Thành tựu Nhất Giới Chi Chủ.

Hơn nữa, còn là Thâm Uyên đại thế giới này chủ nhân, Thâm Uyên Nữ Hoàng còn đáng sợ hơn trong tưởng tượng. Mà song sinh hồ ly, cũng không kém.

Nàng là Hồ Tộc thiên chi kiêu nữ.

Càng là có Đại Khí Vận, đại tạo hóa.

Khi còn bé, liền cắn nuốt Tạo Hóa song sinh cỏ, dựng dục hai cái thân thể. Mà bây giờ. . . Bọn họ định tới tai họa Hồng Hoang nói thật, cũng chính là Hồng Hoang Đạo Tổ quá mức đáng sợ.

Bằng không, Ngu Tử Du thật hoài nghi toàn bộ Hồng Hoang cũng còn không đủ hai vị này dằn vặt đâu.

Hiện tại, Ngu Tử Du chỉ hy vọng, hai người này, không nên quá làm ầm ĩ, kinh động Hồng Hoang Đạo Tổ. Khi đó, dù cho hắn xuất thủ cũng rất khó giữ được bọn hắn.

Vậy cũng là được với Ngu Tử Du vì số không nhiều lo lắng.

. . .

Mà lúc này, tinh không Thiên Địa.

Ngu Tử Du đã bắt đầu cùng Sinh Mệnh Tòa Án thương nghị, tổ Kiến Quân đoàn sự tình.

"Các ngươi Biến Dị Giả Văn Minh mặc dù không tệ, nhưng quân đoàn quá kém."

"Chúng ta bên này, Truyền Thuyết quân đoàn, mỗi người đều có thể nghiền ép, thậm chí quét ngang các ngươi."

Ngu Tử Du thanh âm bình tĩnh, ở Sinh Mệnh Tòa Án bên tai vang lên.

Ai

Một tiếng thở dài, Sinh Mệnh Tòa Án 433 cũng là nói thẳng: "Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa quá nhỏ, chân chính làm lên cái tới, còn lâu mới có được tinh không khủng bố."

Giống như các ngươi tinh không, động một chút thì là vạn tộc tranh phong, bạch tộc chém giết, như vậy, tự nhiên có thể dựng dục vì chiến mà thành đáng sợ quân đoàn nghe Sinh Mệnh Tòa Án kể rõ, Ngu Tử Du cũng là hơi gật đầu: "Đây cũng là."

Bất quá, sau một khắc, lời nói xoay chuyển, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng; ta sẽ đem đỉnh cấp quân đoàn bồi dưỡng phương pháp, toàn bộ dành cho ngươi, ngươi đến lúc đó chọn người thích hợp, bồi dưỡng một chút đi.

"Một cái tốt quân đoàn, có thể phát huy xa siêu nhân mấy quyển người uy lực."

"Giống ta phía dưới Đọa Thiên Sứ quân đoàn, tuy là chỉ có vạn người, nhưng chiến lực mạnh, đã đủ cùng nửa bước Vĩnh Hằng đối kháng một ... hai ... dù cho quét ngang nghìn vạn, ức vạn quân đoàn, cũng không nói chơi."

. . .

Lẳng lặng nghe, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là chấn động. Đọa Thiên Sứ quân đoàn nha.

Hắn biết.

Thậm chí cùng cái này một cái Đọa Thiên Sứ quân đoàn va chạm quá. Chỉ có thể nói, cái này một cái quân đoàn xác thực mạnh mẽ.

Hắn khủng bố, viễn siêu bình thường quân đoàn tưởng tượng.

"Đọa Thiên Sứ quân đoàn xác thực khủng bố, nếu chúng ta có thể chế tạo mấy cái Đọa Thiên Sứ quân đoàn. . ."

Nghe Sinh Mệnh Tòa Án lời nói, Ngu Tử Du trầm mặc một chút.

Mấy cái. . .

Riêng là một cái Đọa Thiên Sứ quân đoàn, liền hao phí mười mấy kỷ nguyên.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là. . . Còn cần thiên sứ nhất tộc nội tình Chuyển Sinh Trì, đời đời chuyển sinh. Đi qua một đời lại một đời tích lũy, mới đưa Đọa Thiên Sứ quân đoàn đẩy tới như vậy cực đỉnh.

Mà cái này dạng quân đoàn, làm sao có khả năng chế tạo mấy cái.

"Chế tạo một cái Đọa Thiên Sứ quân đoàn, khó khăn kia không kém gì Chứng Đạo Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du một tiếng thở dài, cũng là lệnh Sinh Mệnh Tòa Án khóe mắt hung hăng co lại. Không kém gì Chứng Đạo Vĩnh Hằng, được rồi, quấy rầy.

Mà lúc này, vừa giống như là nghĩ đến cái gì, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là nói thẳng; chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh, có tứ đại chủng tộc trị được quan tâm, một cái hắc cự nhân nhất tộc, một cái Vĩnh Hằng nhất tộc. . . Còn có Sinh Mệnh Tòa Án đơn giản giới thiệu Biến Dị Giả Văn Minh tứ đại chủng tộc.

Cái này bốn cái chủng tộc, thiên phú bất đồng, tiềm lực vô tận. Bình thường đào tạo, đều là đáng để mong chờ.

Mà Sinh Mệnh Tòa Án ý tứ, chính là dùng cái này tứ đại chủng tộc tới chế tạo quân đoàn.

"Có thể."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Cái này dạng rất tốt.

Phải biết rằng, Biến Dị Giả Văn Minh, vô số sinh mệnh không ngừng biến dị, lúc này mới dựng dục bây giờ thanh danh hiển hách tứ đại chủng tộc. Bọn họ mỗi một cái cũng không thua kém tinh không Long Tộc.

Thậm chí, từ trình độ nào đó mà nói, bọn họ so với Long Tộc còn muốn đáng sợ. Như vậy chủng tộc, tự nhiên là đáng để mong chờ.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du tinh lực không đủ dùng, không thể tự mình chế tạo.

"Trải qua những năm này chém giết, Vong Linh Thiên Tai đã tiếp cận đại thành, hạo hạo đãng đãng Vong Linh đại quân, đã đủ tịch quyển vạn tộc."

"Yêu Đình đệ tứ thiên tai, cũng đã tiểu thành, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, đếm không hết cơ giáp, sẽ quét ngang toàn bộ."

"Còn có Long Tộc Thần Long vệ. . . Phật môn 800 La Hán. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, Ngu Tử Du cũng là tế sổ tinh không đáng sợ quân đoàn. Những thứ này quân đoàn, đều có quét ngang vạn tộc đại đa số năng lực.

Nhưng bọn họ cũng là ẩn mà không phát.

Thậm chí, vạn tộc không ít chủng tộc, đều không biết sự tồn tại của bọn họ. Đây chính là tinh không nội tình.

Ngu Tử Du tướng quân đoàn, coi là Thiên Địa nội tình.

Chỉ có đến rồi cùng Hồng Hoang lúc khai chiến mới có thể xốc lên.

Giống như là hiện tại, Ngu Tử Du đã đem Vong Linh Thiên Tai, tất cả đều thu đến Cửu Giới bên trong hắc ám đại thế giới. Tại cái kia, đã có đếm không hết vong hồn đang lảng vãng.

Càng là có vô số hài cốt thành rừng. Đó chính là vong linh quân đoàn ở nghỉ lại.

Cho đến ngày nay, Vong Linh Thiên Tai, đã có bát đại Quân Chủ. Mỗi người đều là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, thậm chí Lục Trọng Thiên tồn tại. Lại phối hợp, Luân Hồi Chi Chủ, cái này một cái quân đoàn, đã đã đủ bằng được ngày xưa 7 phần thần uy . còn ngày xưa Vong Linh Thiên Tai, đáng sợ đến cỡ nào ?

Nói như thế nào đây ?

Nếu như ngày xưa Vong Linh Thiên Tai đi ra, sợ là có thể quét ngang hôm nay vạn tộc. Đây chính là Vong Linh Thiên Tai.

Cũng là Ngu Tử Du cực kỳ xem trọng một cái quân đoàn.

"Vong linh quân đoàn, tuyệt đối có thể uy hiếp được Hồng Hoang."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Nếu là thật cùng Hồng Hoang khai chiến, cái này một cái quân đoàn hàng lâm với vạn tộc, sợ là đã đủ phác sát ức vạn Hồng Hoang con dân a. Chỉ là, đáng tiếc, cái này một cái quân đoàn có chút sợ Phật Môn.

Không phải, phải nói, bất luận cái gì hắc ám, mặt trái lực lượng đều e ngại Phật Môn.

Thành tựu truyền thừa đến nay đáng sợ chính thống đạo thống, Phật Môn quả thật có thủ đoạn. Mà ở Hồng Hoang, Phật Môn càng là đáng sợ tột cùng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du suy đoán, Phật Môn hẳn có thủ đoạn hạn chế Vong Linh Thiên Tai. Mà đối với điểm này, Ngu Tử Du nhất định phải nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng.

Bằng không, đến lúc đó xảy ra ngoài ý muốn, sợ là rất khó thu thập.

"Muốn không để mấy cái Phật Môn cường giả, trở thành Vong Linh Thiên Tai một bộ phận đâu."

Đây là trực tiếp nhất phương pháp.

Làm cho Phật Môn đại năng, trở thành Vong Linh Thiên Tai một cái thống suất.

Cứ như vậy, gặp phải Phật Môn đại năng xuất thủ, Vong Linh Thiên Tai cũng có thể đối kháng một ... hai .... Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng cảm giác cần tìm Phật Môn một ít cường giả thương lượng. ..