Chương 3255: Phật Môn cùng vong linh hợp tác.

Chương 3255: Phật Môn cùng vong linh hợp tác.

Phật Môn, ở tinh không được cho vì số không nhiều truyền thừa chính thống đạo thống.

Hơn nữa, thân cận Ngu Tử Du.

Từ trình độ nào đó, Ngu Tử Du được cho Phật Môn nửa cái Phật Chủ.

Mà Phật Môn hôm nay Phật Chủ —— tam thế chi phật, cũng là hắn từ Phật Môn tương lai "Tiếp Dẫn mà đến" . Trước đây, Phật Môn hỏng, cần khác mưu tân chủ.

Đang suy nghĩ sau một hồi lâu, Ngu Tử Du đem tam thế chi phật tương lai thân, kéo vào hiện thực. Càng là hứa hẹn cho hắn thời gian nhất định dẫn dắt Phật Môn phát triển.

Nhưng bây giờ, xem ra, thời gian này đã xa xa vượt qua. Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý.

Hắn bây giờ lực lượng vô cùng, đem Tam Thế Phật tương lai thân ở lại hiện thực, đối với hắn tiêu hao không lớn. Chỉ là hiện tại nha, cười cười, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc, hướng phía không biết phương hướng đi tới. Không lâu sau, tinh không một phương đại thế giới.

Đây là cực lạc đại thế giới. Là phật môn đại bản doanh.

Mà thế giới này, kim quang lộng lẫy, soi sáng bát phương. Xa xa, có phật âm quanh quẩn.

Phá lệ động nhân.

"Gặp qua Thời Không Chi Chủ."

Chợt bái kiến bên trong, một phe này đại thế giới chỗ sâu nhất, bỗng nhiên có một đạo thân ảnh, chậm rãi đi ra. Đây là một lão già.

Người khoác cà sa, dáng vẻ trang nghiêm. Có thể khuôn mặt của hắn cực kỳ mơ hồ. Phảng phất không tồn tại ở thế gian.

Cho người ta một loại cực kỳ không phải chân thật cảm giác.

"Hồi lâu tìm không thấy, có từng tưởng niệm."

Ngu Tử Du trêu ghẹo nói.

"Thời Không Chi Chủ, nói đùa."

Tam thế chi phật tương lai thân, khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung. Chợt nói thẳng;

"Không biết Thời Không Chi Chủ, tới là vì chuyện gì ?"

"Ta có một việc, cần Phật Môn hỗ trợ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đơn giản giới thiệu Vong Linh Thiên Tai tình huống.

"Cái này dạng nha."

Ngẩn người, tam thế chi phật tương lai thân cũng là trầm mặc một hồi. Chợt, hắn cười nói: "Dễ nói, dễ nói, vì tinh không làm cống hiến, vốn là Phật Môn chức trách."

Nói đến đây, tam thế chi phật tương lai thân, cũng là nói thẳng; ta có thể an bài về sau Phật Môn cường giả Viên Tịch sau đó, gia nhập vào Vong Linh Thiên Tai. . . Đến lúc đó, bọn họ lấy Vong Linh thân, truyền lại phật pháp, đối với chúng ta Phật Môn mà nói, khó không phải là một chuyện tốt.

"Có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng. Lấy Vong Linh thân, truyền lại phật pháp.

Đối với phật môn cường giả mà nói, được cho con đường chứng đạo.

Quân bất kiến, Hồng Hoang Địa Tạng Vương Bồ Tát, liền đang ở Địa Ngục, càng là phát ra đánh lời thề: "Địa Ngục không phải không, thề không thành phật" . Như vậy lời thề, thật là làm người ta khiếp sợ."

Sở dĩ, Địa Tạng Vương Bồ Tát, đến nay đều không có thành phật.

Bất quá, Ngu Tử Du suy đoán, cái này một vị thực lực đã đạt tới không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh. Đoán chừng, so với bình thường nửa bước Vĩnh Hằng, còn mạnh mẽ hơn không ít.

Chỉ là, đúng lúc này, phật môn Tương Lai Phật bỗng nhiên mở miệng nói: "Thời Không Chi Chủ, bây giờ, bần tăng cần trở về à?"

Nghe Tương Lai Phật hỏi, Ngu Tử Du cười cười, chợt nhìn về Tương Lai Phật có chút thần tình phức tạp, nói thẳng: "Ngươi không muốn trở về, cũng không nên trở lại, bây giờ thời đại này, cần ngươi."

Nói, Ngu Tử Du một chỉ điểm ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cái kim sắc hoài biểu hư ảnh, ở Tương Lai Phật trước người ngưng tụ.

"Đây là chịu tải thời gian chi lực đồng hồ, nó có thể làm cho ngươi vĩnh viễn dừng lại ở cái thế gian này, bất quá làm giá, tu vi của ngươi biết dừng bước tại này."

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Tương Lai Phật cũng là không thèm để ý điểm này. Ý nghĩa sự tồn tại của hắn, chính là dẫn đạo Phật Môn phát triển.

Nếu quả như thật có thể ở chỗ này, dẫn dắt Phật Môn, như vậy mặc dù hi sinh chính hắn, thì như thế nào ? Hắn không để bụng.

Càng sẽ không để ý.

"A Di Đà Phật."

Một tiếng Phật hiệu, Tương Lai Phật cũng là cáo biệt Ngu Tử Du.

Hắn hiện tại, cần trở về, an bài Phật Môn cường giả tọa hóa. Đồng thời, Ngu Tử Du cũng là liên lạc Luân Hồi Chi Chủ, cùng Phật Môn nối.

Ai có thể tưởng tượng, trừ ma vệ phật Phật Môn, dĩ nhiên cùng Vong Linh Thiên Tai cái này dạng tà ác chí cực quân đoàn, hợp tác ? Ai có thể tưởng tượng, Luân Hồi Chi Chủ như vậy bá chủ, cư nhiên tự mình chế tạo Vong Linh Thiên Tai.

Đây chính là hôm nay tinh không.

Chính Tà đã chẳng phân biệt được. Toàn bộ cũng là vì cường đại.

Mà cái này, cũng là làm cho tinh không cực tốc phát triển.

. . .

Cho đến ngày nay, tinh không phát triển đã sánh vai quá khứ kỷ nguyên mấy triệu năm, thậm chí mấy ngàn vạn năm. Rồi trực tiếp một điểm nói, bây giờ tinh không kỷ nguyên, cũng không thua kém quá khứ kỷ nguyên trung kỳ.

Cái này đã đủ chứng minh tinh không phát triển bực nào cấp tốc. Có thể như thế vẫn chưa đủ.

Ngu Tử Du cần tinh không phát triển nhanh hơn.

"Có thời gian, cần cho tinh không vạn ngàn cường giả giảng đạo."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Giảng đạo, hắn rất ít như vậy.

Hắn thấy, giảng đạo dường như đốt cháy giai đoạn, tốt quá hoá lốp.

Nhưng bây giờ nha, suy tính hồi lâu, hắn cảm giác vẫn là có cần phải.

Một ít ngộ tính không tệ tiểu gia hỏa, nghe hắn một lần giảng đạo, rất có thể tìm được con đường của mình.

Điều này có thể đại biên độ nhanh hơn những thứ này tiểu gia hỏa thời gian trưởng thành.

. . .

Mà cái này phía sau không lâu, một cái tinh cầu bên trên, Ngu Tử Du cùng một đạo Hắc Bào thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

"Phật môn sự tình, xử lý tốt ?"

Ngu Tử Du tò mò hỏi.

"Ta đã an bài Địa Phủ Ngưu Đầu Mã Diện cùng với Vong Linh Thiên Tai hai đại Quân Chủ, cùng Phật Môn bắt đầu rồi nối."

Luân Hồi Chi Chủ mắt lộ ra phức tạp, hắn cũng không nghĩ tới, Vong Linh Thiên Tai cư nhiên sẽ cùng Phật Môn thế lực như vậy hợp tác. Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Luân Hồi Chi Chủ cũng là nói thẳng: "Đồ đệ của ta, đã tại cùng báo thù Nữ Võ Thần tiếp xúc."

"Ngươi đồ đệ, là báo thù Nữ Võ Thần nhục thân biến thành, tiếp xúc là tất nhiên."

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Báo thù Nữ Võ Thần sự tình, rất xử lý không tốt.

Một cái không tốt, sẽ tạo nên không cách nào vãn hồi hậu quả.

Bọn họ một cái chân chính Vĩnh Hằng, là tinh không thật đả thật đỉnh cấp chiến lực. Một cái phía sau là đứng Luân Hồi Chi Chủ.

Mà Luân Hồi Chi Chủ là ai ?

Đây là tinh không có hy vọng nhất Chứng Đạo vĩnh hằng tồn tại, cũng là chấp chưởng Vong Linh Thiên Tai quân đoàn tồn tại. Càng là Ngu Tử Du phụ tá đắc lực.

Nhân vật như vậy, Ngu Tử Du không muốn mất đi. Sở dĩ, Ngu Tử Du tiến thối lưỡng nan.

Chỉ có thể ở ở giữa, quan vọng.

Bất quá, còn tốt, nhìn trước mắt tới báo thù Nữ Võ Thần không có thu hồi thân thể mình ý tưởng người. ..