Chương 3256: Kiếm Tiên A Thanh.

Chương 3256: Kiếm Tiên A Thanh.

Báo thù Nữ Võ Thần hiện nay không có thu hồi thân thể ý tưởng, không thể tốt hơn.

Đây là một kinh hỉ.

Chí ít đối với Luân Hồi Chi Chủ đồ đệ mà nói là như thế. Chỉ vì, nàng nếu như muốn lấy trở về.

Thế gian, ngoại trừ Ngu Tử Du, không có người nào có thể ngăn cản.

Mà Ngu Tử Du, bây giờ, cùng báo thù Nữ Võ Thần rất có thể trở thành minh hữu. Sở dĩ, lúng túng.

Cứng lên. Bất quá, còn tốt.

Hiện nay, còn chưa tới xấu nhất kết cục.

"Báo thù Nữ Võ Thần Chân Linh, bây giờ du tẩu cùng Hỗn Độn thậm chí tinh không Thiên Địa, hóa thân A Thanh "

Bỗng nhiên, Luân Hồi Chi Chủ nhìn về Ngu Tử Du mở miệng nói.

"A Thanh à?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến một cái người. Mấy năm nay, có một cái Kiếm Tiên danh chấn tinh không Thiên Địa. Đây là một cái nữ Kiếm Tiên.

Phong hoa tuyệt đại. Kiếm ra, tinh không sợ.

Dù cho Nhật Nguyệt, cũng sẽ ảm đạm.

Ngay cả là như hôm nay gian mạnh nhất Kiếm Tiên hồng trần, cũng là thua ở dưới kiếm của nàng. Là lấy, thế nhân đều là tôn xưng "A Thanh vì thiên hạ đệ nhất kiếm" .

Mà cái này một vị, tự nhiên tiến nhập vận mệnh thần điện tầm mắt. Thậm chí, vận mệnh thần điện còn đối nàng phát ra mời.

Có thể không nghĩ tới, nàng dĩ nhiên là trong truyền thuyết báo thù Nữ Võ Thần. Nghĩ như vậy tới, liền không khó hiểu.

"Lấy Vĩnh Hằng thân, hành tẩu vu thế gian, dù cho chỉ có Chân Linh, cũng có thể vô địch với thế gian."

"Bất quá cái này một vị dĩ nhiên tu kiếm à?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều hơn chính là kinh hỉ.

Xem ra báo thù Nữ Võ Thần, thực sự tìm tới chính mình đạo đường. Lấy Kiếm Tiên thân, mở mang con đường mới à?

Dạng này cũng tốt. Nếu như thành.

Hỗn Độn sẽ thiếu một vị đáng sợ Nữ Chiến Thần.

Lại nhiều hơn nhất tôn trong thiên địa ít có Chí Cường Kiếm Tiên.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Ngu Tử Du vẫn là cực kỳ tán thành Kiếm Tiên nghề nghiệp này. Tinh không chức nghiệp vạn ngàn.

Võ Giả, người tu chân, Tu Yêu Giả. . . Đủ loại, đều là bất đồng.

Bất quá, Kiếm Tiên nghề nghiệp này, cũng là ít có kinh diễm thế gian. Có người nói, Kiếm Tiên công phạt đương chúc thiên hạ số một.

Có người nói: "Kiếm Tiên chính là vũ khí Chí Tôn" ."

Lại có người nói

"Kiếm Tiên chỉ công không đề phòng, Thiên Hạ Vô Song."

Vô luận loại nào thuyết pháp, đều là nói ra "Kiếm Tiên "  đáng sợ.

Mà một vị, Vĩnh Hằng Kiếm Tiên. . . Xin lỗi, dù cho Ngu Tử Du cũng không dám nghĩ, đó là bực nào sắc bén. Dù cho xé rách phòng ngự của hắn, cũng không khó a.

Đây chính là Vĩnh Hằng Kiếm Tiên.

Cho đến bây giờ, trên trời sao dưới vô số kỷ nguyên, Vĩnh Hằng Kiếm Tiên dường như chỉ ra đời ba vị. Mỗi một vị, đều là đáng sợ tới cực điểm.

Mỗi người, đều là ở Vĩnh Hằng sơ kỳ, thì có Vĩnh Hằng trung kỳ thậm chí hậu kỳ Chí Cường chiến lực. Đây chính là Kiếm Tiên.

Lệnh Ngu Tử Du đều là thích chức nghiệp.

Bất quá, đáng tiếc, Ngu Tử Du tuy là cũng tu kiếm. Nhưng hắn không phải là thuần túy Kiếm Tiên.

Hắn sửa nhiều lắm, cũng quá tạp. Không phải thuần túy.

Mà cái này, ở báo thù Nữ Võ Thần trên người, có chút bất đồng. Nàng bây giờ xem ra là trùng tu.

Đúng vậy, trùng tu.

Đừng quên, báo thù Nữ Võ Thần đại bộ phận Chân Linh còn bị Ngu Tử Du trấn áp. Bây giờ hành tẩu ở tinh không A Thanh, bất quá là nàng một luồng Chân Linh biến thành. Mà nàng một luồng Chân Linh, nên phải là bỏ sở hữu, chỉ tu kiếm.

Lúc này mới, có như vậy kinh diễm.

"Đi xem một chút đi, nhìn cái này một vị thiên hạ đệ nhất kiếm."

Nói, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc, mang theo Luân Hồi Chi Chủ, hướng phía tinh không một góc nào đó đi tới.

. . .

Mà lúc này, tinh không, một cái tinh cầu. . Một bóng người xinh đẹp lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là một đạo rất đẹp bóng hình xinh đẹp.

Nàng cả người xuyên màu xanh quần dài.

Đôi mắt đẹp thời gian lập lòe, một cỗ làm lòng người đầu run lên mỹ cảm truyền đến. Mà nàng da thịt, trắng nõn Thắng Tuyết, ngũ quan càng là tinh xảo tột cùng.

Bực này tồn tại, dù cho đặt ở tinh không bách hoa bảng, cũng không kém có thể xếp hạng trước ba a. Đây là A Thanh, tinh không đệ nhất nữ Kiếm Tiên.

Một người, một kiếm, hành tẩu ở tinh không.

Có "Một kiếm hàn quang mười Cửu Vực" danh xưng là. Nơi này "Vực" là chỉ "Tinh Vực" .

Nàng một kiếm, đã đủ soi sáng 19 Tinh Vực. Có thể nói, đây là đối nàng cực hạn ca ngợi, cùng với kính nể.

. . .

Nhưng mà, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, A Thanh đôi mắt đẹp vi ngưng.

"Tới nha."

Lời nói hạ xuống trong sát na, hai bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện ở tinh không. Đây là lưỡng đạo cực kỳ thần bí thân ảnh.

Một đạo cả người xuyên trường bào màu xám, một quy tắc là cả người xuyên đen nhánh trường bào. . Bọn họ trong lúc đi, lặng yên không một tiếng động.

Liền mang không gian đều là không có vết tích.

Hơn nữa, đáng sợ hơn chính là, bọn họ phảng phất không tồn tại giống nhau. Dù cho tầm mắt đạt tới, cũng là không có vật gì.

Chỉ có truyền thuyết Thiên Nhãn, tâm nhãn, chờ(các loại) đáng sợ Thần Thông, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng nhận thấy được sự tồn tại của bọn họ.

"Bái kiến Thời Không Chi Chủ. . . ."

A Thanh khẽ khom người, ánh mắt vi ngưng gian, có một vệt không nói ra được phức tạp.

"Hồi lâu tìm không thấy."

Ngu Tử Du, cười cười, nhìn phía A Thanh ánh mắt đều là nhiều một vệt kinh ngạc. Cái kia nữ nhân, đúng là báo thù Nữ Võ Thần hóa thân.

Rất kinh diễm.

Bất quá, không giống với báo thù Nữ Võ Thần bá đạo. Nàng lộ ra một vẻ tiên vị.

Cực kỳ giống nhân gian tiên nữ.

Cho người ta một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Nhất là nàng quanh thân, vờn quanh ba cây tiên kiếm.

"Ngâm, ngâm. . ."

Kiếm ngân vang rung động gian, tựa như tiên âm bên tai bờ vang lên.

"Ngươi làm sao sẽ tuyển trạch tu kiếm ?"

"Tu kiếm, như tu người, Kiếm Tâm Thông Minh, ý nghĩa đạo tâm thông minh."

A Thanh khe khẽ kể, ánh mắt cũng là nhìn về Ngu Tử Du phía sau. Tại cái kia, Luân Hồi Chi Chủ lẳng lặng đứng sừng sững.

"Ngươi là nàng sư phụ chứ ?"

"Đúng vậy."

Gật đầu, Luân Hồi Chi Chủ cũng là ánh mắt đông lại một cái, ngưng trọng nói: "Ta là bảo hộ nàng."

"Vậy 0. 3 tốt."

A Thanh hơi gật đầu, trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt làm lòng người say tiếu ý.

"Có ngươi một câu nói này, ta an tâm."

"Ngươi đây là ?"

Luân Hồi Chi Chủ khó hiểu.

Theo lý mà nói, báo thù Nữ Võ Thần hẳn rất thống hận nàng nhục thân a. Dù sao, nàng nhục thân thức tỉnh rồi Chân Linh, cuối cùng cũng là cách nàng mà đi.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Luân Hồi Chi Chủ ý tưởng, A Thanh cũng là nói thẳng: "Nhục thân mặc dù cách ta mà đi, nhưng chung quy cùng ta sớm chiều ở chung, xưng là "Tỷ muội" không quá đáng."

"Ta có thể khi dễ nàng, nhưng ngoại nhân lại cũng không lấy, bây giờ thấy nàng có người bảo hộ, ta rất yên tâm."

Nói, A Thanh nhìn một chút Ngu Tử Du, lại là nói bổ sung: "Ta tin tưởng Thời Không Chi Chủ, cũng sẽ không cho phép nàng bị ngoại nhân khi dễ a."

Ngạch.