Chương 3257: Kiếm Tiên va chạm.

Chương 3257: Kiếm Tiên va chạm.

Đối với A Thanh lời nói, Ngu Tử Du không có trực tiếp đáp lại.

Cái này cùng hắn không có quan hệ. Đúng, không có quan hệ.

Hắn có thể không muốn đắc tội cái này một vị.

Phải biết rằng, nàng nhưng là báo thù Nữ Võ Thần. Trong truyền thuyết Vĩnh Hằng tôn giả. Mặc dù không như Ngu Tử Du.

Nhưng tương lai, Ngu Tử Du cũng cần cùng nàng thời gian dài cộng sự. Sở dĩ, Ngu Tử Du không muốn đắc tội nàng.

Lại tăng thêm Hỗn Độn Chung đề cập tới. . .

"Báo thù Nữ Võ Thần thậm chí tinh thuần chi khu, nếu là có hạnh. . . Thậm chí có thể tiến hơn một bước."

Đúng vậy, tiến hơn một bước. Cái này rất khoa trương.

Ngu Tử Du sớm đã đạt được sâu không lường được tình trạng. Nếu là có thể tiến hơn một bước, sẽ là khái niệm gì ? Không dám nghĩ.

Lại càng không nguyện nghĩ.

Bất quá, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, báo thù Nữ Võ Thần có thể là hắn đặt chân nửa bước Siêu Thoát một cái cơ hội. Đương nhiên, đây chỉ là trong đó một cái cơ hội.

Tương tự cơ hội có rất nhiều.

Cái này, quyết định bởi với Ngu Tử Du sau này tuyển trạch.

So với cái này. . . Ngu Tử Du hiện tại càng lưu ý thiếu nữ a 26 xanh kiếm pháp.

"Ngươi bây giờ, kiếm pháp đạt tới bực nào hoàn cảnh ?"

Ngu Tử Du mở miệng dò hỏi. Đồng thời, hắn hơi nhấc ngón tay.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng thanh thúy chí cực kiếm minh, toàn bộ tinh cầu đều là chấn động. Cùng với nương theo lại là, vẻ hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, một bả ba tấc Tiểu Kiếm, đã dừng lại ở A Thanh trắng như tuyết trên cổ. Nghĩ lúc đó, Ngu Tử Du cũng tu kiếm.

Cũng coi như được với một đời Kiếm Tiên.

Tuy là, hồi lâu không sử dụng kiếm, nhưng hắn vẫn như cũ cái kia hắn.

"Cần thử xem à?"

A Thanh mặt lộ vẻ mỉm cười, mong đợi nói.

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du không có cự tuyệt. Hoặc có lẽ là, hắn đang có ý này.

Ngâm

Đột nhiên, hí the thé vang vọng tinh không, một bả hàn mang cực tốc xuyên toa

Phanh

Đột nhiên ầm vang, một vệt Thanh Mang đã cùng hàn mang va chạm. Đó là A Thanh trường kiếm.

Ba thước thanh phong, tâm niệm vừa động, trằn trọc với tinh không.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng va chạm, vang vọng toàn bộ Thiên Địa. Thanh âm kia, gấp mà lại bén nhọn.

Làm người ta hãi nhiên. Càng là làm người ta chấn động.

Dù cho thế gian nhất tuyệt đỉnh Kiếm Tiên, nhìn, đều sẽ sợ vỡ mật. Chỉ vì, cái này hai thanh tiên kiếm, mặc dù chỉ là đơn giản va chạm.

Nhưng lại nhanh, vừa chuẩn, vừa ngoan.

Kiếm Tiên, ba vị, bọn họ mình là hết chân ý.

. . .

Mà đúng lúc này

"Đây là cái gì ?"

"Thiên, có Kiếm Tiên đang chém giết lẫn nhau ?"

"Đùa gì thế ?"

"Một màn kia Thanh Mãng, sẽ không phải là trong truyền thuyết Kiếm Tiên A Thanh a."

"Chờ (các loại) có thể cùng A Thanh chém giết, là nhân vật nào ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là chấn động. Bọn họ đã nhận ra. . .

Đã nhận ra kinh thế kia Kiếm Ý.

Xa xa nhìn lại, trong tinh không, giống như có lưỡng đạo hư ảnh đang chém giết lẫn nhau. Một đầu Thanh Xà đại xà, ngửa mặt lên trời tê minh gian, Thanh Mang càng phát ra nồng nặc.

Một đầu bạch sắc Chân Long, một tiếng Long Ngâm, Chấn Thiên run rẩy.

"Thanh Mãng không hóa long, càng lộ vẻ kiệt ngạo, lấy Thanh Mãng thân, cần muốn xé rách Chân Long à?"

Ngu Tử Du khóe miệng lộ ra một vẻ tiếu ý, tán dương.

"Ta thích xà, tuy là nàng kém xa Chân Long, nhưng nàng càng lộ vẻ cao chót vót."

Kiếm Tiên A Thanh trên mặt khó hơn nhiều ra khỏi một nụ cười.

Chỉ là, đúng lúc này, A Thanh cũng là sắc mặt biến thành ngưng, nói thẳng; ta chăm chú.

Một tiếng dứt lời, vốn là màu xanh Tiểu Kiếm, đột nhiên nở rộ một vệt tia máu. Ngay sau đó, một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ tuôn ra.

"Tử vong, cùng với báo thù. . ."

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du nhận thấy được pháp tắc khí tức.

A Thanh vận dụng pháp tắc. Độc thuộc cho hắn bản thể pháp tắc.

Tử Vong Pháp Tắc, ban cho ba thước thanh phong, khó có thể tưởng tượng lực sát thương. Chạm vào hẳn phải chết, cũng không phải nói một chút.

Dù cho là bất phàm nhất tiên kiếm, đụng vào thanh này ba thước thanh phong, cũng sẽ thụ chế . còn, báo thù pháp tắc. Lại là nhân quả hệ.

Bởi vì thù mà sống, nhân duyên mà tụ.

Vô luận là người phương nào thương tổn đến ba thước thanh phong, đều sẽ bị nó ghi khắc.

Sau đó, ba thước thanh phong uy lực tăng vọt, càng là có thể ngược dòng bản thể. . . Trảm sát. Tựa như hiện tại, kiếm quang bén nhọn, với tinh không rong ruổi. Kinh thế tia máu, nở rộ.

Mắt trần có thể thấy, thanh sắc đại mãng ngửa mặt lên trời thét dài gian, hai tròng mắt phiếm hồng, phun ra một đạo huyết hồng thổ tức. Cùng lúc đó, ba thước thanh phong, cũng là vào làm bắn ra đáng sợ nhất hào quang đỏ ngàu.

"Ầm ầm. . . ."

Toàn bộ tinh không đều là một trong run rẩy. Tựa như đang run rẩy giống nhau.

Chỉ là, đáng tiếc, liền tại tia máu bắn toé sát na, một vệt Liên Y nở rộ. . . Ngu Tử Du sử dụng trường kiếm, dĩ nhiên thoáng qua tiêu thất.

"Cái này. . ."

Kiếm Tiên A Thanh hơi ngẩn ra.

Chợt ý thức được cái gì, trước tiên thao túng ba thước thanh phong, trở về thủ.

Có thể không phải chờ(các loại) ba thước thanh phong chạy tới, một mạt lăng lệ đã lại một lần nữa xuất hiện ở A Thanh cổ, đó là Ngu Tử Du sử dụng tiên kiếm.

Lo liệu Thời Không Chi Lực, có thể xuyên toa trong thời không. Không nhìn bên ngoài khoảng cách.

Không nhìn lúc đó gian. Kiếm ra, tức tử.

Ở Kiếm Tiên một đạo bên trên, Ngu Tử Du chưa nói tới tối cường. Khả thi không, cũng là giao phó hắn vô cùng vĩ lực.

. . .

817 đơn giản luận bàn, dừng ở đây.

Chung quy chỉ là báo thù Nữ Võ Thần một luồng Chân Linh. A Thanh tuy là xuất sắc, nhưng còn chưa đáng kể.

Chí ít ở Ngu Tử Du trước mặt không đáng chú ý.

"Đợi đến A Thanh phản hồi bản thể bên cạnh, đoán chừng biết ảnh hưởng cực lớn báo thù Nữ Võ Thần."

"Cố gắng có thể làm cho nàng trở thành chân chính Kiếm Tiên."

Trên đường trở về, Ngu Tử Du nụ cười trên mặt càng phát ra nồng nặc. Báo thù Nữ Võ Thần, đúng là nếm thử con đường mới.

Bây giờ xem ra, cũng không tệ lắm.

Nếu để cho báo thù Nữ Võ Thần đi thông. Đó cũng là thiên đại kinh hỉ.

Đến tận đây, báo thù Nữ Võ Thần, sẽ hoàn thành một cái mới tinh thuế biến.

"Vĩnh Hằng Kiếm Tiên, ngẫm lại đều đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, Luân Hồi Chi Chủ cũng là thừa nhận. Kiếm Tiên, bản liền được ca tụng là "Công phạt số một" . Mà Vĩnh Hằng Kiếm Tiên, là cái gì ?

Đây chính là cực hạn Kiếm Tiên.

Bực này tồn tại, vượt quá tưởng tượng. . . Thậm chí có hy vọng uy hiếp được Ngu Tử Du. Đương nhiên, đây chỉ là uy hiếp.

Muốn chân chánh đối với Ngu Tử Du tạo thành tính thực chất thương tổn, báo thù Nữ Võ Thần còn cần thu được càng lớn đột phá. Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du hy vọng.

Dù sao, báo thù Nữ Võ Thần tính được là, hắn bên này người. Nàng càng là cường đại, Ngu Tử Du càng là thích. ..