Chương 3258: Lộng lẫy ngân hà, thượng phẩm đế binh.

Chương 3258: Lộng lẫy ngân hà, thượng phẩm đế binh.

"A Thanh chỉ là báo thù Nữ Võ Thần một luồng Chân Linh biến thành."

"Có điểm tương tự với thân ngoại hóa thân."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hướng phía Hỗn Độn đi tới. Tại cái kia, sáng chói tinh quang tràn ngập.

Đáng sợ chí cực Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đã lưu chuyển vài vạn năm. Sinh sôi không ngừng, tinh quang không dứt. Đã đủ tiêu diệt toàn bộ sinh linh.

Ngay cả là cái gọi là Vĩnh Hằng tôn giả, ở tinh quang tràn ngập dưới, cũng muốn tâm thần run rẩy.

Mà bây giờ, chính là ở nơi này đáng sợ như vậy đại trận phía dưới, một bóng người xinh đẹp thản nhiên mà đứng. Nàng tựa như điêu khắc.

Lẳng lặng đứng sừng sững gian, truyền đến một loại cực kỳ cổ xưa lại khí tức thần bí. Hơi thở kia, thương mang tột cùng.

Tựa như cổ xưa Chiến Thần. Làm người ta không dám nhìn thẳng. Đây là báo thù Nữ Võ Thần. Trong truyền thuyết Vĩnh Hằng tôn giả. Nàng cao ngạo mà lại bễ nghễ.

Dù cho đối mặt với tinh không uy danh hiển hách Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cũng có thể mặt không đổi sắc.

"Ta vừa rồi gặp qua ngươi một luồng Chân Linh A Thanh."

Ngu Tử Du thanh âm, chợt ở báo thù Nữ Võ Thần bên tai vang lên. Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, tự thành Thiên Địa.

Cắt đứt toàn bộ.

Sở dĩ, đối với A Thanh, báo thù Nữ Võ Thần biết đến không nhiều lắm. Chỉ có thể mơ hồ cảm giác nàng tồn tại.

Nhưng không rõ ràng nàng cụ thể đang làm cái gì ?

"Nàng bây giờ như thế nào ?"

"Nàng dùng tên giả A Thanh, trở thành tinh không tuyệt đại Kiếm Tiên."

Ngu Tử Du thanh âm bình tĩnh, ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận vang lên. Ngay sau đó, Mạn Thiên Tinh Quang đan vào, vẻ bề ngoài một đạo rõ ràng hình người đường nét, hiện lên ở giữa thiên địa. Đây là Ngu Tử Du.

Hắn lấy tinh quang làm vật trung gian, hàng lâm với cái này một mảnh trong đại trận. Cùng báo thù Nữ Võ Thần, mắt đối mắt.

"Ngươi lại trở nên mạnh mẽ."

Báo thù Nữ Võ Thần cảm giác rất nhạy cảm, đã nhận ra chút Hứa Đông tây.

"Còn tốt."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là lý giải.

Hắn gần nhất một mực tại nghiên cứu cấm kỵ Đại Thần Thông -- sáng thể kỷ.

Tuy nói, hắn hôm nay chỉ là ở cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ bên trên, có chút tiểu thành. Nhưng đối với hắn đề thăng vẫn là cực kỳ đáng sợ.

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền phảng phất ẩn chứa Tinh Hà. Chất chứa vô cùng áo nghĩa.

"Hôm nay, tới chuyện gì ?"

Báo thù Nữ Võ Thần khó hiểu, mở miệng dò hỏi.

"Ta muốn mời đi ra ngoài."

Ngu Tử Du cũng là trực tiếp biểu lộ ý đồ đến. Là thời điểm thả báo thù Nữ Võ Thần đi trở về.

Hắn trấn áp báo thù Nữ Võ Thần, càng nhiều hơn chính là bởi vì kiểm nghiệm chính mình Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. Bây giờ, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đã kiểm tra đo lường thành công.

Đã đủ trấn áp Vĩnh Hằng tôn giả. Cũng là thời điểm thu hồi.

"Đi ra ngoài ?"

Báo thù Nữ Võ Thần có chút ngạc nhiên. Chợt, cũng là cười nói; nơi đây là một cái trui luyện một nơi tốt đẹp đáng để đến, báo thù Nữ Võ Thần nhìn đầy trời Quần Tinh, đôi mắt hơi đông lại một cái. Tựa hồ là đang than thở cái gì.

"Mặc dù là một nơi tốt, nhưng bây giờ, không thích hợp ngươi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Bây giờ Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không văn minh, chiến tranh đã chuẩn bị kết thúc, ngươi cũng không có trấn áp cần thiết."

Nghe đến đó, báo thù Nữ Võ Thần mạnh ngẩn ra.

"Các ngươi thắng à?"

Lời nói hạ xuống sát na, báo thù Nữ Võ Thần cũng cảm giác mình có điểm ngây người. Đây không phải là biết rõ còn hỏi à?

Nếu như tinh không Thiên Địa thất bại, lúc này, thì không phải là Thời Không Chi Chủ tới đón tiếp mình.

Mà là Sinh Mệnh Tòa Án, Siêu Việt Giả đám người.

"Ta nói rồi, chúng ta tinh không Thiên Địa không có ý cùng Biến Dị Giả Văn Minh tranh phong. . ."

"Lần này, chỉ có thể nói là ký kết minh ước, cùng có lợi a."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là đơn giản miêu tả tinh không Thiên Địa cùng Biến Dị Giả Văn Minh tình huống hôm nay.

. . .

Lẳng lặng nghe, báo thù Nữ Võ Thần cũng là không khỏi động dung.

Nàng không nghĩ tới vài vạn năm tìm không thấy, Hỗn Độn dĩ nhiên xảy ra biến hóa như thế. Quan trọng nhất là, trước mắt cái này một vị, đã tiềm nhập Hồng Hoang.

Càng là rơi xuống quân cờ.

"Thảo nào, hắn biết hợp tác với ngươi."

Báo thù Nữ Võ Thần, nhìn "Siêu Việt Giả" vì ca ca, hiểu rõ nhất.

Nàng rất rõ ràng, có thể lệnh Siêu Việt Giả đều thừa nhận tồn tại, là đáng sợ đến bực nào. Hiểu hơn, Siêu Việt Giả tại sao lại cùng cái này một vị hợp tác.

Hồng Hoang, nhất định là nguyên nhân.

Chỉ vì, Siêu Việt Giả đi tới bây giờ, hơn phân nửa đều là bởi vì Hồng Hoang. Hơn phân nửa đều là bởi vì Hồng Hoang Đạo Tổ.

"Tốt, ta đây đi."

Báo thù Nữ Võ Thần nhoẻn miệng cười, chợt nâng lên cước bộ, hướng về Hỗn Độn đi ra ngoài.

Oanh

Đầy trời tinh quang, biến thành một con đường, cung cấp báo thù Nữ Võ Thần ly khai.

Xa xa nhìn lại, cả người xuyên lộ ra hơn phân nửa khôi giáp Nữ Võ Thần, tựa như nhất tôn chân chính thần chi, làm người ta tán thán. Làm người ta trông đã khiếp sợ.

Mà cái này, chính là Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ chi -- báo thù Nữ Võ Thần. Phong hoa tuyệt đại.

Cũng là số lượng không nhiều lắm, nữ Vĩnh Hằng tôn giả.

. . .

Báo thù Nữ Võ Thần ly khai. Không có mang theo một tia lưu niệm.

Nhưng bây giờ, chậm rãi ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn, Ngu Tử Du cũng là vẫy bàn tay lớn một cái.

"Oanh, oanh. . . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, đếm không hết Tinh Hà hướng về Ngu Tử Du lòng bàn tay hội tụ. Tinh tế nhìn lại, cái kia hóa ra là từng đường kiếm quang.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du tự tay chế tạo thần khí —— lộng lẫy ngân hà. Giống như phi đao hình dáng.

Có thể phân hoá ức vạn phi đao.

Mỗi một điều đón ý nói hùa, đều là phi đao hội tụ hồng thủy.

Mà đáng nhắc tới chính là, lộng lẫy ngân hà đã đế Binh Cấp khác tồn tại. Càng là ít có thượng phẩm đế binh.

Mà cái này lại phối hợp Chu Thiên Tinh Đấu đại trận trận đồ, đã đủ đem lộng lẫy ngân hà, đẩy tới cùng Tru Tiên Kiếm Trận một cái cấp bậc. Đương nhiên, hiện tại còn thiếu một chút.

Lộng lẫy ngân hà bản thân chất liệu không đủ. Không đủ để chống đỡ.

Còn cần Ngu Tử Du càng cố gắng đánh bóng.

Hơn nữa lộng lẫy ngân hà, cuối cùng là phía sau Thiên Đế binh. Vốn sinh ra đã kém cỏi.

Muốn khiến nó thăng cấp cực phẩm đế binh, còn cần đại tạo hóa. Ngu Tử Du nghĩ tới trong truyền thuyết Càn Khôn Đỉnh.

Bên trong có Càn Khôn, ẩn chứa vô cùng Tạo Hóa. Có thể đem toàn bộ Hậu Thiên Chi Vật, phản hồi Tiên Thiên. Được cho chí bảo.

Nếu như Ngu Tử Du có cái này, ngược lại là có thể đem lộng lẫy ngân hà lại tăng lên nữa. Không chỉ như vậy, hắn còn có thể đưa hắn những đế binh khác cũng nhất nhất đề thăng.

Hôm nay Ngu Tử Du tọa ủng rất nhiều đế binh.

Bất quá những thứ này đế binh, đều không phải là lấy công phạt làm chủ. Càng nhiều hơn chính là phụ trợ.

Tỷ như, thừng, khóa, liên.

Những thứ này đều là tiểu thập Thực Thiết Thú, cho Ngu Tử Du chế tạo đế phôi. Chợt ở Ngu Tử Du dưới sự cố gắng, dồn dập tấn cấp đế binh.

Có một chút diệu dụng hào. ..