Chương 3259: Tỉnh lại Trận Hồn.

Chương 3259: Tỉnh lại Trận Hồn.

Thu hồi lộng lẫy ngân hà, Ngu Tử Du cũng chuẩn bị xong tốt đánh bóng một phen.

Lộng lẫy ngân hà, mặc dù bình thường.

Nhưng vấn đề là, nó cùng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tương tác quá cao. Hai người kết hợp, đã đủ sánh vai Tru Tiên Kiếm Trận.

Kể từ đó, dù cho Ngu Tử Du cũng không khỏi không thận trọng đối đãi. Đáng tiếc duy nhất chính là, lộng lẫy ngân hà bản thân không bằng Tru Tiên Tứ Kiếm. Hai người này, đều là trận cơ, lại không thể so sánh.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý tất nhiên có thể chứng kiến, Ngu Tử Du phía sau dĩ nhiên nhiều hơn tám thanh phi đao. Bọn họ màu sắc bất đồng.

Giống như linh vũ, nhẹ nhàng trôi nổi với Ngu Tử Du phía sau.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, cái này tám thanh phi đao đều là toát ra tia sáng kỳ dị, quang mang chớp diệu gian, ánh sáng mông lung huy, bao phủ cả thế giới xa xa nhìn lại, hóa ra là đem Ngu Tử Du sấn thác giống như tiên thần. Đây chính là Ngu Tử Du đánh bóng.

Hắn bây giờ, đem tám thanh phi đao toàn bộ câu thông Thiên Chi Cửu Giới. . Lấy chín cái đại thế giới bổn nguyên tới uẩn dưỡng.

Như vậy chuyện xa xỉ, cũng chỉ có Ngu Tử Du mới có thể làm.

Phải biết rằng 880, chín cái đại thế giới, mỗi một cái đại thế giới đều đủ để sánh vai Long Giới, Phật Giới, dù cho phóng nhãn ba ngàn đại thế giới, cũng có thể xếp hạng trước 100, thậm chí trước mười.

Lớn như thế thế giới, còn lại Vĩnh Hằng thu được đều sẽ cố mà trân quý. Rất sợ tổn hại.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du dĩ nhiên không tiếc tổn thương Thế Giới Bổn Nguyên uẩn dưỡng lớn như thế thế giới. Thật là khủng bố.

Bất quá, cái này còn không là Ngu Tử Du toàn bộ dự định.

Hắn dự định đem lộng lẫy ngân hà làm vì chính mình bản mệnh đế binh. Cái gì gọi là bản mệnh ?

Tính mệnh bộ dạng tu.

Trừ hắn ra, không có người nào có thể sử dụng.

Bực này đế binh. . . Chỉ có phía sau Thiên Đế binh, mới có thể có lấy luyện chế khả năng. Tiên Thiên Đế Binh, lo liệu Tiên Thiên mà sống, rất khó tính mệnh bộ dạng tu.

Tựa như Hỗn Độn Chung, Ngu Tử Du liền không khả năng đưa nàng luyện vì bản mệnh đế binh. Có thể lộng lẫy ngân hà có khả năng.

"Nếu như đem lộng lẫy ngân hà luyện chế vì bản mệnh đế binh, có thể tăng lên rất nhiều lộng lẫy ngân hà phẩm chất, bất quá thành tựu trao đổi, ta cũng sẽ hi sinh không ít."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm. Chính là hi sinh, hắn trả nổi.

Bất quá, nếu như toàn bộ như hắn suy nghĩ, như vậy là hắn có thể quá nhiều ra một cái cực kỳ đáng sợ thủ đoạn. Mà cái kia, chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Niệm tùy tâm di chuyển, dựa thế dựng lên.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận sẽ bao phủ toàn bộ. Dù cho Vĩnh Hằng, cũng có thể trong nháy mắt trấn áp.

Kể từ đó, Ngu Tử Du chiến lực cũng có thể tăng lên trên diện rộng.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà cái này một ngày, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một buội Hỗn Độn Thần Thụ, cắm rễ. .

Vô số rễ cây, giống như Chân Long ngửa mặt lên trời tê minh, không ngừng hấp thu Hỗn Độn Chi Lực. Căn căn cành, tựa như thần liên, đan vào với Hỗn Độn, xỏ xuyên qua với hư vô. . . Dường như một cái lưới lớn, đem trọn cái Hỗn Độn bao phủ.

Chỉ là cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở nơi này một buội Thần Thụ chu vi, còn có chín viên lộng lẫy chí cực Tinh Thần, biến mất với mông lung trong sương trắng. Không phải, đó không phải là Tinh Thần.

Mà là một cái lại một cái đại thế giới.

Bọn họ vờn quanh Thần Thụ quanh thân, dường như chín viên Tinh Thần.

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến những đại thế giới này ở chỗ sâu trong, có vô số Thần Ma đang cầu khẩn. . . Ở tế tự. Bọn họ ở hướng về Ngu Tử Du cầu nguyện.

Ở hướng về Ngu Tử Du tế tự.

Mà những cái này, tất cả đều là Ngu Tử Du Cửu Giới con dân. Nhìn Ngu Tử Du vì "Tuyệt đối thần minh" .

Bất quá, cái này còn không là kết thúc.

Ở nơi này một buội Thần Thụ phía sau. . . Lại còn có lấy tám mảnh linh vũ, giống như Khổng Tước Khai Bình giống nhau nở rộ. . Đây là lộng lẫy ngân hà.

Bây giờ, bọn họ phảng phất trở thành Ngu Tử Du thân thể một bộ phận.

Nếu nói là Cửu Giới vờn quanh Ngu Tử Du quanh thân.

Như vậy lộng lẫy ngân hà, lại là dường như Khổng Tước Khai Bình, trôi nổi tại Ngu Tử Du phía sau.

Bọn họ đang yên lặng hấp thu Ngu Tử Du toàn bộ. Tiến tới bắt đầu rồi mới tinh thuế biến.

Bất quá, thành tựu trao đổi, Ngu Tử Du đoạn thời gian này tu vi cũng sẽ dừng bước. Thậm chí, còn có thể rút lui.

Nhưng này hết thảy đều là đáng giá.

"Lấy Cửu Giới bổn nguyên uẩn dưỡng, càng là lấy chính mình thời không bổn nguyên, thành tựu thứ chín phi đao —— thời không phi đao."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lóe lên một vệt nóng bỏng.

Đợi hắn đem thanh thứ chín phi đao luyện chế thành công, như vậy lộng lẫy ngân hà cũng liền có thể nói đại thành. Thăng cấp cực phẩm đế binh. . .

Uy lực của nó, chí ít sánh vai thời kỳ toàn thịnh Tru Tiên Kiếm Trận, tám phần mười uy lực. Tám phần mười uy lực, cũng không ít.

Thời kỳ toàn thịnh Tru Tiên Kiếm Trận, không phải Tứ Thánh không thể phá. Chấn động Hồng Hoang.

Mà Ngu Tử Du lộng lẫy ngân hà có Tru Tiên Kiếm Trận, tám phần mười uy lực, cũng đã đủ trấn áp Tam Thánh. Nói cách khác, Ngu Tử Du có thể mượn lộng lẫy ngân hà, trấn áp ba vị Vĩnh Hằng tôn giả.

Giống như là báo thù Nữ Võ Thần, Sinh Mệnh Tòa Án, thậm chí Phệ Nguyên thú. . . Ba vị này Biến Dị Giả Văn Minh thuỷ tổ, ngu Tử Du lưng là có thể mượn lộng lẫy ngân hà trấn áp.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, thời điểm đó lộng lẫy ngân hà là đáng sợ đến bực nào. Bất quá đó là về sau.

Đây hết thảy, đều là Ngu Tử Du Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn thôi diễn. Cụ thể, còn cần nhìn tình huống.

"Thôi diễn kết quả là kết quả lý tưởng nhất. . . Có thể sự thực không nhất định lý tưởng nhất."

Bất đắc dĩ cười cười, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Hỗn Độn Chung chân linh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng một thân trường bào màu vàng óng, thoạt nhìn lên cực kỳ tôn quý. Trắng nõn gò má, giống như có thần quang tràn ngập.

"Ngươi muốn rèn đúc độc thuộc với chính mình bản mệnh đế binh à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng; ngươi là ta khiên, Tối Cường Chi Thuẫn, có ngươi ở đây, ta không sợ với toàn bộ.

"Mà nó là của ta mâu, công phạt chi mâu. . . ."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Ngu Tử Du sau lưng tám thanh giống như linh vũ một dạng phi đao. Đây chính là Ngu Tử Du Tối Cường Chi Mâu. . .

Xác thực có thể. . .

Chỉ vì, cái này lộng lẫy ngân hà, thật là thừa tái Mạn Thiên Tinh Thần.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn đã cùng lộng lẫy ngân hà dung hợp, biến thành khí linh. . .

"Cần ta giúp ngươi một tay à?"

Hỗn Độn Chung chân linh mở miệng dò hỏi.

"Nói như thế nào ?"

"Ta có thể tỉnh lại ngủ say Chu Thiên Tinh Đấu đại trận -- Trận Hồn. . . Đối đãi ta tỉnh lại sau đó, nó có thể giống như tinh không đế binh giống nhau, hóa thành hình người. . . Có thể tự hành tu hành."

Hỗn Độn Chung chân linh bình tĩnh nói.

Có thể nàng đôi mắt đẹp cũng là ít có hiện lên một vệt ngưng trọng màu sắc. ..