Chương 3260: Thức tỉnh a, Trận Hồn.

Chương 3260: Thức tỉnh a, Trận Hồn.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn không giống với còn lại.

Đây là một loại cực kỳ vĩ đại ý chí.

Muốn đưa nó triệt để tỉnh lại, càng là hóa thành lộng lẫy ngân hà khí linh, đối với Hỗn Độn Chung chân linh mà nói, cũng là có độ khó nhất định. Phải biết rằng, Hỗn Độn Chung chân linh sớm đã nửa bước Siêu Thoát.

Càng là trở thành vạn khí chi tổ.

Bên ngoài thiên phú, chính là tỉnh lại vạn khí Chân Linh, đem hóa thành đế binh nhất tộc. Nhưng bây giờ, liền nàng đều cảm giác có độ khó.

Thậm chí là cố kỵ trùng điệp.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng: "Ta có thể mang lộng lẫy ngân hà tỉnh lại. . . Bất quá làm giá, ta có thể phải ngủ say một đoạn thời gian."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Ngủ say một đoạn thời gian. Ngủ say bao lâu ?

Hỗn Độn Chung chân linh một đoạn thời gian, theo Ngu Tử Du, cũng không phải là ngắn ngủi vạn năm, mười vạn năm đơn giản như vậy.

"Cái này đối với ngươi mà nói, rất cật lực à?"

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, bản thân không kém gì Tru Tiên Kiếm Trận, mà Tru Tiên Kiếm Trận, đã từng cùng ta là cùng cấp bậc tồn tại, nói như vậy ngươi minh bạch chưa ?"

Nghe được Hỗn Độn Chung nói như vậy, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi.

Như vậy xem ra, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn, xác thực không thể coi thường. Bất quá nghĩ đến Chu Thiên Tinh Đấu đại trận sánh vai Tru Tiên Kiếm Trận, lại nghĩ tới Tru Tiên Kiếm Trận, địch nổi bốn Đại Thánh Nhân, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt vi ngưng.

"Vậy làm phiền ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt cảm kích màu sắc. Hỗn Độn Chung chân linh vì hắn bỏ ra nhiều lắm, nhiều lắm.

Những năm gần đây, nàng vẫn tận tâm tận lực trợ giúp hắn, tác thành cho hắn. Thậm chí còn chỉ điểm hắn.

Có thể nói, không có Hỗn Độn Chung chân linh, liền sẽ không có hắn bây giờ. Mà bây giờ, Hỗn Độn Chung chân linh, lại một lần nữa vì hắn bỏ ra.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng không biết làm như thế nào biểu đạt lòng cảm kích của mình.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng: "Những thứ này đều là ta phải làm, ngươi là chủ nhân của ta. . . Vì ngươi công tác, ta cam tâm tình nguyện."

"Còn có. . . Chúng ta mục tiêu là nhất trí, mà hết thảy này, cũng chính là vì chúng ta đại kế."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Hỗn Độn Chung chân linh đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nổi lên một vệt dật thải. Nàng qua nhiều năm như vậy, lần đầu tiên chân chính chứng kiến hy vọng.

Cũng lần đầu tiên thừa nhận một cái chủ nhân. Đúng vậy, đó chính là Ngu Tử Du.

Cái này một vị, gánh vác chí cao pháp tắc thời không, cùng nàng bổn nguyên hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Càng đối với với thời không có vượt qua với bình thường vĩnh hằng nhận thức.

Hôm nay Ngu Tử Du có thể nói là vô số kỷ nguyên thứ nhất, Thời Không Chi Đạo đệ nhất nhân. Đối với thời không lĩnh ngộ, đạt tới không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

Không chỉ như vậy. . . Hắn còn giỏi về mưu hoa, thích bố cục.

Rất sớm đã chạm đến Hồng Hoang, càng là bắt đầu rồi chính mình bố cục.

Như vậy, cũng là làm cho Hỗn Độn Chung chân linh chân chính trên ý nghĩa thấy được hy vọng. Thấy được "Báo thù "  hy vọng.

Sở dĩ Hỗn Độn Chung chân linh không tiếc hi sinh một ít bổn nguyên, cũng muốn thành tựu Ngu Tử Du. Đúng vậy, hi sinh một ít bổn nguyên.

Đây mới là Hỗn Độn Chung chân linh chân chính trả giá.

Lấy thực lực của nàng, cư nhiên cũng cần dựa vào ngủ say tới khôi phục. Có thể tưởng tượng được, đây là trả xảy ra điều gì.

Mà cái này, chính là Vĩnh Hằng tôn giả, trọng yếu nhất bổn nguyên.

"Tin tưởng ta, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Thật lâu ngưng mắt nhìn, Ngu Tử Du ánh mắt kiên định mà lại tự nhiên. Đây là lời hứa của hắn.

Đủ để cho Hỗn Độn Chung chân linh yên tâm hứa hẹn. Hắn tuyệt sẽ không làm cho Hỗn Độn Chung chân linh thất vọng. Không lâu sau, hỗn độn một cái góc. Hai bóng người, đứng đối diện nhau.

Đây là Hỗn Độn Chung chân linh cùng với Ngu Tử Du.

Bọn họ một người cả người xuyên trường bào màu vàng óng, hiện ra hết tôn quý màu sắc. Một người cả người xuyên trường bào màu xám, quanh thân có vô cùng Tinh Vân biến mất.

Không phải, đó không phải là Tinh Vân.

Mà là lộng lẫy ngân hà biến thành tinh không. . .

Cái này một mảnh tinh không, đem Ngu Tử Du bao phủ, làm hắn càng thần bí, huyền diệu.

Thoạt nhìn lên, tựa như nhất tôn Tiên Nhân. Phi phàm tột cùng.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Chung chân linh chậm rãi ngước mắt, nhìn về Ngu Tử Du quanh thân tinh không. Ánh mắt của nàng, vi ngưng, có chứa một vệt dò xét.

. . .

Có thể khoảng khắc, một vệt kim quang sáng chói hiện lên. Cùng với nương theo lại là. . .

Đông

Một tiếng du dương mà lại cổ xưa chí cực tiếng chuông, ở giữa thiên địa vang lên. Cái kia tiếng chuông, tựa như từ viễn cổ tuế nguyệt mà đến.

Mang theo tang thương cùng cổ xưa.

"Tỉnh lại."

Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm sâu kín, cũng là từ trong hỗn độn quanh quẩn. Tựa như đang kêu gọi lấy cái gì.

"Tỉnh lại. . . ."

"Tỉnh lại. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng. . . Vang vọng Hỗn Độn.

Cũng là đem vô số cổ xưa cường giả đều là chấn động.

"Đây là thanh âm gì ?"

"Tựa như não hải chỗ sâu nhất thanh âm. . ."

"Thiên, thanh âm này sẽ không phải là trong truyền thuyết đạo âm a. . ."

. . . .

"Làm sao lại như vậy?"

Liên miên kinh hô, xuống đến Thiên Môn nhất nhị trọng thiên Chúa Tể, lên tới Luân Hồi Chi Chủ nhân vật như vậy, đều chấn động. Chỉ vì, vô luận bọn họ như thế nào ngăn cản.

Cũng có thể nghe được như thế thanh âm.

Mà cái này, chính là Hỗn Độn Chung chân linh tỉnh lại. . . Đến từ tuyên cổ hô hoán. . .

Ngay cả là ngủ say thật lâu Trận Hồn, cũng sẽ chấn động.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du quanh thân tinh không chợt đại phóng sáng rực. Tựa như một khỏa lại một khỏa Tinh Thần, toát ra ánh sáng sáng chói.

Cái này quang mang, lúc sáng lúc tối. Như nhau thần minh ở chớp mắt. Mang theo mông lung. Càng nhiều hơn lại là khó hiểu.

Nhưng ngay khi cái này thiểm thước phía sau, một đạo mông lung lại mơ hồ vĩ đại Đại Ý Chí cũng là dần dần thức tỉnh. . .

"Nơi này là. . ."

"Ta là. . ."

Trong mông lung, một đạo giống như sáu bảy tuổi thanh âm của tiểu cô nương, cũng là ở trong hỗn độn hướng bắt đầu.

"Ngươi là Trận Hồn, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn."

"Quần Tinh vì ngươi thiểm thước. . . Chư thiên vì ngươi cộng minh. . ."

"Mà nay, ngươi nên thức tỉnh."

Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm, liên tiếp ở Trận Hồn bên tai vang lên. Cũng là đang giúp nàng dẫn đạo, trọng tố. .

Cho đến chân chính thức tỉnh.

Mà khi đó, nàng sẽ hóa thành lộng lẫy ngân hà khí linh, đồng thời, lấy lộng lẫy ngân hà thành tựu vật dẫn, hóa thành đế binh. . Tám. ..