Chương 3261: Tính kế, ràng buộc.

Chương 3261: Tính kế, ràng buộc.

Mênh mông Hỗn Độn, vô biên vô hạn.

Cũng là có một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sững ở hỗn độn hải dương. Đó là Ngu Tử Du.

Ánh mắt của hắn vi ngưng, nhìn về cách đó không xa, dần dần tiêu tán bóng người vàng óng. Đó là Hỗn Độn Chung chân linh.

Bởi vì tỉnh lại. . . Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn, tiêu hao bộ phận bổn nguyên. Nàng bây giờ, đã lựa chọn ngủ say, tiến tới khôi phục tự thân.

Chỉ là, nàng toàn bộ trả giá đều là đáng giá.

Bởi vì ... này thời điểm, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến Ngu Tử Du phía sau, có một đạo thân ảnh hiện lên. Đó là một cái có tóc sừng dê tiểu cô nương.

Thoạt nhìn lên sáu bảy tuổi. Tinh quang ngưng Tụ Mỹ mâu khẽ run gian, có thần quang bắt đầu khởi động.

"Chủ nhân, tỷ tỷ là đi ngủ à?"

Cái này một cái tiểu cô nương, nhìn Hỗn Độn Chung chân linh dần dần tiêu tán thân ảnh, hiếu kỳ nói.

"Đúng vậy. . ."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng; về sau ngươi (tài năng)mới có thể nhìn thấy nàng.

"được rồi."

Gật đầu, cái này một cái tiểu cô nương dường như cũng là minh bạch.

Mà đáng nhắc tới chính là, cái này một cái tiểu cô nương chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn.

Nàng danh: "Quần Tinh" ."

Có "Chòm sao lóng lánh" ý. Nàng với trong mông lung, thức tỉnh.

Càng là ở Hỗn Độn Chung chân linh tự mình điểm hóa dưới, biến thành lộng lẫy ngân hà khí linh. Thậm chí, còn ngưng tụ thân hình.

Bây giờ nha, nàng được cho đế binh nhất tộc Công Chúa. Đây là Hỗn Độn Chung chân linh thừa nhận.

Ở Hỗn Độn Chung chân linh ngủ say trong thời gian, Quần Tinh chính là đế binh nhất tộc chí cao vô thượng tồn tại. Bất quá, Quần Tinh chủ nhân là Ngu Tử Du.

Hỗn Độn Chung chân linh chủ nhân, cũng là Ngu Tử Du.

Hai người, đều là vô luận ai chấp chưởng đế binh nhất tộc, đều không có quan hệ.

Dù sao, đứng sau lưng các nàng nam nhân, mới là đế binh nhất tộc chân chính người nắm quyền. Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du.

"Quần Tinh, ngươi bây giờ trước quen thuộc thân thể của ngươi lộng lẫy ngân hà a."

Ngu Tử Du nhìn một chút Quần Tinh, bàn giao nói.

"Là, chủ nhân."

Gật đầu, Quần Tinh cũng là nhận đồng.

Hắn hiện tại, mới vừa sinh ra, còn không quen tất thân thể. Xác thực cần quen thuộc.

Chỉ là, trước đó. . Quần Tinh chợt một chỉ điểm ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, sáng chói tinh quang trong khoảnh khắc bạo phát, hóa ra là biến thành một mảnh mênh mông tinh không. Mà cái kia phía xa trong trời sao, vạn ngàn tinh vũ hạ xuống.

Dường như thiên vạn đạo kiếm quang, lộng lẫy tột cùng.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận nha."

Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng, nhận ra cái này đáng sợ chí cực trận pháp. Đây chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Trong truyền thuyết cấm kỵ trận pháp.

Mà bây giờ, Quần Tinh lại có thể trong nháy mắt bố trí ra trận pháp như thế.

"Xem ra, ngươi đối với thân thể hôm nay, thích ứng rất nhanh."

Ngu Tử Du cười cười, tán dương.

"Còn tốt, ta cảm giác thân thể này, dường như vốn là thuộc về ta."

Quần Tinh khóe miệng vi kiều gian, lại là nghĩ đến Hồng Hoang Ức Vạn Yêu Tộc. Nó ban sơ sinh ra, là Ức Vạn Yêu Tộc, hợp lực bố trí. . . Triệu hoán ức vạn Quần Tinh chi lực, ma diệt toàn bộ. . .

Bây giờ, nàng không cần Ức Vạn Yêu Tộc. Vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu.

Vạn ngàn phi đao, sẽ hóa thành trận cơ. . . Tiến tới buộc vòng quanh cái này một cái cấm kỵ trận pháp. Bất quá, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Quần Tinh cũng là nói thẳng: "Chủ nhân, ta nghĩ muốn thâm nhập Hỗn Độn, đi hấp thu Hỗn Độn Tinh Lực, đề thăng chính mình."

"Có thể."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đồng ý. Quần Tinh muốn đề thăng tâm tư của mình là tốt. Mà Ngu Tử Du cũng hy vọng hắn làm như thế.

Đợi Quần Tinh đem chính mình không ngừng đánh bóng. . .

Sau đó đề thăng tới Tru Tiên Kiếm Trận tình trạng, như vậy Ngu Tử Du cũng liền nắm giữ một cái sắc bén chí cực công phạt thủ đoạn. Chỉ là, trước đó, Ngu Tử Du dự định đi đến một chỗ.

Hỏi thăm một chút.

Tâm tư chuyển động gian, Ngu Tử Du cũng là nâng lên cước bộ. . . . Khoảng cách tinh không Thiên Địa, rất xa xôi một mảnh Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. Có một mảnh mênh mông chí cực đại lục.

Cái này đại lục phía trên, có một đạo thân ảnh. Dù cho Ngu Tử Du đều là không thể không ghé mắt.

Mà cái này, chính là bỏ đi qua Thông Thiên Giáo Chủ.

Hắn hôm nay, Vô Danh Vô Tính, một mình thủ hộ giả cái này một mảnh đại lục, sau đó chuyên tâm tu hành. Mà ở cái này đại lục phía trên, có con dân vạn ngàn.

Càng là có vạn tộc không ít hạt giống. Đây là Ngu Tử Du đưa tới hạt giống tốt.

Trong đó, không thiếu làm hắn đều là động tâm tồn tại. . . Nhưng bọn họ lại tất cả đều đăng nhập, càng là bỏ quá khứ của mình.

Mà hết thảy này, đơn giản là, Ngu Tử Du có lệnh. . . Đặt chân này lục, có hi vọng trở thành Vĩnh Hằng đệ tử. Nhưng điều kiện tiên quyết là bỏ qua đi qua.

Như nhau Thông Thiên Giáo Chủ bỏ qua đi qua.

Sở dĩ, cái này một cái đại lục phía trên, đều là một lòng người tu hành.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ, thấy những thứ này tốt hạt giống, cũng là không chịu nổi tịch mịch, thường thường chỉ điểm một ... hai .... Mà một vị Vĩnh Hằng tôn giả chỉ điểm, có thể tưởng tượng được đây là ý vị như thế nào.

Càng chưa nói, Thông Thiên Giáo Chủ vốn là am hiểu tùy theo tài năng tới đâu mà dạy. Sở dĩ, cái này một cái đại lục, có thể nói là cường giả không ngừng. . .

Trong đó không ít cường giả, dù cho phóng nhãn tinh không, đều là cực kỳ kinh khủng.

"Ngắn ngủi vài vạn năm tìm không thấy, Thiên Môn Thất Trọng Thiên cường giả đều có bốn vị à?"

Đi tới nơi này một trên phiến đại lục trống không Ngu Tử Du nhịn không được thở dài nói.

Trong lời nói, đều là thêm mấy phần nóng bỏng. Đây chính là hắn mưu hoa.

Thông Thiên Giáo Chủ, không muốn cùng Hồng Hoang, cùng với tinh không có gút mắt. Như vậy Ngu Tử Du sáng tạo gút mắt.

Giống như là hiện tại, Thông Thiên Giáo Chủ mình là có vô số Tinh Không Tử dân, làm đệ tử. Mà những đệ tử này, sau này tất nhiên sẽ vì tinh không mà chiến.

Mà khi đó, Thông Thiên Giáo Chủ biết làm cái gì tuyển trạch. Vì sư tôn, vì Hồng Hoang mà chiến, vẫn là vì đệ tử. . .

Điểm này, dù cho Ngu Tử Du cũng không 3. 6 biết được. Bất quá, hắn rất chờ mong. . .

Rất chờ mong Thông Thiên Giáo Chủ ngày sau tuyển trạch. Đương nhiên, hắn chính là có chút suy đoán.

Thông Thiên Giáo Chủ nói vậy biết hai bên không giúp bên nào a. Trung lập, là hắn lựa chọn tốt nhất.

Chỉ là, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, hắn trơ mắt chứng kiến từng người đệ tử chiến chết ở trước mặt hắn. Thông Thiên Giáo Chủ trọng tình, thế nhân đều biết.

Trước đây, cũng là bởi vì đệ tử liên tiếp bị tính kế, vẫn lạc trước người, hắn lúc này mới cùng lão tử cùng với Nguyên Thủy Thiên Tôn quyết liệt đến nay. Bây giờ. . . Hắn lại là ở tinh không Thiên Địa, có mới ràng buộc.

Ngay cả là Ngu Tử Du tính kế, mưu đồ kết quả.

Nhưng Thông Thiên Giáo Chủ cùng những đệ tử này cảm tình là chân thật.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ. Hắn không muốn tính toán.

Đáng tiếc. . . Sự tình mình đến tận đây. ..