Chương 3262: Gặp lại Thông Thiên.

Chương 3262: Gặp lại Thông Thiên.

Ngu Tử Du tới tìm Thông Thiên Giáo Chủ.

Một mình hắn đến đây.

Thân hình càng phát ra mơ hồ gian, không khí đều nổi lên từng cơn sóng gợn. Không gian như nước.

Mà hắn như nước trung chi ngư.

Nhất niệm gian, đã trốn vào cái này một hòn đảo chỗ sâu nhất. Tại cái kia, có một đạo hồng bào thân ảnh, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Tỉ mỉ nhìn lại đạo này hồng bào thân ảnh, cách đó không xa, hóa ra là có tám đạo thân ảnh. Bọn họ mỗi người khí tức như Thần tựa Ma.

Lộ ra cực kì khủng bố mùi vị.

Mà cái này, rõ ràng là Thông Thiên Giáo Chủ bây giờ nhận lấy bát đại Chân Truyền Đệ Tử. Đến từ chính Hồng Hoang các tộc.

Có đến từ Long Tộc Chân Long Thiên Quân. Có đến từ Phượng Tộc Huyết Hoàng Thiên Phi.

Cũng có đến từ thạch chi nhất tộc thạch phi nương nương. . .

Vốn là thiên kiêu chính bọn họ,  dưới sự chỉ điểm của Thông Thiên Giáo Chủ, thực hiện chân chính thuế biến. Bây giờ, nếu như tinh tế quan sát, tất nhiên có thể phát hiện, bọn họ mỗi người Thiên Môn Lục Trọng Thiên. Trong đó cá biệt, càng là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

"Không hổ là trong truyền thuyết Thông Thiên Giáo Chủ, cái này tùy theo tài năng tới đâu mà dạy năng lực thật không phải là dùng để trưng cho đẹp."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du từ trong hư vô đi ra, lẳng lặng đánh giá những thứ này thân ảnh.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, một đạo bóng người màu vàng chợt bắt đầu 26 thân, chợt quát lên: "Là ai ?"

Lời nói hạ xuống gian, "Ngâm "  một tiếng vang thật lớn, hóa ra là có kinh thiên Long Ngâm vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một đạo dường như muốn che đậy bầu trời đại địa hoàng sắc Long Trảo, hướng về Ngu Tử Du vị trí chộp tới.

"A Long à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhận ra cái này tiểu gia hỏa. Long Tộc một vị thiên kiêu.

Bản thể là, Ngũ Trảo Kim Long.

Trước đây tới đây một cái đại lục thời điểm, mới(chỉ có) siêu phàm Lục Giai. Bây giờ, dĩ nhiên đã Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Cái này tiến bộ có thể nói thần tốc.

Mà hết thảy này nha, tự nhiên là nhờ vào một vị kia chỉ điểm. Trong lòng cười, Ngu Tử Du không gian chung quanh lại bắt đầu mơ hồ.

Ngay sau đó, ở Chân Long Thiên Quân ngạc nhiên trong con mắt, hắn Long Trảo dĩ nhiên xuyên việt rồi không gian, phảng phất rơi vào chỗ trống.

"Đây là không gian ?"

Chân Long Thiên Quân có chút giật mình. Có thể sau một khắc, Long Trảo căng thẳng.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, không gian hóa ra là dường như mặt kính giống nhau vỡ vụn. Tại bực này cường giả trước mặt, không gian giống như trang giấy giống nhau yếu đuối.

Có thể đơn giản bóp nát.

Có thể khoảng khắc, Chân Long Thiên Quân ngây ngẩn cả người.

Không chỉ là hắn, liền những người khác cũng là dồn dập trợn to mắt.

Chỉ vì, không gian giống như mặt kính giống nhau vỡ vụn, không ngừng hạ xuống gian, hắn Long Trảo lại còn là không có bắt được đạo này đột nhiên thân ảnh.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Ngẩn người, Chân Long Thiên Quân cũng là có chút điểm mộng. Hắn cũng không chỉ là bóp nát nhất trọng không gian.

Có thể mặc dù là cái này dạng, hắn cũng chưa từng chạm đến trước mắt thân ảnh. Rõ ràng cách xa nhau vài trăm thước.

Có thể mang đến cho hắn một cảm giác, cũng là cách chân trời góc biển. Không phải, không chỉ là chân trời góc biển.

Thậm chí cách mấy cái thế giới. . .

"Lui, A Long."

Chợt thanh âm, ở trong thiên địa vang lên. Cũng là làm cho A Long trước tiên lui.

"Là, sư tôn."

Lộ ra một vẻ tôn kính, A Long chậm rãi xin cáo lui.

Chỉ là, ánh mắt của hắn cho đến hiện tại, đều nhìn Ngu Tử Du.

Chẳng biết tại sao, hắn dĩ nhiên đối với cái này một đạo thân ảnh, có loại cảm giác quen thuộc. Phảng phất đã từng thấy qua.

"Hồi lâu không thấy."

Đây là Thông Thiên Giáo Chủ thanh âm.

Hắn chậm rãi ngước mắt, ánh mắt tập trung với Ngu Tử Du trên thân hình.

"Không biết Thời Không Chi Chủ, tới chuyện gì ?"

Thông Thiên Giáo Chủ lời nói hạ xuống trong nháy mắt, vô số người đều là ầm ầm chấn động. Nhất là Chân Long Thiên Quân, thạch phi nương nương đám người đều là đồng tử co rụt lại lại co lại. Thời Không Chi Chủ, bọn họ tự nhiên là rõ ràng.

Đó là tinh không Chí Tôn.

Là Chí Cường Vĩnh Hằng. Là so với bọn họ sư tôn, còn muốn đáng sợ ba phần nhân vật.

Mà bọn họ sở dĩ tới đây một tòa đại Lục Tu hành, cũng là bởi vì Thời Không Chi Chủ an bài. Chỉ là, phía trước bọn họ quá mức nhỏ yếu, còn chưa từng thực sự được gặp Thời Không Chi Chủ.

Mà bây giờ. . .

"Hít hà. . ."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh trong thanh âm, Thông Thiên Giáo Chủ rất nhiều đệ tử, đều là nhìn về Ngu Tử Du, cung kính nói: "Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, hiện ra hết tôn kính màu sắc.

"Không cần."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý những thứ này thân ảnh bái kiến. Hắn hiện tại, nâng lên con ngươi, nhìn về Thông Thiên Giáo Chủ.

Hồi lâu tìm không thấy, Thông Thiên Giáo Chủ càng hơn năm xưa. Như nhau từ trước bộ dáng thiếu niên.

Cả người xuyên Đại Hồng trường bào.

Có thể cái kia một đôi tang thương chí cực con ngươi, cũng là làm người ta không khỏi chấn động. Liếc mắt phảng phất nhìn xuyên cổ kim, liếc mắt phảng phất nhìn thấu nhân thế.

"Ta cái này một lần tới, là đặc biệt vì ngươi mà đến."

Nói, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc, đã đi tới Thông Thiên Giáo Chủ gần trước. Cùng lúc đó, hắn vung tay lên.

Một cái bàn đá, một cái bàn cờ.

Còn có một chút nước trà, tất cả đều hiện lên. Thông Thiên Giáo Chủ thích chơi cờ.

Đây coi là bên trên hắn vì số không nhiều yêu thích. Mà Ngu Tử Du cũng thích chơi cờ.

Sở dĩ nha. . .

Bọn họ gặp mặt, tự nhiên là trở xuống cờ làm vui.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du đã cùng Thông Thiên Giáo Chủ, sống chung một chỗ gần nửa tháng. Trong thời gian này, Thông Thiên Giáo Chủ cũng nói rất nhiều.

Hàn huyên tới hắn mấy cái đồ đệ.

Lời trong lời ngoài, đều là lộ ra sủng nịch 973 cùng thích. Nhất là thạch phi nương nương, càng làm cho hắn phá lệ thương yêu. Đây là hắn nhỏ nhất đệ tử.

Được cho tiểu sư muội. Nhu thuận lanh lợi.

Thường ngày, vô sự thời điểm, đều là thạch phi nương nương cùng hắn giải buồn.

"Ngươi cái này dưỡng lão sinh hoạt, thật đúng là thích ý."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

Trên mặt đều là lộ ra một vệt ước ao màu sắc. Thông Thiên Giáo Chủ là thật đang nuôi lão a.

Bất quá, hắn cùng Ngu Tử Du bất đồng. Hắn không cần lo lắng cái gì.

Dù cho Hồng Hoang Đạo Tổ cướp lấy tinh không Thiên Địa, cũng không có quan hệ gì với hắn. Dù sao, Hồng Hoang Đạo Tổ sẽ không đả thương hắn.

Có thể Ngu Tử Du bất đồng.

Một ngày Hồng Hoang Đạo Tổ xuất thủ, như vậy hắn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ trong lúc đó, chỉ biết có một cái sống sót. Đây là ngươi chết ta sống tranh phong.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không thể thua.

"Xem như là dưỡng lão a."

Cười cười, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là mở miệng dò hỏi; nói đi, ngươi lần này tới là vì cái gì ?

Hắn đã sớm nhìn ra Ngu Tử Du có tâm sự.

Phải biết rằng, hắn cùng Ngu Tử Du từng có ước định, sẽ không lẫn nhau quấy rối. Bây giờ, Ngu Tử Du thời gian qua đi vài vạn năm mà đến. . . Không có chuyện gì mới(chỉ có) kỳ quái.

"Ta cái này một lần tới, là vì Tru Tiên Kiếm Trận."

Không có che giấu chính mình ý đồ đến, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp trả lời. ..