Chương 3263: Đáng sợ Tru Tiên Kiếm Trận.

Chương 3263: Đáng sợ Tru Tiên Kiếm Trận.

Tru Tiên Kiếm Trận Thông Thiên Giáo Chủ vĩnh viễn đau nhức . còn nguyên nhân à?

Cái kia tự nhiên là Hồng Hoang Đạo Tổ một câu nói kia.

"Tru Tiên Kiếm Trận, không phải Tứ Thánh không thể phá."

Mà Hồng Hoang tổng cộng mấy vị Thánh Nhân.

Tính toán đâu ra đấy, cũng liền sáu vị.

Bọn họ Hồng Hoang Tam Thanh, liền chiếm cứ ba vị, Nữ Oa chiếm cứ một vị, còn có Phật Môn Nhị Thánh. Sáu vị, không nhiều không ít.

Mà Tru Tiên Kiếm Trận, không phải Tứ Thánh không thể phá.

Nói cách khác, Nữ Oa thêm Phật Môn Nhị Thánh, ba người liên hợp đều đánh không lại Thông Thiên Giáo Chủ . còn Nguyên Thủy Thiên Tôn, lão tử. . . Hai vị này nhưng là Thông Thiên Giáo Chủ thân huynh đệ. Là cái loại này huyết mạch tương liên, linh hồn tương liên.

So với phàm nhân giữa thân huynh đệ, còn thân hơn huynh đệ. Ba người bọn họ có cùng nguồn gốc.

Có thể nói là nhất thể tam sinh.

Sở dĩ, Thông Thiên Giáo Chủ cái này một vị tính tình thật, chưa từng có nghĩ tới hắn Tru Tiên Kiếm Trận sẽ bị phá. Càng không nghĩ đến, Nữ Oa không có đứng thành hàng.

Ngược lại là hắn hai cái thân huynh đệ, cùng nhau tính kế hắn, càng sâu ra tay với hắn. Sở dĩ. . . . Khi hắn tự mình bày ra Tru Tiên Kiếm Trận.

Sở dĩ. . . . Khi hắn tràn đầy tự tin. . .

Sở dĩ. . . . Khi hắn tận mắt thấy hắn hai cái thân huynh đệ đi vào Tru Tiên Kiếm Trận. . . Thông Thiên Giáo Chủ trầm mặc. Tâm càng là đang rỉ máu.

Hắn không thèm để ý Tru Tiên Kiếm Trận bị phá. Cũng không sợ thua.

Nhưng hắn thực sự không thể tiếp thu hắn hai cái thân huynh đệ ra tay với hắn. Đây mới là hắn nản lòng thoái chí nguyên nhân.

Đồ đệ, có thể một lần nữa bồi dưỡng.

Môn nhân, có thể một lần nữa truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc.

Nhưng này máu mủ tình thâm tình huynh đệ. . . Như thế nào vãn hồi ?

Sở dĩ, Thông Thiên Giáo Chủ vẫn nhìn "Tru Tiên Kiếm Trận" vì vĩnh viễn đau nhức.

Nếu không phải sư tôn một câu nói kia -- Tru Tiên Kiếm Trận, không phải Tứ Thánh không thể phá. . .

Nếu không phải Tru Tiên Kiếm Trận quá mức đáng sợ, hắn hai cái huynh đệ tuyệt sẽ không ra tay với hắn.

. . .

Mà cái này, cũng là Thông Thiên Giáo Chủ không muốn nói "Tru Tiên Kiếm Trận "  nguyên nhân. Toàn bộ, đều là bởi vì Tru Tiên Kiếm Trận dựng lên. .

Sở dĩ, đến cuối cùng, Thông Thiên Giáo Chủ không tiếc đánh tan Tru Tiên Kiếm Trận. Trận đồ, đã sớm không biết tản mát phương nào.

Bốn thanh Tru Tiên Kiếm, trong đó hai thanh càng là lưu lạc tinh không Thiên Địa. . . Hắn lưu ý à?

Tự nhiên là không thèm để ý.

Hắn nếu là ở ý, thế gian có ai có thể từ trong tay hắn đánh tan Tru Tiên Kiếm Trận. Nhất lại là ở Hồng Hoang.

Hắn chính là Hồng Hoang Thánh Nhân.

Có toàn bộ Hồng Hoang Thiên Địa gia trì.

Tại cái kia gia trì dưới, hắn chiến lực có thể nói là có thể so với thượng vị Vĩnh Hằng. Lại tăng thêm Tru Tiên Kiếm Trận.

Ngay cả là đỉnh phong Vĩnh Hằng, hắn cũng là có sức đánh một trận. Mà cái này, cũng là Thông Thiên Giáo Chủ trước đây hăm hở nguyên nhân. Đạo Tổ phía dưới, hắn tối cường.

Tự nhiên là đắc ý. Chỉ là. . . Đáng tiếc. Toàn bộ cuối cùng là đi qua.

"Tru Tiên Kiếm Trận, đã qua."

Thông Thiên Giáo Chủ một tiếng thở dài, không nguyện đề cập.

"Ta biết Tru Tiên Kiếm Trận, đối với ngươi ý vị như thế nào."

Ngu Tử Du đã nhận ra Thông Thiên Giáo Chủ ngữ khí cứng ngắc. Chợt, hắn lấy ra lộng lẫy ngân hà.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cỗ Tuyệt Cường đao ý xông thẳng Hỗn Độn. Càng là có Mạn Thiên Tinh Thần, ở giữa hỗn độn thiểm thước.

Những thứ này Tinh Thần, lẫn nhau nở rộ quang mang.

Lẫn nhau thời gian lập lòe, có vô cùng tinh quang đan vào. Xa hoa.

Khiến người ta không khỏi trầm mê trong đó.

Giờ khắc này, đám người phảng phất ở chỗ sâu trong Quần Tinh vòng xoáy.

Nằm ở cái kia thế gian nhất là tuyệt mỹ phong cảnh bên trong.

Có thể khoảng khắc, Thông Thiên Giáo Chủ đệ tử sắc mặt thay đổi.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi gian, bọn họ dồn dập lấy lại tinh thần.

Mà lúc này, bọn họ mới hoảng sợ phát hiện, bọn họ lại bị món này đế binh đoạt đi tâm thần.

Kinh khủng hơn là, thức dậy phía sau bọn họ, đã phát hiện mình thân ở một mảnh kỳ dị tinh không. Sáng chói tinh quang đan vào gian, vô cùng sát ý, biến mất trong đó. Làm người ta hãi nhiên. Làm người tuyệt vọng.

Ngay cả là Chân Long Thiên Quân, cái này một cái Thông Thiên Giáo Chủ đệ tử đắc ý nhất, đều là mồ hôi đầm đìa. Chỉ là đế binh khí cơ tập trung, để hắn triệt để tuyệt vọng.

Đây tột cùng là cái gì đế binh ? Chân Long Thiên Quân thật lâu trầm mặc.

Nhưng này thời điểm, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là đã nhận ra một chút hư thực.

"Không nghĩ tới là ngươi a. . ."

Một tiếng cảm thán, Thông Thiên Giáo Chủ ánh mắt tập trung với Ngu Tử Du phía sau. Tại cái kia một đạo thân ảnh kiều tiểu, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn.

Cũng là lộng lẫy ngân hà khí linh -- Quần Tinh.

"Bái kiến Thông Thiên Giáo Chủ."

Quần Tinh nháy mắt, dường như Tinh Thần giống nhau thiểm thước, tò mò đánh giá cái này một vị hồng bào thiếu niên. Chẳng biết tại sao, nàng dĩ nhiên cảm giác cái này một vị có vài phần quen thuộc.

Giống như đã gặp giống nhau. Mà sự thực xác thực như vậy.

Trước đây, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Tru Tiên Kiếm Trận, còn có Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, mỗi người đều là danh chấn Hồng Hoang Chí Cường trận pháp. Mà Thông Thiên Giáo Chủ, thành tựu trận pháp đại sư, tự nhiên là thấy cái mình thích là thèm.

Nghiên cứu qua Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cùng với Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận. Thậm chí, hắn còn làm cho Tru Tiên Kiếm Trận cùng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận va chạm quá.

Sở dĩ, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn Quần Tinh, đối với Thông Thiên Giáo Chủ có vài phần quen thuộc, cũng là bình thường.

"Thời điểm đó ngươi còn không có giác tỉnh linh trí."

Thông Thiên Giáo Chủ lắc đầu.

Chợt nhìn về phía Ngu Tử Du, cảm thán nói; ngươi ngược lại là hảo thủ đoạn, dĩ nhiên lấy Chu Thiên Tinh Đấu đại trận làm cơ sở, kết hợp giới này đế binh, sáng tạo ra không kém gì Tru Tiên Kiếm Trận tồn tại. . . .

"Thảo nào, ngươi muốn biết Tru Tiên Kiếm Trận."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Không biết giáo chủ, có thể trở thành lão sư ta, giải thích cho ta đâu ?"

Ngu Tử Du lộ ra một vẻ cung kính.

Tục ngữ nói: "Đạt giả vi sư" ."

Bây giờ Ngu Tử Du muốn cầu cạnh Thông Thiên Giáo Chủ, tự nhiên nguyện ý cúi đầu, tôn xưng một tiếng "Lão sư" . Hắn không thèm để ý mặt.

Lại càng không lưu ý còn lại.

Hắn chỉ để ý, tu hành cùng với đề thăng chiến lực.

Tất cả đối với với tu hành, thậm chí đề thăng chiến lực có trợ giúp, hắn cũng có truy đuổi.

"Tru Tiên Kiếm Trận, xác thực cùng truyền văn giống nhau, không phải Tứ Thánh không thể phá."

"Nhưng Tru Tiên Kiếm Trận, là gồm cả Khốn Trận, sát trận, huyễn trận, làm một thể siêu hợp lại trận pháp."

"Nó xác thực đáng sợ, nhưng không đến mức trấn áp hai ba vị Vĩnh Hằng. . . Càng nhiều hơn chính là khốn. . ."

"Bất quá, nếu là có lấy một vị Vĩnh Hằng, Tru Tiên Kiếm Trận cũng có thể mài từ từ đến chết hắn."

Thông Thiên Giáo Chủ bình tĩnh kể. . .

Ánh mắt cũng là dần dần mê ly, dường như là nghĩ đến cái gì.

. . .

Tru Tiên Kiếm Trận đáng sợ, Thông Thiên Giáo Chủ đã đạo tẫn. . . Có trảm sát Vĩnh Hằng tôn giả năng lực.

Mà điều này có ý vị gì ? Tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Phải biết rằng, cùng cấp bậc Vĩnh Hằng, muốn tiêu diệt, gần như không có khả năng làm được. Trừ phi pháp tắc tương khắc, Thần Thông bị chế nhưng Tru Tiên Kiếm Trận, cũng là có tiêu diệt Vĩnh Hằng tôn giả chi lực. Đây đối với bất luận cái gì Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, đều là một loại đại khủng bố. Hơn nữa, Tru Tiên Kiếm Trận chủ nhân, càng là lợi hại.

Kiếm trận uy lực, cũng liền càng là khủng bố.

Nếu như đỉnh cấp Vĩnh Hằng, chấp chưởng Tru Tiên Kiếm Trận, chẳng phải là ý nghĩa hắn có thể đơn giản mài từ từ đến chết nhất tôn cùng cấp bậc Vĩnh Hằng. Mà cái này, nói vậy, chính là đế binh mức cực hạn.

Chí ít, Ngu Tử Du đối với loại uy lực này rất hài lòng. Hắn thích. . .

Càng là cần.

"Nếu như Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, có uy lực như vậy, ta đây sợ là muốn cười chết."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là dường như đồ đệ, hướng về Thông Thiên Giáo Chủ xin chỉ giáo Tru Tiên Kiếm Trận. Mà ở Thông Thiên Giáo Chủ cặn kẽ giới thiệu bên trong, Ngu Tử Du cũng là lý giải.

Trận Pháp Chi Đạo, biến hóa vạn ngàn.

Mà Tru Tiên Kiếm Trận, chính là trận pháp cực hạn thuyết minh. Là cuối cùng trận pháp Biến Hóa Chi Đạo.

Khốn Trận, có thể Khốn Thiên, khốn. . . Không chỗ nào không buồn ngủ, không phải Tứ Thánh không thể phá. Huyễn trận. . . Mê hoặc vạn ngàn sinh linh. . .

Mà sát trận, hết sức sát phạt, tiêu diệt vạn vật. Bất đồng trận pháp, có bất đồng lực lượng. Bá đạo nhất tự nhiên là sát trận.

Có thể đáng sợ nhất cũng là Khốn Trận.

Chỉ vì, Ngu Tử Du nếu như chấp chưởng hoàn chỉnh Tru Tiên Kiếm Trận, có thể sức một mình, đơn giản vây khốn Biến Dị Giả Văn Minh ba vị Vĩnh Hằng. Mà cái này chính là Tru Tiên Kiếm Trận đáng sợ.

"Không biết ta Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, có thể hay không có uy lực như vậy ?"

Ngu Tử Du thanh âm có một loại không nói ra được chờ mong.

"Có thể. . ."

Một tiếng đáp lại, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là nói thẳng: "Tru Tiên Kiếm Trận, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, vốn là đều là cấm kỵ trận pháp. . . Tru Tiên Kiếm Trận cuối cùng Biến Hóa Chi Đạo, mà Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cũng là ở khốn, giết lưỡng đạo, càng chạy càng xa."

"Thậm chí ở Khốn Trận phương diện, so với Tru Tiên Kiếm Trận còn muốn đáng sợ."

"Bất quá Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, có một chút không bằng Tru Tiên Kiếm Trận. . ."

"Tru Tiên Kiếm Trận, có bốn thanh Tru Tiên Kiếm, mỗi người đều là Tiên Thiên Linh Bảo. . . Mà Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cũng là không có chịu tải vật. . ."

"Ngay cả là hôm nay Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, lấy ngươi đế binh lộng lẫy ngân hà làm vật trung gian, cũng rất khó bằng được Tru Tiên Kiếm Trận."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Đây là then chốt.

Cũng là hắn nhất vô lực địa phương.

Bốn chiếc Tru Tiên Kiếm, đều là lo liệu Thiên Địa mà sống. Không thể phục chế, cũng khó mà phục chế.

Ngu Tử Du nghĩ đến đem lộng lẫy ngân hà đẩy tới Tru Tiên Tứ Kiếm cái này cấp bậc, hầu như là không có khả năng. Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du sự bất đắc dĩ, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là an ủi; kỳ thực, ngươi cũng không nên miễn cưỡng.

"Tru Tiên Kiếm Trận cuối cùng là thiên đạo đệ nhất sát trận. . . Chu Thiên Tinh Đấu đại trận có chỗ không bằng cũng là bình thường."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là lắc đầu, nói thẳng; ta phải muốn đem Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đẩy tới Tru Tiên Kiếm Trận cái này một cái cấp bậc, chỉ có cái này dạng. . . Lời còn chưa dứt, có thể Ngu Tử Du cái kia hơi thiểm thước ánh mắt, cũng là thể hiện tất cả toàn bộ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cuối cùng cáo biệt Thông Thiên Giáo Chủ, lựa chọn rời đi. Không thể không nói, hắn cùng Thông Thiên Giáo Chủ thực sự trò chuyện rất hợp.

Thông Thiên Giáo Chủ am hiểu trận pháp, Ngu Tử Du cũng tự nhận trận pháp không kém.

Thông Thiên Giáo Chủ cướp đường, quỷ dị vô song, Ngu Tử Du Thời Không nhất đạo, cũng là huyền diệu tột cùng. Bọn họ lẫn nhau nói chuyện phiếm gian, cũng là ở lẫn nhau ấn chứng cái gì.

Cái này không. . .

Ngắn ngủi mấy năm, Ngu Tử Du hóa ra là cảm giác tột cùng tinh tiến một chút. Mà cái này, nhưng là rất khủng bố.

Đến rồi hắn tình trạng này, mỗi tinh tiến một điểm, đều là một loại gian nan tột cùng. Nhưng bây giờ. . .

"Có cơ hội, còn muốn tìm kiếm Thông Thiên Giáo Chủ lãnh giáo một ... hai ...."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến Hỗn Độn Chung chân linh. Nàng bây giờ, lâm vào ngủ say.

Nghĩ như vậy tới, hắn lại là một người cô độc . còn Thông Thiên Thần Mộc, Huyết Tộc Chu Nhiễm. . . . Những thứ này đều là hắn thê tử.

Là hắn đạo lữ. Cũng không phải là hắn nói hữu. Mà Hỗn Độn Chung chân linh bất đồng.

Bọn họ tương hỗ là chủ tớ, càng là tương hỗ là đạo hữu. Ấn chứng với nhau, cộng đồng tiến bộ.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chợt cười.

"Sát na. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Hỗn Độn chợt run lên.

Liên Y trận trận gian, hóa ra là có một đóa hoa, nở rộ với giữa hỗn độn. Hoa nở cửu sắc. . .

Trong suốt mà lại lộng lẫy. . . .

Cánh hoa nhan sắc lẫn nhau lưu chuyển gian, tựa như thời gian đang trôi qua. . . Đây chính là sát na thần hoa.

Trong truyền thuyết, cắm rễ ở Thời Gian Trường Hà cuối Thiên Địa thần hoa. Mà những cái này năm, sát na một mực tại Thời Gian Trường Hà phần cuối tu hành.

Vì Ngu Tử Du sinh hạ nữ nhi nàng, hiện ra phá lệ suy yếu. Cần mau sớm khôi phục.

Mà bây giờ. . . Nàng đã khôi phục hơn phân nửa. Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra nàng thức tỉnh. . . Lúc này mới đưa nàng hô hoán.

"Phu quân. . ."

Một tiếng lười biếng chí cực trong thanh âm, Cửu Sắc Hoa cánh hoa lặng yên nở rộ, lộ ra một đạo xinh đẹp tới cực điểm giai nhân. Tóc dài đen nhánh, giống như thác nước.

Trong suốt da thịt, vô cùng mịn màng.

Mà cái kia tinh xảo tột cùng, không giống nhân loại ngũ quan, làm người ta không khỏi trầm mê. Nàng môi đỏ mọng khẽ mở gian. . . Đủ để cho thế gian toàn bộ cường giả là bên ngoài khom lưng.

"Nữ nhi bảo bối của chúng ta, như thế nào đây?"

"Rất tốt. . . Bây giờ nàng đã trưởng thành, càng là bắt đầu du lịch tinh không."

Ngu Tử Du đáp lại.

Trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười ôn nhu. Hắn tuy là trầm mê tu hành, trầm mê tính kế.

Nhưng hắn cũng sẽ phân ra một đạo phân thân, làm bạn nữ nhi tả hữu. . . Cho đến trưởng thành. Có thể nói, nàng nữ nhi không có thiếu khuyết phụ thân làm bạn.

"Vậy là tốt rồi."

Sát na thần hoa thoả mãn cười cười.

Chợt, hai tay đáp lên Ngu Tử Du cổ.

Vờn quanh gian, nàng toàn bộ thân hình đều phảng phất treo ở Ngu Tử Du trên thân hình.

". . ."

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng là có chút khó thích ứng. Hắn cùng sát na thần hoa cũng không phải là Lão Phu Lão Thê.

Coi như sát na thần hoa giúp nàng sinh một đứa con gái, cũng nhiều hơn là lấy lấy hắn một luồng bổn nguyên, sau đó Âm Dương điều hòa. Giống như là phàm nhân như vậy, kết hợp âm dương. . . Bọn họ còn chưa từng làm lập.

Trực tiếp một chút thuyết pháp, chính là Ngu Tử Du còn không có ở thân người dưới tình huống, cùng sát na thân thiết quá. . . ..