Chương 3264: Thiếu nữ Chí Tôn.

Chương 3264: Thiếu nữ Chí Tôn.

Mà bây giờ, sát na thần hoa chủ động, làm cho Ngu Tử Du cũng là có chút giật mình.

Bất quá, hắn cuối cùng là Vĩnh Hằng tôn giả. Một cái sát na, thiên bách ý niệm trong đầu chuyển qua. Hắn chính là lựa chọn thích hợp nhất phương án. Đó chính là thuận theo tự nhiên.

Hắn cũng không dám chọc sát na cô nàng này, sinh khí.

Cái này một vị, không chỉ có cho nàng sinh một cái nữ nhi bảo bối. Càng là làm bạn hắn đến nay.

Không chút khách khí nói, sát đây tuyệt đối là đối với hắn nhất tình thâm nghĩa trọng nữ tử một trong. Sở dĩ, Ngu Tử Du sẽ không phụ nàng.

Cũng không dám phụ nàng.

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du chặn ngang đem sát na vây quanh đứng lên.

"Khổ cực ngươi, mấy năm nay."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du hôn nhẹ rơi vào sát na trên gương mặt.

"Phu quân. . ."

Nhắm chặt hai mắt, sát na thần hoa cũng là hưởng thụ cái này đến từ không dễ ấm áp. Không lâu sau, ôn nhu đi qua.

Ngu Tử Du cũng là hướng về sát na thần hoa tự thuật những năm này sự tình. Nhất là Hồng Hoang, trọng điểm miêu tả.

"Xem ra mấy năm nay, xảy ra không ít sự tình nha."

Sát na một tiếng cảm thán, sau đó hỏi "Nữ nhi của chúng ta đâu ?"

"Ta dự định để cho nàng tiếp nhận chức vụ thời gian quản lý cục cục trưởng vị trí."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Đúng rồi, nữ nhi của chúng ta, bây giờ cũng không tệ lắm, hơn nữa, nàng vẫn là số ít có thể truyền thừa ta y bát nhân."

"Vậy khẳng định, nàng nhưng là từ nhỏ gánh vác thời gian bổn nguyên. ."

Cười đắc ý, sát na thần hoa cũng là tự hào.

Nàng bản thể chính là sát na thần hoa, lại xưng lúc chi hoa. Vốn là chịu tải "Lúc chi bổn nguyên" .

Mà Ngu Tử Du, lại là Thời Không Chi Chủ, chưởng khống thời không.

Hai người kết hợp, dựng dục con nối dòng, tự nhiên là gặp may mắn. Mà cái kia, chính là ngu tử hàm.

Đây là Ngu Tử Du tam nữ nhi một ngu tử hàm. Từ nhỏ tôn quý.

Là đúng nghĩa thời gian Tinh Linh.

Nàng sinh ra, từng làm cho tinh không chấn động, dị tượng lan tràn ba ngày mà không tán. Nàng sinh ra, từng làm cho vạn tộc trở nên hãi nhiên.

Ngũ đại đỉnh cấp thiên phú, kinh thế hãi tục. Mà cái kia ngũ đại thiên phú, dù cho bây giờ Ngu Tử Du, đều là không khỏi ghé mắt.

« thiên phú: Lúc chi tử một trong lúc nhất thời hài tử, từ nhỏ là có thể gảy thời gian, thao túng thời gian, ở Thời Gian nhất đạo bên trên, có không giống với thường nhân thiên phú. »

Công Đức Kim Thân -- Thập Nhất Phẩm Công Đức Kim Liên dung nhập người, đúc thành Bất Diệt Chi Khu, Chúa Tể khó làm thương tổn, Vạn Tà Bất Xâm. Kim sắc thần liên cả đời tới có kim sắc thần liên hộ thể, cái này thần liên giống như có sinh mệnh năng đủ thủ hộ kí chủ. . . Thời không chi mâu -- không tồn tại ở thế gian giữa đáng sợ Thần Nhãn, con mắt trái gắn liền với thời gian, mắt phải vì không. . .

« Chí Tôn Thần Cốt -- trải rộng phù văn thần Thánh Cốt đầu, dựng dục hoàn thành thời gian, sẻ ban cho kí chủ Chí Cường bảo thuật. »

. . .

Mà bây giờ, tinh không một góc nào đó, một cái mười bảy mười tám tuổi tuổi thanh xuân nữ hài, lẳng lặng đứng sừng sững, nàng quanh thân một cái lại một điều kim sắc thần liên phảng phất tay nàng đủ kéo dài, không ngừng thao túng lấy.

"Mẫu thân, dường như thức tỉnh."

Tỉnh dậy đi tiếng cười, quanh quẩn với trong tinh không.

Cái kia một cái lại một điều kim sắc thần liên, tựa như cảm ứng được tâm tình của thiếu nữ, xuyên toa trong hư không, tùy ý đổ. Đây là ngu tử hàm.

Ngu Tử Du đệ tam nữ.

Cũng là truyền thừa Ngu Tử Du tất cả Thời Chi Tinh Linh. Hoạt bát, khả ái.

Càng lộ vẻ xinh đẹp.

Miệng một đô gian, hóa ra là có sấm sét vang lên. Đó là dựng dục Vô Thượng bảo thuật -- thượng thương lôi.

« thượng thương lôi —— Đại Thần Thông, từ nhỏ Chí Tôn dựng dục hoàn mỹ phương pháp, có thể triệu hoán trên chín tầng trời vô tận Lôi Đình, hạ xuống. . . Giống như thượng thương chi nộ, đã đủ tàn sát thế gian. Thuật này nếu như tế xuất, trên trời dưới đất, đều chấn động, Kiếp Vân nổi lên bốn phía, Lôi Đình hóa thành sinh linh, hàng lâm tại thế gian. . . . »

Bây giờ, nàng cái môn này Đại Thần Thông đã tiểu thành. Nhất cử nhất động gian, đều có lấy Lôi Đình đi theo. Bỗng nhiên, nàng cước bộ vừa nhấc.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng sét phá không, nàng cả người đều là biến thành một đạo Lôi Quang, hướng về Hỗn Độn chạy đi.

Nhanh, rất nhanh.

Lôi Đình, vốn là cực nhanh. Có thể nàng hóa ra là so với Lôi Đình nhanh gấp trăm lần không ngừng.

Mà lúc này, nếu là có lấy chạm đến thời gian tồn tại, tất nhiên sẽ hoảng sợ phát hiện, thiếu nữ chung quanh thời gian biết thường thường dừng lại một cái.

Đó không phải là dừng lại. Mà là bất động.

Thiếu nữ, dừng lại chu vi, tiến nhập một cái bất động thế giới. Tại cái kia một cái thế giới, thiếu nữ chính là cái gọi là Công Chúa.

Không người có thể địch . còn vì sao ? Nguyên nhân rất đơn giản.

Đó là phụ thân hắn đại nhân sáng tạo thế giới. Thời Gian Tĩnh Chỉ thế giới. . .

Hết thảy đều là bất động, chỉ có gánh vác thời gian người, (tài năng)mới có thể ghé qua trong đó. Một ngày tiến nhập bực này thời gian, thế giới hết thảy đều là bất động, ngưng kết.

. . .

Như vậy, thế gian sao có người địch ?

Mà bây giờ, thiếu nữ hóa ra là không ngừng tiến nhập bực này thế giới, tăng lên trên diện rộng tự thân tốc độ. Người ở bên ngoài xem ra, nàng chỉ là một cái hô hấp.

Có thể kì thực chỉ có nàng rõ ràng, nàng đã đã trải qua mấy cái hô hấp. . . Sở dĩ, nàng tốc độ giống như quỷ mỵ.

Đợi đến lại một lần nữa lúc xuất hiện, đã vượt qua ức xa vạn dặm. Mà đang ở cái này không lâu sau, thường thường tiêu thất.

"Phụ thân đại nhân, tới đón ta."

Xa xa, ngu tử hàm hướng về phía tinh không một cái phương hướng hô.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, tinh không trở nên chấn động.

Sáng chói Kim Mang nở rộ gian, toàn bộ Thiên Địa đều phảng phất nhuộm đẫm.

Mắt trần có thể thấy, một đạo mảnh khảnh điều, từ phía xa trong trời sao lan tràn mà đến... . . .

Cái này cành liễu, lộng lẫy mà lại chói mắt. Làm người ta không khỏi say mê.

Thấy cái này một căn cành liễu, thiếu nữ xảo tiếu yên nhiên, chân ngọc điểm nhẹ gian, đã đạp cành liễu bên trên, phá không mà đi.

. . .

Khoảng khắc, thiếu nữ đôi mắt chớp động, đã nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, một bóng người xinh đẹp, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là nàng mẫu thân -- sát na thần hoa.

"Mẫu thân."

Một tiếng hô hoán, thiếu nữ mạnh hướng về sát na đánh tới. Không thể không nói, sát na cùng ngu tử hàm rất giống.

Các nàng khuôn mặt có bảy tám phần tương tự.

Bất quá, ngu tử hàm càng lộ vẻ xinh đẹp, sát na càng lộ vẻ thành thục.

Mà bây giờ, các nàng màu da trắng nõn, Thải Hà lưu chuyển, lẫn nhau ôm gian, giống như Tiên Nhân lâm thế.

"Hồi lâu tìm không thấy, tử hàm."

Sát na vỗ vỗ ngu tử hàm đầu.

Tuy là một mực tại khôi phục nguyên khí, nhưng nàng cũng là chú ý ngu tử hàm trưởng thành. Cô nàng này, bây giờ đã Thiên Môn thất trọng thiên rồi.

Nói riêng về tu hành tốc độ, có thể nói là thần tốc. Mà cái này, cũng là bình thường.

Nàng nhưng là Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, sinh nữ nhi. Huyết mạch tương liên gian, thừa kế Ngu Tử Du hơn nửa ngày phú.

Đặt ở còn lại kỷ nguyên, chính là lực áp cùng thế hệ Chí Cường thiên kiêu. Cũng có thể nói xưng là; "Thiếu niên Chí Tôn" .

Đừng xem nàng chỉ là Thiên Môn Thất Trọng Thiên, thực sự chăm chú, phối hợp cái kia vô cùng quỷ dị Thời Gian Chi Đạo, cùng với Đại Thần Thông thượng thương lôi, dù cho Thiên Môn Bát Trọng Thiên, Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, nàng cũng là có thể va chạm một ... hai ....

Có đánh hay không qua được, nàng không rõ ràng.

Nhưng bảo mệnh, nàng nhất định là có nắm chắc miệng. ..