Chương 3265: Thời gian lữ giả.

Chương 3265: Thời gian lữ giả.

Ngu tử hàm, là Ngu Tử Du nữ nhi đồng thời.

Cũng là hắn đệ tử đắc ý nhất. Điểm này, ngoại nhân không biết.

Dù cho Kim Hầu, Côn Bằng tử mấy người cũng không có nghe nói. Nhưng chỉ có Ngu Tử Du mới rõ ràng, ngu tử hàm đáng sợ. Gánh vác thời gian, chấp chưởng Lôi Đình.

Luận phòng ngự, Thời Gian Chi Đạo, vờn quanh quanh thân, còn có chư thần chúc phúc Thần Khu, Vạn Tà Bất Xâm. Luận công phạt, thượng thương lôi, thẩm phán toàn bộ.

Dù cho phòng ngự đáng sợ nhất cự nhân nhất tộc, Cự Long nhất tộc, ở ngu tử hàm trước mặt cũng không đủ xem. Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Mấu chốt là cô nàng này, thức tỉnh rồi một cái trên thời gian đáng sợ thiên phú.

« thời gian lữ giả —— hành tẩu ở Thời Gian Trường Hà, hấp thu toàn bộ văn minh chất dinh dưỡng, không ngừng trưởng thành tự thân. »

Đây là ngu tử hàm một cái thiên phú.

Khi nhìn đến cái này một cái thiên phú sau đó, Ngu Tử Du cũng là minh bạch vì sao tương lai ngu tử hàm có thể đi tới đời này. Càng là cùng Ngu Tử Du đối mặt.

"Ta đau khổ truy tìm chính là xuyên toa thời không, cũng là ngươi dễ dàng có thể làm được."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là tán thán.

Hắn cũng muốn xuyên qua thời không, trở lại quá khứ, sau đó cùng những thứ kia khó có thể tưởng tượng tồn tại, từng cái va chạm. Nhưng hắn làm không được.

Dù cho thoáng qua trở về, đến cuối cùng, chờ đợi hắn cũng tất nhiên là thời gian bình định. Cuối cùng hết thảy đều trở về chính quy.

Mà chi như vậy, cũng là bởi vì hắn quá cường đại. Cường đại nói Thời Gian Trường Hà không đủ để thừa nhận hắn xuyên việt. Sở dĩ, hắn càng nhiều hơn chỉ có thể dừng lại ở đời này.

Đây chính là Ngu Tử Du gông xiềng. Có thể nàng cái này một đứa con gái bất đồng. Nàng là thời gian lữ giả, là thời gian Tinh Linh.

Xuyên toa thời không, là thiên phú của hắn chỗ. Càng là Thời Gian Chi Đạo, đối với sự quan tâm của nàng.

Không chút khách khí nói, Thời Gian nhất đạo đem tất cả sủng ái, đều cho cái này một vị. Cho Ngu Tử Du cái này một cái quý giá nhất nữ nhi.

Sở dĩ, ngu tử hàm nhìn như chỉ có 2000 tuổi.

Có thể thực hiện đi với Thời Gian Trường Hà nàng, cụ thể tuổi tác, có ai có thể biết được đâu. Riêng là kinh nghiệm, nàng đoán chừng đều so với Côn Bằng tử đám người đều tới khoa trương.

"Phụ thân đại nhân, ngươi biết ta phía trước trở lại quá khứ chứng kiến người nào à?"

Ngu tử hàm chợt hưng phấn nói.

Ai

"Ta thấy được một vị tiên nhân."

Cười hắc hắc, ngu tử hàm cũng là nói thẳng: "Nàng râu tóc bạc phơ, mặt như thiếu niên. . . Trong lúc đi, Tiên Khí lượn lờ."

Ngạch

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là biết ngu tử hàm gặp ai. Vậy hẳn là là nhân tộc đệ nhất tiên a.

Chỉ là, nơi đây đáng nhắc tới chính là, ngu tử hàm xuyên qua thời không, là chỉ có thể ở cái này một cái kỷ nguyên bên trong. Cũng chính là chỉ có thể ở tinh không thiên địa cái này một cái kỷ nguyên.

Nàng không thể cùng Ngu Tử Du xuyên việt đến càng xa xôi kỷ nguyên. Nói thí dụ như, Tiên Tộc kỷ nguyên.

Ma Tộc kỷ nguyên.

Mà Ngu Tử Du vậy cũng không gọi xuyên việt.

Càng nhiều là tìm được thời gian tiết điểm, sau đó xé rách thời gian chỗ hổng, mạnh mẽ hàng lâm vu mỗ cái kỷ nguyên. Như vậy trở về, hạn chế cực đại.

Lại tuyệt đối không thể ảnh hưởng kỷ Nguyên Chính thường vận hành.

Nếu như Ngu Tử Du ảnh hưởng kỷ nguyên bình thường quỹ tích, cái kia phản phệ chi đáng sợ là Ngu Tử Du khó có thể chịu đựng.

"Một vị kia nói cho ngươi cái gì đó ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Ngu tử hàm dĩ nhiên xuyên việt đến rồi đi qua, nhìn thấy nhân tộc đệ nhất tiên. Nói vậy cái tên kia, hẳn là ý thức được cái gì a.

"Hắn dường như thực sự cho ta nói chuyện."

Ngu tử hàm suy nghĩ một chút, sau đó nói bổ sung: "Đối với, đối với, hắn để cho ta cho cha đại nhân mang một câu nói: "Cẩn thận. . . Cẩn thận. . ."

". ."

"Cẩn thận ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên. Cẩn thận cái gì ?

Nhân tộc đệ nhất tiên đây là đang nhắc nhở cái gì đó ?

Nhưng vì sao không nói rõ.

Ngược lại là, mượn nữ nhi của hắn miệng, nhắc nhở bốn chữ.

Mà đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, ngu tử hàm cũng là hiếu kì nói;

"Phụ thân đại nhân, vì sao một vị kia nhận ra ta, còn biết ta con gái của ngươi, hơn nữa, hắn dường như cùng ta quen thuộc. . . Biết ta không ít thứ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trầm mặc. Trên mặt đều là lộ ra một vệt không hiểu màu sắc. Quen thuộc ?

Nhận thức ngu tử hàm ?

Đây tột cùng là thời kỳ nào nhân tộc đệ nhất tiên ?

Trong lòng trong lúc suy tư, Ngu Tử Du cũng là cảm giác có chút cổ quái. . . . Ngu tử hàm thời gian lữ giả, chỉ có thể ở cái này một cái kỷ nguyên lữ hành. Nói cách khác, nhân tộc đệ nhất tiên tất nhiên là cái này một cái kỷ nguyên.

Mà ở cái này một cái kỷ nguyên, Ngu Tử Du vì Chứng Đạo, đem nhân tộc đệ nhất tiên, đã trảm sát.

"Rất sớm. . . Rất sớm, nhân tộc đệ nhất tiên, liền gặp qua tử hàm, càng là khi nhìn đến tử hàm một cái sát na, vô số bị thời gian phong ấn ký ức, mở ra. . ."

"Bất quá, cũng không đúng, dựa theo tử hàm miêu tả, nhân tộc đệ nhất tiên tuyệt đối không chỉ gặp tử hàm một lần."

"Cái này. . ."

Ít có trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư.

Bất quá, dính đến Thời Gian nhất đạo, cũng là quỷ bí tột cùng. Dù cho Ngu Tử Du cũng là không thể trước tiên hiểu rõ.

Hắn cùng nhân tộc đệ nhất tiên, tranh phong nhiều năm.

Lại không có phát hiện nhân tộc đệ nhất tiên, có gì dị thường.

Nếu như thời điểm đó hắn, hắn thực sự gặp được ngu tử hàm, lý nên mà nói, biết được Ngu Tử Du. Nghĩ như vậy tới, chắc là phong ấn.

Nhân tộc đệ nhất tiên ký ức bị phong ấn, cho đến gặp mặt ngu tử hàm, ký ức mới chính thức khôi phục. Không chỉ như vậy, như vậy khôi phục, chắc là ngắn ngủi. Nguyên nhân rất đơn giản.

Ở Ngu Tử Du trảm sát nhân tộc đệ nhất tiên thời điểm, nhân tộc đệ nhất tiên đô không có cho thấy dị thường. Cái này đã đủ nói 1.4 rõ ràng, hắn là không biết ngu tử hàm tồn tại.

"Tử hàm thiên phú quá mức quỷ dị."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nguyện ý xưng tử hàm thiên phú, là tối cường Thời Gian hệ thiên phú. Nàng cái thiên phú này, khả năng dây dưa vận mệnh, nhân quả, thậm chí càng nhiều.

Thậm chí, cùng cái gọi là thiên đạo, có quan hệ.

Chỉ có như vậy, (tài năng)mới có thể giải thích, nàng có thể trở về đi qua, cùng một cái lại một cái gặp mặt. Sau đó, hiểu nhau mà nàng cũng ở thời gian lữ hành bên trong, không ngừng trưởng thành. Sửa các loại Thần Thông, thuật pháp. . .

Chỉ là, nàng chung quy muốn trở về hiện thế.

Mà cái kia cuộc du lịch toàn bộ, đối với nàng mà nói, càng nhiều hơn chỉ là một phần ký ức. Đáng giá quý trọng mà thôi.

"Hy vọng, ngươi không muốn mê thất ở trong thời gian."

Ngu Tử Du xoa xoa tử hàm tóc, hứa lấy chúc phúc. ..