Chương 3266: Một nhà đoàn viên.

Chương 3266: Một nhà đoàn viên.

Ngu Tử Du, ngu tử hàm cùng với Ngũ Thải Thần Hoa, được cho đoàn viên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cái vòng xoáy màu xanh lục ở giữa hỗn độn mở ra. Đây là thế giới thông đạo.

Đi thông sinh mệnh đại thế giới.

Mà ở cái kia, tiệc rươu đã chuẩn bị tốt. Vô số quen thuộc mặt mũi đều là xuất hiện.

"Đi thôi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du mang theo thê nữ cũng là hướng phía sinh mệnh đại thế giới ở chỗ sâu trong đi tới.

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên bái kiến, vang vọng vòm trời.

Vô số tản ra khí tức đáng sợ thân ảnh, đều là cung kính cúi đầu. Ngay sau đó

"Bái kiến điện hạ, cung nghênh chủ mẫu. . ."

"Bái kiến điện hạ, cung nghênh chủ mẫu. ."

Đây là đang hoan nghênh ngu tử hàm cùng với Ngũ Thải Thần Hoa. Bọn họ đều là Cửu Giới tôn quý nhất người.

Toàn bộ Cửu Giới, chỉ có thập đại Thần Thú, mới có thể cùng bọn họ ngang hàng . còn còn lại. . . Tất cả đều cúi đầu, cúi đầu.

Đây là tôn kính. Phát ra từ trong xương tôn kính.

26 chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngũ Thải Thần Hoa chợt đôi mắt đông lại một cái.

"Hắc Ám Chi Hổ, song sinh hồ ly đều là đi Hồng Hoang, sở dĩ nhìn không thấy à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng; thân thể của bọn họ tuy là vẫn còn ở tinh không. . . Nhưng linh hồn của bọn họ, thậm chí ý chí, đều là đi trước Hồng Hoang.

"Cái kia rất nguy hiểm a."

Một tiếng thở dài gian, sát na thần hoa cũng là mặt lộ vẻ lo lắng.

"Nguy hiểm là nhất định là có, nếu là ở Hồng Hoang, bọn họ bị Hình Thần Câu Diệt, cố gắng biết liên lụy bản thể."

"Nhưng Hồng Hoang am hiểu cái này dạng thuật pháp chi đạo người không nhiều."

"Phải biết rằng, ở Hồng Hoang, chú trọng Luân Hồi, chú trọng nhân quả báo ứng, không phải huyết hải thâm cừu, tuyệt sẽ không Hình Thần Câu Diệt."

Lẳng lặng nghe, sát na thần hoa cũng là nhận đồng.

Xác thực, Hồng Hoang bên kia nhất là chú trọng những thứ này.

Trừ phi thật sự có lấy huyết hải thâm cừu, nếu không sẽ Hình Thần Câu Diệt vẫn là rất thiếu. Chỉ là đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, sự tồn tại của bọn họ sẽ không bại lộ.

Nếu là bọn họ bản thân đến từ Dị Vực tồn tại bại lộ, như vậy Hồng Hoang cường giả tất nhiên sẽ hạ thủ tàn nhẫn. Hình Thần Câu Diệt đều có thể còn không phải là vô cùng tàn nhẫn.

Càng sâu, trọn đời không được siêu sinh. Đây chính là Thiên Địa chi chiến. Không có lấy nửa phần nhân từ. Lại càng không có lấy nửa phần thương hại.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là ở tinh không trong thiên địa tản một câu nói.

"Văn minh chi chiến, trước hết giết thánh mẫu."

Đây là Ngu Tử Du nói.

Thánh mẫu. . . Lòng dạ đàn bà, đem cái gọi là thiện tâm, dành cho địch nhân. Cuối cùng đưa tới phe mình nghênh đón hủy diệt tính đả kích.

Ngu Tử Du không phải bài xích thiện lương. Càng là chuẩn Hứa Nhân từ.

Nhưng người nào nếu là ở văn minh chi chiến, tại thiên địa chi chiến, có không cần thiết thiện lương, cùng nhân từ. Như vậy xin lỗi, Ngu Tử Du tuyệt đối sẽ đệ một ra tay đập chết hắn.

Vô luận là ai, đều là như vậy.

Đây coi là được với Ngu Tử Du một cái quy định.

Một cái vì về sau Thiên Địa đại chiến chuẩn bị làm quy định.

Ngoại trừ quy định này, còn có mấy cái coi là "Tuyệt đối cấm kỵ "  quy định. Bất quá, những thứ này ngược lại không gấp lấy công bố cho mọi người.

Hiện tại, là cần gấp nhất chính là hưởng thụ cái này đến từ không dễ đoàn viên cùng với ấm áp.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, một cái trên bàn, Ngu Tử Du, sát na thần hoa, Huyết Tộc Chu Nhiễm, Ngu Tuyết Nhi, Thông Thiên Thần Mộc đám người, tất cả đều ngồi vây chung một chỗ.

Những thứ này đều là Ngu Tử Du người nhà.

"Chúng ta khó có được tề tụ, hôm nay ta mời các ngươi, cảm tạ các ngươi làm bạn."

Ngu Tử Du khó có được lộ ra chân tình, trên mặt đều là lộ ra một vệt phát ra từ nội tâm nụ cười.

Đối với hắn nhân vật như vậy mà nói, có người nhà làm bạn là một kiện cực kỳ chuyện xa xỉ. Dù sao, hắn chính là Vĩnh Hằng.

Mà Vĩnh Hằng tôn giả, không riêng chỉ là sinh mạng Vĩnh Hằng, cùng với vô tận.

Lại còn chỉ chính là, lẻ loi một mình, cho đến vĩnh viễn. Bởi vì, Vĩnh Hằng tôn giả, thọ mệnh vô tận, nhưng nhà của hắn người, cũng là khó có thể cùng tồn tại.

Sở dĩ đến cuối cùng, Ngu Tử Du đã định trước lẻ loi một mình. Cũng quyết định. . . Tịch mịch.

Nhưng đây không phải là Ngu Tử Du mong muốn.

Hắn khát vọng là, người nhà thậm chí thân hữu làm bạn. Sở dĩ, hắn không ngừng nỗ lực.

Càng là đang đuổi theo.

Cho đến thấy được Hồng Hoang, hắn mới là chân chính thấy được hy vọng.

"Hồng Hoang có bất hủ vật chất. . . Cái này một loại vật chất, đủ để bảo đảm bọn họ trường tồn."

Ánh mắt xẹt qua từng đường khuôn mặt, Ngu Tử Du đôi mắt chỗ sâu kiên định càng sâu.

Không phải, đó đã không phải là kiên định. Mà là một loại quyết ý.

Chỉ là lúc này, tựa hồ là nhìn ra cái gì, ngồi ở Ngu Tử Du bên cạnh Thông Thiên Thần Mộc, chợt nắm thật chặt Ngu Tử Du tay.

"Khó có được đoàn viên, không cần nhớ còn lại."

"Đây cũng là."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng. Đây đúng là khó được đoàn viên.

Bây giờ, cũng liền Nhị Nữ Nhi không ở a.

Bất quá, cô nàng này là theo chân Siêu Việt Giả đi trước Hỗn Độn chỗ sâu nhất tu hành. Ngược lại là cũng không cần lo lắng.

So với nàng, Ngu Tử Du để ý hơn chính là cách đó không xa một bóng người xinh đẹp. Nàng cả người xuyên bạch sắc quần dài, khuôn mặt thanh lãnh tột cùng.

Hai tròng mắt tựa như Ngân Nguyệt treo cao, cũng là có kiểu khác lãnh ý. Đó không phải là hờ hững, cũng không phải thanh lãnh.

Mà là một loại chưa bao giờ có xa lạ.

Mặc dù là chứng kiến chí cực mẫu thân Chu Nhiễm, nàng cũng chưa từng từng có 420 chút nào ba động. Đây là Ngu Tử Du Đại Nữ Nhi một Ngu Tuyết Nhi.

Nàng tu là đạo môn công pháp chí cao -- thái thượng vong tình.

"Muốn đại đạo, trước vong tình."

Thật đơn giản sáu cái chữ, cũng là nói ra cái môn này công pháp chân đế. Cho đến hiện tại, Ngu Tuyết Nhi đã quên mất thân tình, tình hữu nghị, thậm chí còn lại. Tuy là nàng như trước nhận thức Ngu Tử Du, Chu Nhiễm.

Cũng biết, đây là phụ mẫu nàng. Nhưng là dường như người xa lạ giống nhau. Cực kỳ đáng sợ.

Mà cái này, cũng là làm cho Ngu Tử Du mơ hồ có chút hối hận.

"Trước đây ủng hộ ngươi tu hành thái thượng vong tình, thật là một cái đúng quyết định à?"

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nhìn chăm chú vào Ngu Tuyết Nhi.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát ánh mắt, cách đó không xa Ngu Tuyết Nhi cũng là mở miệng kêu: "Phụ thân. . ."

Không cảm tình chút nào thanh âm, lệnh mọi người ở đây đều là không khỏi ngẩn ra.

"Ngươi tu hành như thế nào ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

"Khoảng cách nửa bước Vĩnh Hằng đã nửa xa, ở vương tọa gia trì dưới, có thể địch nổi một dạng Vĩnh Hằng."

Ngu Tuyết Nhi đáp lại.

"Vương tọa cuối cùng ngoại lực, ta hy vọng ngươi có một ngày, dựa vào chính mình địch nổi Vĩnh Hằng."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là hứa lấy lớn nhất chờ mong.

Đợi cô nàng này đặt chân Vĩnh Hằng, sẽ phải triệt để khôi phục a. ..