Chương 3267: Kiên trì cùng chỉ đạo.

Chương 3267: Kiên trì cùng chỉ đạo.

Đối với Ngu Tuyết Nhi đặt chân Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du vẫn còn có chút nắm chặc.

Cùng những người khác bất đồng.

Cái này một vị, mình là vương tọa chi chủ.

Càng là có hắn huyết mạch, cùng với khó có thể tưởng tượng tài nguyên. Lại tăng thêm, nàng bản thân thiên phú tài tình cũng là không sai.

Đặt chân Vĩnh Hằng, vẫn là có hi vọng. Tuy nói hy vọng này, cũng là cực kỳ xa vời.

Nhưng bây giờ Ngu Tử Du, có chút nhìn không thấy tương lai của nàng. Mà cái này đủ để chứng minh hết thảy.

Ngu Tử Du hôm nay đôi mắt, chính là lúc chi mâu.

Có thể đơn giản chứng kiến một người kiếp trước và kiếp này, quá khứ và tương lai. Dù cho đồng dạng Chúa Tể, trong mắt hắn, cũng là có thể liếc mắt nhìn thấu. Mà nhìn thấu, cũng liền ý nghĩa không có "Chân chính tương lai" .

Dường như đã được quyết định từ lâu quỹ tích, đã đã định trước. Có phần cuối đáng nói.

Mà những thứ kia, ở Ngu Tử Du trong mắt đều là cực kỳ mơ hồ, thậm chí hoàn toàn nhìn không thấu tồn tại, chính là cái gọi là biến số. Càng là tiềm lực vô hạn tồn tại, bọn họ mỗi một cái đều có hy vọng Chứng Đạo Vĩnh Hằng. Tuy nói hy vọng này, lớn nhỏ không đều.

Nhưng có hy vọng, đã cực kỳ đáng sợ.

Cho đến ngày nay, Ngu Tử Du mình là chú ý tới hơn một trăm người. Trong này, liền bao quát Ngu Tử Du nữ nhi Ngu Tuyết Nhi.

Nhất là ở nàng tu hành thái thượng vong tình sau đó, tương lai của nàng càng là mơ hồ. Thậm chí, có chút vặn vẹo.

Dường như Hỗn Độn giống nhau.

"Bây giờ, toàn bộ tinh không, tương lai nhất là mơ hồ chính là Luân Hồi Chi Chủ cùng với đại xà."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hai vị này.

Luân Hồi Chi Chủ, người mang Vĩnh Hằng truyền thừa. Càng là thiên tư tuyệt thế.

Sớm đã đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên nhiều năm không nói. Còn lần nữa trùng tu, lĩnh ngộ "Luân Hồi" chân đế.

Cho đến ngày nay, Ngu Tử Du đều là hồi lâu không nhìn thấy hắn.

Có thể Ngu Tử Du rõ ràng, đợi Luân Hồi Chi Chủ tiếp theo đi ra, tất nhiên sẽ cho hắn một cái tốt kinh hỉ. Mà đại xà, càng là không cần nhiều lời.

Hắn chính là Tai Ách Chi Thú Chân Linh chuyển thế. Từ nhỏ gánh vác tai ách chi lực. Động tất sợ hãi bổn nguyên.

Cho đến bây giờ, hắn đã là trở thành "Sợ hãi "  vật dẫn.

Thế gian, chỉ cần có "Sợ hãi "  tồn tại, hắn liền sẽ không tử vong. Bất Tử Bất Diệt, nói chính là như vậy.

Hơn nữa, đáng sợ hơn chính là, hắn có thể đủ mượn sợ hãi, độn vào trong vạn tộc tâm chỗ sâu nhất. Tiến tới, ảnh hưởng thậm chí chi phối bọn họ.

"Hấp thu sợ hãi, coi là chất dinh dưỡng, không ngừng trưởng thành. . ."."

"Tinh không chỗ sâu nhất đại khủng bố -- là vì tai ách vương tọa."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du đối với đại xà cũng là cực kỳ chờ mong. Hắn là gần gũi nhất Ngu Tử Du tồn tại.

Cũng là chân chính chứng kiến Ngu Tử Du bóng lưng tồn tại.

Nếu như không có Ngu Tử Du, hắn có thể là thiên địa nhân vật chính. Có thể là chi phối thế gian ban đầu chi ác.

Chỉ là đáng tiếc.

Ngu Tử Du tồn tại, làm cho hắn ảm đạm không ánh sáng.

Mà hắn càng là nguyện ý hóa thành Ngu Tử Du mặt tối, bao phủ toàn bộ thương khung.

"Đại xà, nếu như có thể hoàn toàn truyền thừa Tai Ách Chi Thú, phải có hy vọng đặt chân Vĩnh Hằng. . ."

Nhẹ giọng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Tai Ách Chi Thú, một cái cực kỳ bi kịch tồn tại. Bản thân đặt chân Vĩnh Hằng.

Còn không đợi chân chính thích ứng vĩnh hằng lực lượng. Nghênh đón mấy vị vĩnh hằng bao vây tiễu trừ.

Thế cho nên, thân hình hắn cùng với Chân Linh chia ra làm tám, từ đây tản mát tinh không. Cho đến bây giờ, đại xà đã hắn hơn một trăm thay mặt truyền thừa.

Ở nơi này chút hậu đại bên trong, có không ít giác tỉnh hắn lực lượng. Thậm chí còn có làm cho hắn Chân Linh hồi phục tồn tại.

Có thể, vấn đề là, không có một cái làm cho hắn chân chính ý nghĩa phục sinh. Mà cái này. . . Không thể không nói, rất thương cảm.

Chí ít Ngu Tử Du là đau lòng Tai Ách Chi Thú.

Mà bây giờ, đến rồi hắn cái này một cái kỷ nguyên.

Ngu Tử Du càng là tự mình xuất thủ, đưa hắn phục tùng, làm cho hắn phụ tá đại xà.

Thậm chí, Ngu Tử Du còn hứa hẹn, nếu như đại xà có thể đặt chân Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du không ngại trợ giúp hắn phục sinh, càng là trả lại hắn tự do. Sở dĩ, mấy năm nay, đại xà cùng Tai Ách Chi Thú vẫn bình an vô sự.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du xem trọng đại xà nguyên nhân.

Có Vĩnh Hằng tôn giả, ở sau lưng trông nom dẫn đường, đại xà Vĩnh Hằng Chi Lộ, đương nhiên tốt đi rất nhiều. Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ba ngày đi qua.

Ngu Tử Du cùng rất nhiều người nhà đoàn viên, cũng là tuyên bố kết thúc.

Bất quá, ngày này, Ngu Tử Du bên cạnh nhiều một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu cô nương. Nàng xem đi lên, ngây thơ mà lại rực rỡ.

Một đầu tóc dài đen nhánh, lộ ra một loại không rõ tro. Mà nàng đôi mắt, càng là phơi bày một loại hoa râm màu sắc. Nhìn qua, giống như hổ phách giống nhau, mỹ lệ.

Đây là ngu tử hàm. Là Ngu Tử Du đệ tam nữ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du truyền thụ nàng một ít thời gian cách dùng.

"Lúc chi thương. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du giơ tay lên, "Oanh "  một tiếng vang thật lớn, thời gian chi lực không ngừng ngưng tụ. Ở ngu tử hàm tràn đầy ánh mắt kinh ngạc bên trong, một thanh kim sắc súng lục đã hiện lên.

"Lúc chi thương. Là Thời Gian Pháp Tắc cụ hiện biến hóa, chịu tải chính là Thời Gian Chi Đạo."

"Ban đầu chỉ có cửu phát viên đạn, mỗi một chủng viên đạn đều đại biểu cho đối với thời gian chi lực một loại vận dụng."

"Nói thí dụ như, hồi tưởng, gia tốc, bất động thế giới chờ (các loại)."

"Mà ở mấy năm nay, ta càng là kéo dài đến 13 đạn."

. . .

Lẳng lặng nghe, ngu tử hàm trên mặt cũng là dâng lên một vệt hiểu ra màu sắc. Đây chính là phụ thân đại nhân độc chế Thần Thông -- lúc chi thương à?

"Phụ thân, đây là Đại Thần Thông, vẫn là Tiểu Thần Thông ?"

Ngu tử hàm có chút ngạc nhiên.

Đại Thần Thông, xưng là "Hoàn mỹ Thần Thông" là hoàn mỹ phương pháp. Mà Tiểu Thần Thông, tuy nói cũng là không sai.

Nhưng ở chân chính Vĩnh Hằng tôn giả trong mắt, vẫn có lỗ thủng có thể mặc. Lại có thể đơn giản phá giải.

Sở dĩ đến rồi đỉnh cấp cường giả trình độ này, Đại Thần Thông mới là truy cầu.

"Lúc chi đạn, cửu chi đạn, là Tiểu Thần Thông. . ."

"Mười hai chi đạn, là đỉnh cấp Tiểu Thần Thông."

"Mà mười ba chi đạn, nói như thế nào đây, nửa bộ Đại Thần Thông a, vẫn có chút chỗ thiếu hụt."

Ngu Tử Du kiên nhẫn giải thích.

Đồng thời cho ngu tử hàm làm một lần lại một lần làm mẫu. Hắn là một cái kiên trì không nhiều người.

Có thể tại con gái của mình trước mặt, hắn lại phảng phất thay đổi một cái người, không chỉ có kiên trì mười phần. Càng là nhiều một vệt hiếm thấy cẩn thận tỉ mỉ.

Hắn không cầu làm cho nữ nhi, trực tiếp lĩnh ngộ.

Nhưng hắn rất hy vọng, nữ nhi không cần đi đường vòng thổi. Nhất là không muốn mê thất ở trong thời gian. ..