Chương 3268: Đến từ chính tương lai nữ nhi.

Chương 3268: Đến từ chính tương lai nữ nhi.

Ngu Tử Du đối với nữ nhi chỉ đạo, cực kỳ để bụng.

Có thể nói, không có người thứ hai, đáng giá hắn cái này dạng hướng dẫn qua. Không chỉ có tự mình biểu thị, càng đem cảm ngộ, toàn bộ truyền thụ.

Tuy là, biết rõ cái này dạng, đối với nữ nhi tu hành không tốt, nhưng Ngu Tử Du vẫn làm. Chỉ vì, Ngu Tử Du đơn thuần muốn cho hắn tốt nhất.

"Phụ thân đại nhân, lúc chi đạn, chỉ có ngươi nắm giữ à?"

"Không phải."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ta còn truyền thụ cho một cái người, bất quá, hắn chỉ nắm giữ 12 đạn. . ."

"Mà ngươi nắm giữ 13 đạn."

"Nhớ kỹ ta mà nói, ngươi nếu như nắm giữ 13 đạn, Vĩnh Hằng phía dưới, không địch thủ."

Lẳng lặng nghe, ngu tử hàm cũng là mặt lộ vẻ tiếu ý.

"Phụ thân Thần Thông, nhưng là mạnh nhất, ta vẫn tin tưởng vững chắc điểm này."

"Còn có a, phụ thân đại nhân, từ cổ chí kim, vô số người đều ở đây tán tụng ngươi ni."

Ngu tử hàm hành tẩu ở quá khứ và tương lai.

Tự nhiên sẽ hiểu rất nhiều.

Nàng rất rõ ràng, phụ thân tồn tại, ý vị như thế nào ? Hắn là chí cao.

Là Sáng Thế Thần một dạng tồn tại.

Hắn sáng lập bây giờ phồn vinh tinh không văn minh. Cũng tạo cho cái này lộng lẫy chí cực thịnh thế. Như vậy phụ thân đại nhân, nàng vẫn lấy làm quang vinh. Càng là tự hào không thôi.

"Ngươi biết quá ít."

- 0 63 tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời. Hắn nữ nhi còn nhỏ.

Có rất nhiều không hiểu.

Nếu như nàng biết hắn người phụ thân này đại nhân, là ăn tươi nuốt sống ma thụ. Nếu như nàng biết hắn người phụ thân này đại nhân, chăn nuôi vạn tộc.

Nếu như nàng biết hắn người phụ thân này đại nhân, một đường trưởng thành, huỷ diệt vô số thế lực chủng tộc như vậy nàng sẽ. . .

Nhưng những thứ này, Ngu Tử Du sẽ không cho tử hàm nói. Những người còn lại cũng sẽ không.

Của người nào quật khởi đường, không phải huyết tinh tột cùng. Của người nào bá chủ đường, cũng không phải là vượt mọi chông gai. Đạo bất đồng.

Có thể đường cũng là giống nhau. Đây chính là thành vương đường.

Mà những cái này, là hắn nữ nhi này, khó hiểu. Các nàng từ nhỏ đã ở Ngu Tử Du che chở dưới lớn lên. Cả thế giới, đều quay chung quanh các nàng chuyển.

Ma luyện, thống khổ. Các nàng rất ít trải qua.

Thậm chí sinh ly tử biệt, đều không có trải qua bao nhiêu.

Phải biết rằng, trước đây ngu tử hàm một cái sủng vật chết rồi, Ngu Tử Du đều nghịch chuyển thời gian, trợ nàng phục sinh. Như vậy sủng nịch, có thể tưởng tượng được.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng không muốn bọn họ đi Ngu Tuyết Nhi đường xưa. Tuyết Nhi, hắn, ký thác nhiều lắm.

Thành tựu hắn Đại Nữ Nhi, Ngu Tử Du hy vọng nàng thành thánh Thành Tổ. Càng là hy vọng nàng đặt chân Vĩnh Hằng.

Nhưng hiện tại xem ra, Ngu Tử Du sai rồi. Vĩnh Hằng Chi Lộ, đạo trắc trở lại dài đằng đẵng.

Bây giờ, Tuyết Nhi đã không về được đầu.

Như vậy hắn còn lại hai cái nữ nhi, liền không thể đi giống nhau đường xưa.

"Ta dành cho các ngươi Thần Thông, giúp đỡ bọn ngươi tự bảo vệ mình."

"Ta dành cho các ngươi sủng ái, làm cho thế giới vờn quanh các ngươi."

"Các ngươi chỉ cần vui vẻ là được rồi."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du vừa xoay người rời đi.

Chỉ lưu lại dưới, ngu tử hàm cùng Ngũ Thải Thần Hoa, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Mẫu thân đại nhân, phụ thân lại đi."

Ngu tử hàm nói, mặt lộ vẻ phức tạp.

"Ngươi nếu như hô hoán, hắn sẽ tới đến bên cạnh ngươi."

Ngũ Thải Thần Hoa cười nói.

Thân là Vĩnh Hằng, không chỗ nào không có mặt, chỉ cần hô hoán liền có thể.

Ừm

Hơi gật đầu gian, ngu tử hàm cũng là minh bạch.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, ngu tử hàm đôi mắt ở chỗ sâu trong có một vệt không hiểu màu sắc chớp động. Nàng biết yêu.

Biết cha hắn toàn bộ.

Nàng, đã từng, hành tẩu ở thời gian trường hà, hành tẩu ở Lam Tinh. Với Lam Tinh. . . Thấy được một buội liễu thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Cái kia chính là nàng phụ thân a. Nàng càng là thấy được. . . Nàng biết rất nhiều.

Cũng biết phụ thân không dễ dàng. Sở dĩ, nàng nguyện ý vì phụ thân của nàng gánh vác toàn bộ.

"Phụ thân, ngươi yên tâm, con gái ngươi sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, có mẫn cảm chớp động.

Một loại không rõ quang mang, cũng là lặng yên nở rộ.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nếu là ở tràng, tất nhiên sẽ lộ ra giật mình màu sắc. Chỉ vì, một bả màu bạc súng lục dĩ nhiên xuất hiện ở ngu tử hàm trong tay.

Kinh khủng hơn là, thanh này ngân sắc súng lục cực kỳ tinh xảo, hoa lệ.

Một khỏa lại một khỏa sáng chói viên đạn, càng là lóe ra không rõ ánh sáng nhạt. Mà những đạn này, ước chừng mười ba viên.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du tự nghĩ ra Thần Thông -- mười ba đạn. . . Ngu tử hàm vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền nắm giữ.

Hơn nữa, thoạt nhìn lên còn thuần thục như vậy. Không phải, đây không phải là nắm giữ. Phảng phất, nàng từ nhỏ sẽ.

"Ta của tương lai, am hiểu nhất chính là cái này mười ba bắn."

Giống như tiếng cười như chuông bạc, thiếu nữ đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt tang thương màu sắc. Đây chính là ngu tử hàm đáng sợ.

Nàng bây giờ, đã không phải nàng. Là từ tương lai mà đến, hàng lâm thân này. Sở dĩ, nàng am hiểu nhất mười ba đạn.

Tương lai nàng, càng đem cái môn này Thần Thông, đẩy tới Đại Thần Thông tầng thứ. Sáng tạo ra trước nay chưa có mười lăm đạn.

Chỉ là. . Khi đó phụ thân đại nhân không thấy được.

"Phụ thân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, ngu tử hàm trên mặt cũng là lộ ra một vệt hoài niệm màu sắc.

"Làm sao vậy ?"

Ngũ Thải Thần Hoa ở một bên hỏi.

Chẳng biết tại sao, nàng cảm giác trước mắt nữ nhi, có chút kỳ quái. Dường như trong một đêm, cao lớn hơn không ít.

"Không có việc gì, không có việc gì, mẫu thân đại nhân."

Khe khẽ kể rõ bên trong, ngu tử hàm cũng là ôm lấy Ngũ Thải Thần Hoa. Nàng từ là hắc ám nhất thời đại, trở về.

Chỉ vì gặp lại phụ mẫu một mặt.

Đợi lần này gặp mặt sau đó, nàng lại muốn trở về chinh chiến. Vì tinh không.

Vì Yêu Đình.

Càng vì phụ thân đại nhân. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững. Ánh mắt phức tạp nhìn xa xa ngu tử hàm.

« chủng tộc: Vĩnh Hằng con nối dòng « đến từ chính tương lai xa xôi, với số mệnh đan vào, với vận mệnh vướng víu. . . Trong thiên địa nhất là kỳ tích người. ». . . »

« giai bậc: Nửa bước Vĩnh Hằng. Thiên phú. . . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du bất đắc dĩ thở dài. Đây chính là hắn chủ động rời đi nguyên nhân.

Hắn đã nhận ra cái này một vị đến. Sở dĩ, hắn không muốn tiếp xúc.

Những người còn lại, không biết, thì cũng thôi đi. Nhưng hắn là Vĩnh Hằng tôn giả, tu vi Thông Thiên, càng là hiểu ra thời gian.

Hắn nếu như cùng ngu tử hàm tương lai thân, tiếp xúc, đối với ngu tử hàm mà nói, biết có vô cùng khủng bố. Sở dĩ, hắn lựa chọn chủ động lảng tránh.

Bất quá, hắn đã nhận ra ngu tử hàm tương lai thân phủ xuống thời giờ, cái kia lóe lên một cái rồi biến mất sát cơ ngập trời. Cái kia sát khí, là Ngu Tử Du chưa từng thấy qua.

"Tương lai, ngươi đến tột cùng đã trải qua cái gì ?"

Ngu Tử Du khó hiểu, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Có hắn ở tương lai, tử hàm làm sao sẽ bộc phát ra kinh khủng như vậy sát khí. ..