Chương 3269: Xà Thúc.

Chương 3269: Xà Thúc.

Ngu Tử Du có rất ít lấy nghi hoặc.

Nhưng bây giờ. . . Hắn trầm mặc.

Nghìn vạn cái ý niệm trong đầu, càng là cực nhanh vận chuyển vô số khả năng ở trong lòng hắn hiện lên. Cho đến cuối cùng. . .

Ba cái khả năng, triệt để rõ ràng.

"Khả năng lớn nhất, chính là ta của tương lai thân tử hồn diệt. . . Chỉ lưu lại ngu tử hàm trên thế gian đau khổ giãy dụa."

"Nhưng cái này cũng không hề hợp logic địa phương, nếu là ta thân tử hồn diệt, ta huyết mạch tất nhiên sẽ bị chém đứt, ngu tử hàm đám người không có khả năng còn sống ở thế. . ."

"Mà hai loại khác khả năng, chính là ta bị phong ấn. . ."

"Còn có, chính là ta trốn chui xa Hỗn Độn. . ."

. . .

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là hiện lên rất nhiều suy đoán. Hắn cảm giác, hắn chắc là trốn chui xa Hỗn Độn.

Về phần hắn vì sao trốn chui xa Hỗn Độn ? Không khó giải thích.

Hắn mang theo tinh không đại quân, chinh chiến Hồng Hoang. Vô số chiến lực, đi theo sau đó.

Bắt đầu rồi cực kỳ dài lâu mà lại cực kỳ kinh khủng Thiên Địa chi chiến.

Mà xem như hắn nữ nhi, ngu tử hàm đám người tự nhiên là lưu thủ phía sau.

Chỉ là, rất có thể ở các nàng lưu thủ hậu phương thời điểm, tinh không Thiên Địa bên này ra khỏi nhiễu loạn lớn. Thế cho nên ngu tử hàm đám người huyết chiến đến nay.

Đây là Ngu Tử Du suy đoán. Nhưng cụ thể, hắn không dám khẳng định. Cũng sẽ không đuổi theo hỏi. Không có ý nghĩa.

Đồ đạc đã biết, sẽ cải biến.

Nhưng đại thế không thể đổi, Tiểu Thế sửa lại cũng vô dụng. Không có chút ý nghĩa nào đáng nói.

Sở dĩ nha. . .

". . ."

Trầm mặc thật lâu, Ngu Tử Du cũng là nhìn ngu tử hàm, cảm thán nói: "Khổ cực ngươi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là vi ngưng. Lại tựa như đang suy tư, vừa tựa như đang suy nghĩ. . .

Ngu Tử Du là một cái người thông minh. Càng là biết bày mưu rồi hành động.

Sở dĩ ở phát hiện ngu tử hàm đáng sợ kia sát khí sau đó, hắn đã suy đoán đến rồi một ít gì đó. Càng là chuẩn bị bố trí.

"Đại xà, qua đây thấy ta."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, trong hỗn độn một đạo thân ảnh, ngay lập tức mà phát động. Đó là một cái cự mãng.

Đen như mực.

Một đôi huyết hồng đôi mắt, phảng phất thừa tái nhân thế chi ác. Đây là đại xà, hôm nay Tai Ách Chi Chủ.

Nó lo liệu sợ hãi mà sống, thu lấy sợ hãi chi lực, không ngừng trưởng thành. Mỗi thời mỗi khắc, mỗi phút mỗi giây, hắn đều đang lớn lên. . .

Cho đến bây giờ, hắn đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng cực đỉnh.

Ở tai ách vương tọa gia trì dưới, chiến lực của hắn càng là đạt tới mức nghe nói kinh người. Mà cái này, chính là Ngu Tử Du dưới trướng Đệ Nhất Đại Tướng.

Cùng Hoàng Kim kiến cùng nổi danh tồn tại. Không lâu sau. . .

"Chủ nhân, không biết có chuyện gì quan trọng ?"

Một giọng nói chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Cùng với nương theo lại là một đạo dáng người thon dài, lại da dẻ tái nhợt thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững ở Ngu Tử Du trước người.

"Ta chỗ này cùng ngươi có chuyện gì, thương lượng."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đơn giản nói một chút ngu tử hàm sự tình. Đối với ngu tử hàm, đại xà rất quen thuộc.

Bởi vì, hắn là ngu tử hàm bá bá. Kinh thường xuyên ngu tử hàm chơi đùa.

Thậm chí, còn dạy đạo ngu tử hàm như thế nào chiến đấu.

Có thể nói, đại xà là ngu tử hàm một cái không thể thiếu lão sư.

. . .

"Ngươi có thể đủ tưởng tượng ngu tử hàm cái kia giống như Tinh Linh giống nhau khéo léo nữ hài, chợt bộc phát ra đã đủ chấn động đáng sợ sát khí à?"

Ngu Tử Du bình tĩnh kể, đáng nói ngữ lạnh lùng, cũng là đại xà chưa từng thấy qua.

"Chưa từng nghĩ, càng không dám nghĩ."

Đại xà đôi mắt híp lại, trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được hàn ý.

Có thể làm cho tử hàm, tuôn ra kinh thiên sát khí.

Nói vậy, tương lai phát sinh khó lường đại sự.

"Bọn ta vì tử hàm, tử tuyết đám người chống lên tương lai, chống lên bầu trời, nhưng chung quy không thể một đời. . ."

Chợt thở dài, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

"Chủ nhân, cái này không có biện pháp. . ."

Đại xà cũng là bất đắc dĩ. Hắn biết chủ tâm tư của người. Quan tâm có thừa, mà không đủ lực.

Bảo vệ được nhất thời, chung quy khó có thể bảo vệ một đời. Sở dĩ. . .

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói: "Ta dự định đem ngu tử hàm đưa đến văn minh chiến trường. . . Lịch lãm một phen, ngươi cảm giác như thế nào ?"

"Có thể."

Một tiếng đáp lại, đại xà cũng là nhận đồng nói; bọn họ cuối cùng là cần dựa vào tự thân, cũng chung quy cần trưởng thành. . . . .

. . .

. .

"Sở dĩ, làm cho các nàng lịch lãm, đó là lựa chọn tốt nhất."

Nghe được đại xà nói như vậy, Ngu Tử Du cũng là trong lòng khẽ động. Xác thực, bọn họ cần lịch lãm.

Vô luận là ngu tử hàm, vẫn là Ngu Tuyết Nhi. Đều là như vậy.

Nhưng làm sao lịch lãm, như thế nào lịch lãm, là một vấn đề. Ngu tử hàm còn dễ nói, nàng chỉ là Chúa Tể.

Thả vào văn minh chiến trường, trải qua Sinh Tử liền có thể. Có thể Ngu Tuyết Nhi đâu ?

Nàng sớm đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, càng là có vương tọa gia trì.

Thực lực như thế, muốn để cho nàng cảm thấy áp lực, cũng chỉ có chân chính Vĩnh Hằng tôn giả. Có thể Vĩnh Hằng tôn giả, thế gian lác đác không có mấy.

Dù cho Ngu Tử Du cũng rất khó tìm được.

. . .

"Tầm thường lịch lãm, rất khó, chỉ có thể từ tâm xuất phát."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về đại xà.

"Ngươi gánh vác sợ hãi bổn nguyên, đối với sợ hãi, sớm đã hiểu rõ. . ."

"Ngươi mang theo Ngu Tuyết Nhi, thể nghiệm chân chính sợ hãi như thế nào ?"

Lẳng lặng nghe, đại xà cũng là không có cự tuyệt.

Bất quá, khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, đại xà cũng là nói thẳng: "Đại tiểu thư tu hành thái thượng vong tình, vô dục vô cầu, sợ là không biết sợ hãi vì vật gì chứ ?"

"Đây cũng là."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ta không cần nàng minh bạch cái gì là sợ hãi."

"Ta càng nhiều hơn chính là nghĩ phá nàng nói, vô dục vô cầu nói, Vô Tình Đạo. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là vi ngưng.

Làm cho Tuyết Nhi đi lên Vô Tình Đạo, không phải là hắn bản ý.

Nhưng nếu là có thể đem Tuyết Nhi kéo trở về, đó cũng coi là được với một loại bồi thường. Bất quá, loại này, không thể Ngu Tử Du tự mình xuất thủ.

Hắn chỉ có thể mượn những người khác lực lượng. Nói thí dụ như đại xà.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du cùng đại xà cuối cùng thương nghị xong. Đại xà, phụ trách chiếu cố Ngu Tuyết Nhi cùng lịch lãm ngu tử hàm. . . Mà Ngu Tử Du lại là tiếp tục bế quan thôi diễn.

Hắn mặc dù có lòng chiếu cố hai cái nữ nhi. Nhưng làm sao, tha sự vật bận rộn.

Bất quá, có đại xà chiếu cố, hắn chính là yên tâm. Hắn mấy đứa con gái, đều gọi đại xà một tiếng "Xà Thúc" . Cảm tình cực kỳ tốt. . Ngàn. ..