Chương 3270: Kim Hầu Chân Linh khôi phục.

Chương 3270: Kim Hầu Chân Linh khôi phục.

Đại xà đi hắn mang theo Ngu Tử Du chờ mong đi.

Kế tiếp, hắn sẽ an bài ngu tử hàm, tiến nhập văn minh chiến trường. Cũng sẽ dẫn đạo Ngu Tuyết Nhi tiến nhập sợ hãi thế giới.

Mà Ngu Tử Du nha. . . Tự nhiên là tu hành, cùng với quan tâm Hồng Hoang. Hôm nay Hồng Hoang, rất loạn.

Thực sự rất loạn.

Ở Ngu Tử Du dưới sự an bài, từng cái cường đại Yêu Tộc, cấp tốc quật khởi. Mà Yêu Tộc ở Hồng Hoang, bị đánh đè ép vô số năm.

Đã sớm tích lũy vô tận oán khí.

Bây giờ, một buổi sáng quật khởi, há lại sẽ tình nguyện dưới người.

Tựa như một cái Xuyên Sơn Giáp đại yêu nói: "Dựa vào cái gì đầy trời thần phật, có thể định bọn ta Sinh Tử."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh, cũng là chấn động vô số Yêu Tộc.

Thậm chí, cái này một vị Xuyên Sơn Giáp đại yêu, đưa tới Thiên Đình chú ý, an bài Bát Tiên đi thảo phạt. Có thể không phải từng muốn cái này Xuyên Sơn Giáp, càng chiến càng hăng.

Càng là bắt đi Bát Tiên bên trong Hà Tiên Cô, chuẩn bị cùng nàng mạnh mẽ kết thúc Lương Duyên.

Nhưng mà, nó chỉ là quật khởi đại yêu một trong. Còn có nhiều hơn đại yêu quật khởi.

Một đầu Ngô Công Tinh. . . Tu thành thiên biến Yêu Quyết, có thể biến thành thế giới vạn vật, càng là sở hữu năng lực của bọn họ. Tuy là biến hóa tồn tại, yếu hơn bản thể.

Nhưng hắn châm chích biến hóa, hãy để cho hắn không nên xem nhẹ. Nhất là hắn pháp lực cực kỳ hùng hậu.

Ở cái kia pháp lực cường đại chống đỡ dưới, hắn một ít thuật pháp so với bản tôn còn muốn mạnh mẽ. Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng hắn đáng sợ.

Còn có ở đại lục lấy đông, bỗng nhiên quật khởi Vạn Yêu Nữ Vương. Tục truyền, là một cái Thông Thiên chi mãng xà.

Không chỉ có thực lực cực kỳ kinh khủng, càng là quyến rũ nhiều vẻ. Một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là phong tình.

Đương nhiên, so với những thứ này, đáng sợ nhất chính là Yêu Tộc ban đầu bảy tôn chi một Hắc Ám Chi Hổ. Cái này một vị, xác thực khủng bố.

Cho đến ngày nay, đã đặt chân Đại La Chi Cảnh. Chiến lực mạnh, đã đủ sánh vai Thiên Đình Chiến Thần.

Tục truyền, Thiên Đình Chiến Thần Nhị Lang Thần Dương Tiễn phái ra hóa thân, đi thảo phạt Hắc Ám Chi Hổ. Cùng hắn chiến đấu ba ngày ba đêm, đánh thiên hôn địa ám, tam giới chấn động.

Mặc dù là cái này dạng, cũng chưa bắt lại Hắc Ám Chi Hổ.

Còn như, vì sao Nhị Lang Thần Dương Tiễn chỉ là phái ra hóa thân.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, đến rồi hắn mức độ này, rất ít chân thân hành động.

Hơn nữa, hắn nếu là bản thân thảo phạt, yêu tộc mấy vị kia sẽ không ngồi yên không lý đến. Nhất là, mấy vị kia đều thức tỉnh.

Thượng Cổ Thủy Viên Đại Thánh Vô Chi Kỳ, Thượng Cổ đại yêu Cửu Anh. . . Mấy cái này, mỗi người tu vi Thông Thiên.

Đơn luận chiến lực, không thuộc về Nhị Lang Thần.

Nếu như Nhị Lang Thần ỷ lớn hiếp nhỏ, bọn họ sao lại khoanh tay đứng nhìn. Chỉ là. . . So với bọn họ. . .

Hiện tại tam giới quan tâm trọng điểm, đều là vị nào. Hắn người khoác cà sa, một đường về phía tây.

Phía sau, đã có Kim Luân dâng lên. Đó là Công Đức Kim Luân, thần thánh tột cùng.

Mà cái này, chính là Kim Hầu chuyển thế. . . Bây giờ Tề Thiên Đại Thánh đệ tử, lại một cái Thạch Hầu.

"A Di Đà Phật."

Chắp hai tay gian, Kim Hầu trên mặt lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp. Hơn mười năm hành tẩu, làm cho hắn ký ức khôi phục hơn phân nửa.

Nhất là trước đây không lâu, đặt chân Đại La Chi Cảnh phía sau, càng làm cho hắn Chân Linh cũng là khôi phục. Cho đến ngày nay, Kim Hầu rốt cuộc hiểu rõ toàn bộ.

"Ta chính là Yêu Đình Yêu Sư. . . ."

"Là Thời Không Chi Chủ tọa hạ đệ nhất đại tướng. . ."

"Hiệu trung với tinh không Thiên Địa. . ."

"Lần này trở về Hồng Hoang, là vì tan biến mà đến."

Kim Hầu ánh mắt lấp lóe gian, có quang mang kỳ lạ dâng lên. Hắn không nghĩ tới, đời này như vậy may mắn, dĩ nhiên bái Tề Thiên Đại Thánh vi sư.

Làm cho hắn nhỏ yếu lúc, có thể thuận lợi trưởng thành đến nay. Đối với lần này, Kim Hầu rất cảm tạ.

Không có Tề Thiên Đại Thánh, sẽ không có hắn hiện tại.

Thế nhưng. . . Đáng tiếc. . . Hắn trở về không phải mang theo thiện ý mà đến.

Chậm rãi ngước mắt gian, Kim Hầu ánh mắt đã vượt qua thời gian, không gian, nhìn về xa xa tây thiên. . . Tại cái kia, Chư Phật, lại tựa như đang chờ đợi. . .

Mà Như Lai, càng là ngồi xếp bằng ở giữa thiên địa, phía sau phật quang tràn ngập.

Cự đại đôi mắt, nhìn Kim Hầu, đều là hiện lên vẻ nghi ngờ màu sắc.

"Này hầu, không ở Ngũ Hành, tam giới. . ."

"Càng là gánh vác Chí Cường khí vận. . ."

Khí vận phân cấp bậc.

Nói như vậy, cường vận đã đủ phù hộ họa phúc.

Mà chí cường khí vận. . . Dù cho Như Lai cũng là chưa từng thấy qua.

Cứ như vậy nói, nếu như ban đầu Tề Thiên Đại Thánh có như thế khí vận, dù cho tây thiên, Thiên Đình cũng không dám tính kế hắn. Cường vận, vô địch. . .

Đây cũng là chư thần, cùng với Chúng Phật, lẳng lặng nhìn lấy, không dám ra tay nguyên nhân. . . Đương nhiên, còn có một chút.

Đó chính là Hồng Hoang chân chính đại năng, đều là trốn chui xa Tử Tiêu Cung. Không có người có thể thực sự nhìn rõ Kim Hầu hư thực.

Nếu là bọn họ phát hiện Kim Hầu phía sau, có giấu một Phương Văn rõ ràng. . .

Càng là mang theo ngọn lửa báo cừu tới đây. . . Như vậy đừng nói bọn họ, ngay cả là Thánh Nhân cũng sẽ trước tiên xuất thủ . còn Thánh Nhân, hiểu rõ Thiên Địa, nhất niệm chiếu lần Hồng Hoang, có thể hay không đã sớm biết Kim Hầu tồn tại.

Trước không nói, Thánh Nhân có thể hay không rảnh rỗi trứng đau, nhất niệm tam giới. Riêng là bọn họ tề tụ Tử Tiêu Cung, bọn họ cũng không dám hiển lộ Thần Thông. Cái kia nhưng là bọn họ lão sư cung điện.

Ai dám hiển lộ Thần Thông, tức là bất kính.

Mà Hồng Hoang Đạo Tổ, ở chư vị Thánh Nhân trong lòng địa vị, có thể tưởng tượng.

. . .

Sở dĩ, Kim Hầu cho đến hiện tại, cũng rất thuận lợi. Hơn nữa thuận lợi có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, hiện tại. . . Kim Hầu biết thời cơ chín muồi. Hắn hội tụ yêu tộc khí vận. . .

Toàn bộ gánh vác với một thân một người.

Có như vậy khí vận, đã đủ Tiếp Dẫn chủ nhân phân thân tới đây. Mà khi đó, Yêu Tộc mới có lấy chân chính chủ kiến.

"Ở tinh không, chủ nhân có thể dẫn dắt Yêu Tộc quật khởi."

"Ở hôm nay thời đại. . . Chủ nhân cũng có thể. . ."

Nói đến đây, Kim Hầu nhìn về lòng bàn tay. Tại cái kia 2.7, một gốc cây mầm, hiện lên xanh biếc. Cái này một gốc cây mầm nhưng là cực kỳ bất phàm.

Chính là Thông Thiên Thần Mộc cây giống.

Thông Thiên Thần Mộc, ở Hồng Hoang là thang trời một dạng tồn tại. Bên trên thông Thiên Đình, dưới thông Cửu U.

Có thể tại viễn cổ, đã bị người chặt đứt. . . Cũng là chặt đứt thượng thiên đường.

Mà ở trước đây không lâu, Kim Hầu may mắn thu được một cây như vậy cây giống. Hắn biết, đây chính là chủ nhân phân thân tốt nhất vật dẫn. . .

Còn lại tuy tốt, nhưng cái khó lấy tiến hơn một bước. Có thể thông thiên Thần Mộc bất đồng. Chủ nhân quen thuộc nhất bất quá.

Hơn nữa, chủ nhân thê tử, cũng là Thông Thiên Thần Mộc. Sở dĩ. . . Chủ nhân nếu như chuyển sinh nơi này. . .

"Chủ nhân nói qua, hắn đã từng cự tuyệt thiên đạo quà tặng, cự tuyệt Thông Thiên Thần Mộc truyền thừa. . ."

"Bây giờ. . .".