Chương 3272: Kinh thế đại yêu.

Chương 3272: Kinh thế đại yêu.

Kim Hầu thanh âm, rất bình tĩnh.

Nhưng lại là dường như sấm sét, ở đầy trời Thần Ma não hải nổ vang. Chờ (các loại) hắn nói cái gì ?

Thượng Cổ Thiên Đình ? Đệ Nhất Đại Tướng ? Đây là hơi giật mình gian, vô số người đều là trầm mặc.

Mà lúc này, không ít người tâm tư cũng là xuyên việt rồi cổ kim. . . Đi đến một cái huy hoàng tuế nguyệt.

Đó là Yêu Tộc cao ngất tuế nguyệt. Thượng Cổ Thiên Đình, Quân Lâm Hồng Hoang. Uy áp vạn cổ.

Yêu Đế, Yêu Hoàng, đứng ở nhân thế.

Mà khi đó, Thánh Nhân không ra, Yêu Đế, Yêu Hoàng, chính là Hồng Hoang tuyệt đối thiên. Sự cường đại của bọn hắn, vượt qua tưởng tượng.

Nhất là, mỗi người bọn họ tọa ủng Bản Mệnh Pháp Bảo, càng là cực kỳ kinh khủng. Đó là khó có thể tưởng tượng tồn tại. . .

Vĩ đại mà lại không lường được.

Mà bây giờ, Kim Hầu dĩ nhiên nói, hắn là Yêu Đế tọa hạ đệ nhất đại tướng.

"Không phải. . . Không có khả năng. . . Thế gian lại không Yêu Đế."

Bỗng nhiên, một cái từ Thượng Cổ sống sót Phật Môn cường giả, kinh hô thành tiếng. Hắn trường tồn đến nay.

Biết rõ một chút thường nhân không biết bí ẩn. Nói thí dụ như, Đông Hoàng sau đó, lại không Yêu Hoàng. Đế Tuấn sau đó, lại không Yêu Đế.

Đây là cấm kỵ.

Cho dù là Thánh Nhân cũng không nguyện ý đụng vào cấm kỵ ? Vì sao như vậy.

Chỉ vì, không mượn Hồng Hoang lực lượng, hai vị này mình là cực hạn.

Không chút khách khí nói, trước đây, không có Chứng Đạo Hồng Hoang Đạo Tổ đều khó ngăn chặn hai người này. Sở dĩ, từ đối với tôn kính của bọn họ. . .

Đông Hoàng sau đó, lại không Yêu Hoàng. Đế Tuấn sau đó, lại không Yêu Đế. Nhưng bây giờ. . .

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, một cái Bồ Tát chợt đứng dậy.

"Yêu nghiệt cuối cùng là yêu nghiệt, dám ở Phật Môn kêu gào. . ."

Lời này, tựa hồ là đưa tới không ít người nhận đồng.

"Xác thực, yêu nghiệt không thông giáo hóa. . . Lý nên trừng phạt."

"Còn tưởng rằng ngươi là trong nhà phật hưng thịnh người, không nghĩ tới, lại còn là yêu nghiệt."

"Nghiệt súc. . ~ "

Một tiếng tiếp lấy một tiếng quát lớn, Chúng Phật đều nộ. . . Nhưng này thời điểm, Kim Hầu cũng là cười rồi.

Hắn nhìn chằm chằm Đấu Chiến Thắng Phật. . .

Cái này một vị, như trước dáng vẻ trang nghiêm, dường như không nghe thấy sở động.

"Sư tôn. . . Ngươi có thể nguyện ly khai, tái hiện ta Yêu Tộc thanh uy."

Kim Hầu thanh âm, lộ ra một vẻ khẩn cầu.

Hắn không muốn cùng cái này một vị là địch.

Tuy nói chuyển thế không lâu, mà hắn càng là khôi phục trí nhớ của kiếp trước. Nhưng hắn đối với Đấu Chiến Thắng Phật vẫn là cực kỳ tôn kính.

Sở dĩ, hắn nhớ phải mang Đấu Chiến Thắng Phật thoát ly Khổ Hải.

". ."

Đáp lại, Đấu Chiến Thắng Phật trầm mặc. Chết một dạng trầm mặc.

Thấy thế, Kim Hầu bất đắc dĩ thở dài.

Chỉ là, đúng lúc này, một tiếng quát lớn chợt giống như Lôi Đình ở trong thiên địa nổ vang.

"Nghiệt súc, vẫn là quy y Phật Môn a."

Đây là Thiên Thủ Quan Âm thanh âm. Nàng giơ tay lên, tay bấm ấn quyết. Một căn cành liễu, lớn lên theo gió.

Hóa ra là kéo dài qua nghìn vạn dặm, giống như Thông Thiên cự mãng, hướng phía Kim Hầu đánh tới. Nhìn Thiên Thủ Quan Âm, bỗng nhiên sử dụng công kích, Kim Hầu bất vi sở động. Thiên Thủ Quan Âm, xác thực mạnh mẽ.

Đặt ở tinh không, ít nói cũng là Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Nhưng vấn đề là, hắn đã Chân Linh khôi phục, tu vi mặc dù không kịp tinh không Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. Nhưng cũng là khôi phục hơn phân nửa.

Lại tăng thêm hắn thủ đoạn khác.

Không chút khách khí nói, hắn không kém ai.

Nhất là Tam Sinh Thần Thạch, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây đem mênh mông tu vi rưới vào thân thể của hắn. Hắn ở mạnh mẽ.

Giờ nào khắc nào cũng tại mạnh mẽ. . .

Cho hắn thêm thời gian. . . Hắn ngay cả là nửa bước Vĩnh Hằng cũng có thể đánh một trận. . .

Bá

Lục sắc cành liễu phá không đánh tới.

Một lần làm cho Kim Hầu thất thần. Cái này cành liễu, cực kỳ giống chủ nhân hắn quật.

Làm cho hắn hoài niệm.

Chỉ là hắn cái này một phần hoài niệm, rơi ở trong mắt người khác, cũng là giống như ngây ngẩn cả người giống nhau.

"Quả nhiên là giả thần giả quỷ."

"Thậm chí ngay cả Bồ Tát một kích đều không tiếp nổi, còn Đệ Nhất Đại Tướng."

"Yêu Đế, nực cười, thật sự là nực cười."

Hoặc là châm chọc, hoặc là cười nhạo.

Chúng Phật, cũng là hiển lộ tẫn nhân gian bách thái.

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai chú ý tới là. . . Xa xa Đấu Chiến Thắng Phật, cũng là chợt mở mắt ra. Vốn là bình tĩnh con ngươi, chợt bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

Đó là Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhìn hết thế gian người Quỷ Thần ma, mà bây giờ, hắn sắc mặt bình tĩnh cũng phải biến đổi.

Qua

Thanh âm này, rất bình thản.

Lại giống như Lôi Đình, tại thế nhân não hải nổ vang.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang bên trong, tròng mắt màu vàng óng bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

Ở vô số người không dám tin trong con mắt, Thiên Thủ Quan Âm sử dụng cành liễu, hóa ra là ở kim quang chiếu rọi xuống, hóa thành khói xanh lượn lờ toàn bộ tiêu tán.

"Thắng Phật, ngươi ?"

Thiên Thủ Quan Âm ngạc nhiên.

Càng nhiều hơn Phật Đà, cùng với Bồ Tát đều là ngây ngẩn cả người. Có nghi hoặc.

Có khó hiểu. Càng nhiều hơn chính là giật mình.

Thắng Phật, cư nhiên sẽ ra tay với Quan Âm ? Phải biết rằng, hắn tôn kính nhất Quan Âm. Hơn nữa. . .

Thắng Phật một chiêu này. . .

Hai tròng mắt sinh điện, phá hết vạn pháp ?

Tựa hồ là đã nhận ra, Đại Nhật Như Lai trên mặt đều là lộ ra một vệt kinh dị màu sắc. Hắn rất coi trọng Đấu Chiến Thắng Phật.

Cũng là rõ ràng cái này một cái con khỉ tiềm lực. Mặc dù đủ loại áp chế.

Mặc dù muôn vàn mưu hoa, hắn như trước đó là cái dạng nào, lộng lẫy tột cùng. Đây là một thiên tài.

Thiên tài chân chính. Thiên tài như vậy không đè ép được. Chỉ có thể phục tùng.

Đây cũng là Phật Môn, làm cho hắn trở thành Phật Chủ nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, Đại Nhật Như Lai, lại cảm giác một cái này hầu tử, dường như so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ. Cái kia lóe lên một cái rồi biến mất khí cơ, đều nói cho hắn đáng sợ.

--

"Thắng Phật, ngươi muốn bảo vệ hắn à?"

Quan Âm lộ ra một vẻ chất vấn.

Bây giờ, Chúng Phật đều ở.

Đấu Chiến Thắng Phật như vậy không nể mặt nàng, nàng tất nhiên là tức giận.

"Hắn cuối cùng là vãn bối."

Đấu Chiến Thắng Phật bình tĩnh nói.

Đôi mắt giống như hồ sâu, xem chi không đủ.

Chỉ có như vậy hắn, lại càng lộ vẻ khủng bố. . . Dù cho Quan Âm nương nương cũng là nín hơi.

Chỉ là, đúng lúc này, liền tại Đấu Chiến Thắng Phật cùng Quan Âm Bồ Tát tranh phong thời điểm, xa xa Kim Hầu cũng là cười rồi.

"Sư tôn, ngươi cuối cùng là dao động. . ."

Kim Hầu thanh âm, vang vọng đất trời gian, cũng là làm cho đám người chấn động.

Chỉ vì, ngay một khắc này, một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ, từ trên người hắn hiện lên. Đó là yêu khí. . .

Kinh thế yêu khí. . .

"Ùng ùng, ùng ùng "

Đột nhiên ầm vang bên trong, Thiên Địa trở nên biến sắc nhưng.

Càng là có vô biên Yêu Vân, hội tụ ở Thiên Khung Chi Thượng. Trong sát na, Linh Sơn phật vận đều là mờ đi ba phần. ..