Chương 3273: Ta vốn là yêu.

Chương 3273: Ta vốn là yêu.

Phật Môn, Linh Sơn Thánh Địa.

Vốn là phật quang tràn ngập, phật âm quanh quẩn nhưng mà, lúc này, ngất trời yêu khí, phảng phất thực chất hóa, làm cho Thiên Địa đều là thất sắc. Giờ khắc này, Nhật Nguyệt Vô Quang.

Chư Phật hãi nhiên.

Liền Thiên Đình chư thần, đều là ngây ngẩn cả người.

"Đây là cái gì yêu khí ?"

"Thiên, Ngưu Ma Vương yêu khí, không đủ hắn một phần mười."

"Đùa gì thế ? Ngưu Ma Vương có bực này yêu khí ?"

"Thiên Địa biến sắc, Nhật Nguyệt Vô Quang."

"Làm sao có khả năng ?"

"Một cái này Tiểu Hầu Tử, thậm chí có bực này yêu khí ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, dù cho Chư Phật đều hoàn toàn biến sắc.

Nhất là Thiên Thủ Quan Âm, vốn là bình tĩnh khuôn mặt, cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên. Yêu khí, mặc dù không đại biểu thực lực.

Nhưng đáng sợ như vậy yêu khí, cũng đã đủ đạo tẫn hết thảy. . Cái này đủ để chứng minh, Kim Hầu không kém ai.

. . .

Mà lúc này, không chỉ là đầy trời thần phật, liền vẫn quan tâm Linh Sơn rất nhiều đại yêu, cũng là chấn động.

Xa xa, một cái đầu đỉnh hai nhân vật, dáng người khôi ngô nam nhân, hơi biến sắc mặt. Lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

Đây là Ngưu Ma Vương. . . Thanh danh hiển hách. Được xưng "Yêu Tộc Đại Thánh" .

Bây giờ, hắn nhìn lấy cái kia lệnh Nhật Nguyệt Vô Quang yêu khí, cũng là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

"Một cái này Tiểu Hầu Tử, thậm chí có như 690 này yêu khí ?"

Không chỉ là hắn.

Liền liền Thượng Cổ Yêu Thánh, Cửu Anh, cái này một cái vẫn âm thầm thủ hộ Kim Hầu Yêu Thánh, cũng là ngạc nhiên. . .

"Hắn tại sao có thể có lấy kinh khủng như vậy yêu khí ?"

Cửu Anh khó hiểu ?

Yêu khí, là lực lượng cùng với khí tức kết hợp hoàn mỹ. Là một loại lực lượng cụ hiện biến hóa.

Mà Kim Hầu tuy là cường đại. Nhưng tu vi cũng không cao a.

Mà lúc này, không có ai biết là, Kim Hầu nơi buồng tim, một viên Cửu Thải Thần Thạch bên trên, một chỉ kim sắc hầu tử, đang ở ngồi xếp bằng.

Đây là Kim Hầu Chân Linh.

Kim Hầu, vốn là tinh không Thiên Môn cửu trọng thiên cường giả. Lại là có kiếp trước Luân Hồi nội tình.

Càng đem Thần Hầu nhất mạch huyết mạch, toàn bộ đào móc.

Trong truyền thuyết "Yêu Thần" nói chính là cái này chủng tồn tại. Đây là hết sức yêu quái.

Cường đại lại hít thở không thông. Bây giờ, Chân Linh mở mắt.

Kiếp trước lực lượng, tất cả đều khôi phục.

Cũng là ý nghĩa, Thượng Cổ Thiên Đình, Đệ Nhất Đại Tướng, trở về.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Thiên Thủ Quan Âm, cũng là khẽ kêu nói: "Ta liền biết, ngươi là đánh chết cái nết không chừa yêu quái."

Thiên Thủ Quan Âm, tay bấm ấn quyết.

Ngàn vạn cái ngọc thủ, Già Thiên dựng lên.

Dường như Khổng Tước Khai Bình, trong sát na, bao phủ toàn bộ Linh Sơn.

Vô số ngọc thủ, bóp ấn quyết gian, căn căn cành liễu giống như thần liên, phá không mà đến. Đây là Thiên Thủ Quan Âm bí pháp -- Senju ấn quyết.

Giống nhau thuật pháp, ở trong tay nàng, có nghìn lần uy lực. Tuy nói cái này có chút khoa trương.

Nhưng là đã đủ chứng minh nàng cái này thuật pháp đáng sợ.

Chỉ là, nhìn đáng sợ như vậy ấn quyết, Đấu Chiến Thắng Phật không có xuất thủ. Không phải hắn không muốn ra tay.

Mà là hắn sư tôn Kim Thiền Tử chắn trước mặt của hắn.

"Ngươi không thể xuất thủ."

Kim Thiền Tử thanh âm, ở Đấu Chiến Thắng Phật bên tai vang lên.

"Vì sao ?"

Đấu Chiến Thắng Phật khó hiểu.

Hắn nâng lên con ngươi, hỏa quang chớp động gian, không rõ lực lượng không ngừng tuôn ra.

"Sư phụ, ngươi cũng là gặp qua Kim Hầu, ngươi biết."

Ở nơi này mấy năm, Kim Thiền Tử cũng là gặp qua Kim Hầu. Mà Kim Hầu đã sớm bắt đầu tính kế Kim Thiền Tử đám người.

Hướng về bọn họ rưới vào một đoạn không phải thuộc về bọn họ, rồi lại thuộc về trí nhớ của bọn họ. Sở dĩ, mấy năm này, đi về phía tây năm người tổ, mỗi người đều là bế quan.

Bọn họ hoặc là giãy dụa, hoặc là thuế biến. Hoặc là ngạc nhiên, hoặc là khổ sáp. . .

Lại tất cả đều bị ảnh hưởng.

Bọn họ biết rõ, đây không phải là bọn hắn cả đời. Lại trầm luân nơi này.

Mà nguyên nhân rất đơn giản. . . Đó là thế giới song song ký ức.

Nói đơn giản, bọn họ một lựa chọn, có thể phát sinh cái kia toàn bộ.

Chỉ là, bọn họ ở cuộc sống giao nhau miệng, lựa chọn một con đường khác.

"Vậy là các ngươi có thể trải qua cả đời."

Đây là Kim Hầu lời nói.

Cũng là làm cho Kim Thiền Tử, chấn động vô số năm. Ngươi như xuất thủ, vi sư không bảo đảm ngươi.

Kim Thiền Tử, nói thẳng.

Hắn tuy nói là Như Lai Nhị Đệ Tử.

Nhưng chuyển thế trở về sau đó, địa vị hắn không lớn bằng lúc trước. Hơn nữa, hắn chân thân, càng là không biết ở phương nào.

Hắn chân thân, là Hồng Hoang Thượng Cổ hung thú một Lục Sí Kim Thiền. Là Hồng Hoang dị chủng.

Càng là Thượng Cổ Ngũ Trùng đứng đầu.

Chiều dài Lục Sí phi đao mà nổi tiếng, trong truyền thuyết Lục Sí Kim Thiền tham lam, tuy là sở hữu Vô Thượng trí tuệ, nhưng là lại chuyên ăn lục đạo sinh linh mà sống, sức ăn là một không đáy, đồng thời Lục Sí Kim Thiền thể xác cứng rắn, không sợ đao thương nước lửa, Ngũ Hành bất nhiễm.

Mà như vậy hung thú bản thể, tự nhiên là giá trị vô lượng.

Dựa theo phật môn giải thích, bản thể của hắn là cực ác hóa thân, sớm đã luyện hóa. Đây là phật môn giải thích.

Có thể tại Kim Hầu cấp cho trong trí nhớ, hắn cũng là đã biết khác một loại khả năng. Đó chính là hắn chân thân, giá trị vô lượng.

Phật Môn cường giả là tu vi tiến hơn một bước, đưa nó bản thể phân chia đồ ăn. Càng sâu, thu lấy bổn nguyên. . .

Cụ thể, Kim Thiền Tử không biết.

Nhưng hắn lại rõ ràng cảm ứng được bản thể hắn, cũng không phải là Như Lai nói luyện hóa, đơn giản như vậy. Sở dĩ. . .

Thật lâu trầm mặc gian, Kim Thiền Tử với trong im lặng, bắt đầu phản kháng. Không chỉ có là hắn, Trư Bát Giới, Sa Tăng cái này mỗi một người đều là bị Kim Hầu ảnh hưởng. Nhất là Trư Bát Giới.

Cái này một cái hết ăn lại nằm, ẩn dấu sâu đậm Tịnh Đàn Sứ Giả. . . Tựa hồ là hiểu rõ cái gì. Đôi mắt chớp động gian, một cỗ không kém gì Đấu Chiến Thắng Phật áp bách truyền đến.

Hắn là Tịnh Đàn Sứ Giả.

Là Phật Môn cấp thấp nhất tồn tại. . . Mà hắn vốn là Thiên Đình nguyên soái. . .

Phật Môn tuy là hắn lục căn không tịnh, hóa thành sứ giả, huân làm đều có thể. Nhưng kì thực là không tin hắn.

Đúng vậy, không tín nhiệm. Không chỉ là Phật Môn không tín nhiệm. Thiên Đình cũng không tin nhiệm.

Hôm nay thiên đường, Ngọc Đế vì vương.

Hắn cống hiến sức lực Tử Vi đã sớm lui giữ phía sau màn.

Nói cách khác, Phật Môn, Thiên Đình, đều là không có gì khác đất dung thân. Tâm tư điểm, Trư Bát Giới cũng là khổ sáp.

Hắn là ai vậy ? Hắn là Thiên Bồng Nguyên Soái.

Là ngày xưa Thiên Đình Đệ Nhất Chiến Tướng.

Là chiến lực toàn bộ khai hỏa, không kém gì Đấu Chiến Thắng Phật tồn tại. Nhưng bây giờ, hắn không chỉ có chuyển thế là lợn, sở hữu phàm thai.

Liền Phật Môn, cũng không muốn dành cho hắn công đức, thanh tẩy hắn thân thể, rất sợ hắn khôi phục phía trước tu vi. Nực cười mà lại châm chọc.

Sở dĩ. . . Hắn đã sớm cùng Kim Hầu kết minh.

"Phật Môn, Thiên Đình, nếu vô ngã đất dung thân, ta đây liền hóa thân làm yêu, rong ruổi ở giữa thiên địa."

Trong lòng thì thào gian, xa xa, ở Chúng Phật một cái góc vắng vẻ, một cái mập mạp thân ảnh, ngũ quan hiển lộ, dường như lợn rừng giống nhau, dữ tợn.

Càng hoảng sợ là, một cỗ đáng sợ giận tới cực điểm hơi thở, cũng là bốc lên.

"Ta Lão Trư, vốn là yêu. . .".