Chương 3274: U U tiếng chuông.

Chương 3274: U U tiếng chuông.

Mà lúc này, nhìn Thiên Thủ Quan Âm xuất thủ, Kim Hầu cũng là biết là thời điểm kết thúc. Đúng vậy, kết thúc.

"Ngươi sẽ không cho rằng thật có thể cầm xuống ta đi ?"

Đôi mắt chợt thiểm thước. . . Một vệt tinh quang bắt đầu khởi động. Trong truyền thuyết huyết mạch ở trong người thức tỉnh.

Đó là Thượng Cổ huyết mạch.

Là Thượng Cổ Thần hầu nhất tộc -- Linh Minh Thạch Hầu lực lượng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Đấu Chiến Thắng Phật cũng không phải chân chính Linh Minh Thạch Hầu. Hắn chính là Bổ Thiên Thần Thạch biến thành.

Là Hỗn Độn Tứ Hầu một trong.

Không vào Ngũ Hành, không ở tam giới.

Còn chân chính Linh Minh Thạch Hầu, chính là Thiên Địa đại yêu. Càng là có bản mệnh thiên phú -- Đấu Chuyển Tinh Di.

"Làm cái kia Tinh Thần chếch đi gian, vạn pháp khó làm thương tổn."

Thì thào gian. . . Kim Hầu đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có chòm sao hiện lên. Một khỏa lại một khỏa Tinh Thần tựa như xâu chuỗi giống nhau, lẫn nhau giao hội. Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vốn là đánh phía Kim Hầu vạn ngàn cành liễu, chợt biến đổi, hóa ra là dồn dập cuốn ngược mà ra, hướng về Thiên Thủ Quan Âm đánh tới.

"Cái gì ?"

Thiên Thủ Quan Âm có chút không có phản ứng kịp. Tựa hồ là hồi lâu không có chiến đấu, có chút mới lạ.

Vừa tựa như Kim Hầu thiên phú, quá mức quỷ dị.

Sở dĩ, ở vô số thần phật ngạc nhiên trong con mắt, Thiên Thủ Quan Âm toàn bộ thân hình đều rung một cái. Huyết sắc bay lượn ở giữa, nàng cả người giống như diều đứt giây bay ra.

Cùng lúc đó, Kim Hầu dáng người cũng là chậm rãi bay lên trời.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ yêu khí dâng lên gian, nhất kiện độc thuộc với Kim Hầu chiến y cũng là hiện lên. Màu đen miếng vảy, bao khỏa thân thể.

Đầu đội phảng phất tượng trưng "Hắc ám "  Vương Miện.

Cái này một thân trang bị, cùng ban đầu Tề Thiên Đại Thánh rất tương tự. Có thể Kim Hầu cả người xuyên trang bị như vậy, cũng là cảm giác áp bách mười phần.

Nhất là, đầu hắn phiến diện. . . Một căn ngân châm chậm rãi bay ra. Lớn lên theo gió.

Vào giờ khắc này, vô số người phảng phất thấy được nhất tôn hắc hóa trạng thái Tề Thiên Đại Thánh. Không phải không phải, hắc hóa trạng thái.

Mà là, chân chính Tề Thiên Đại Thánh.

"Sư tôn, để cho ngươi nhìn ngươi chân chính tư thái. ."

Kim Hầu nhếch miệng cười.

Chợt một bả nắm chặc trong tay gậy gỗ.

"Chết cho ta."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Mắt trần có thể thấy, cái kia một căn gậy gỗ, đảo mắt, biến thành Thông Thiên lớn côn, hung hăng đập về phía Linh Sơn. Mang theo không ai bì nổi áp bách.

Mang theo không ai bì nổi cuồng vọng. Một gậy nện xuống gian, Chúng Phật giai chiến.

Dù cho bọn họ cũng là cảm nhận được một cỗ nguy cơ trước đó chưa từng có. Khủng bố.

Tuyệt đối là đúng nghĩa đại khủng bố.

"Không tốt. . ."

"Chạy mau. . ."

"Cái này Yêu Hầu thậm chí có thực lực như thế."

"Điều này sao có thể ?"

Liên miên kinh hô, Linh Sơn Chúng Phật đều là có chút bối rối.

Nhất là nhìn lấy cái kia đã hóa thành tấm màn đen bầu trời, bọn họ càng lộ vẻ hãi nhiên. . . Khả năng liền sau đó một khắc

"A Di Đà Phật. . ."

Chợt thanh âm, với Linh Sơn vang lên. Ngay sau đó Phạm Âm trận trận, phật quang nổi lên.

Mắt trần có thể thấy, một đạo kim sắc vầng sáng, giống như Lưu Ly lớn bát giống nhau ở Linh Sơn bầu trời dâng lên.

"Ầm ầm. . . ."

Kim Hầu trong tay lớn côn, hung hăng đập về phía Lưu Ly lớn bát, lộ ra kinh thế ầm vang. . . Giống như Lôi Minh, ở Chúng Phật bên tai nổ vang.

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Bầu trời đều phảng phất vỡ vụn, nứt ra rồi từng đường vết nứt.

Có thể khiến người chấn động là, cái này kim sắc Lưu Ly lớn bát, dĩ nhiên không bị thương mảy may. . . Đây chính là Phật Môn, trên mặt nổi đệ nhất cường giả.

Như Lai. . . Đáng sợ mà lại khủng bố.

Đơn giản gian, liền chặn Kim Hầu một kích. Nhưng này không phải kết thúc.

Ai

Chợt thở dài, Như Lai nâng lên hữu chưởng

"Nghiệt súc. . ."

Hắn quát to một tiếng, hữu chưởng lớn lên theo gió. Hóa ra là trong phút chốc, già thiên tế nhật. . .

Đó là Như Lai đắc ý nhất tuyệt học -- Như Lai Thần Chưởng. Thừa tái Không Gian nhất đạo.

Một chưởng, tức là nhất giới.

Độn không thể độn, tránh cũng không thể tránh. Ban đầu Tề Thiên Đại Thánh, chính là thua ở một chưởng này trong tay.

Không nghĩ tới Như Lai lại là sử dụng như thế thủ đoạn.

Hắn đây là dự định ở Đấu Chiến Thắng Phật trước mặt, dùng chiêu số giống vậy, trấn áp đệ tử của hắn à? Không có ai biết Như Lai tâm tư.

Nhưng nhìn lấy một chưởng này. Chúng Phật trầm mặc. Chư thần cũng là trầm mặc.

Bọn họ biết, toàn bộ đều kết thúc. Như Lai Thần Chưởng, không ai có thể ngăn cản.

Mà trên thực tế cũng là như vậy.

Như Lai, đặt ở tinh không nhưng là nửa bước Vĩnh Hằng một dạng tồn tại. Hắn một chưởng, thời kỳ toàn thịnh Kim Hầu, có thể đón đỡ.

. . .

Nhưng bây giờ. . . Hắn không xứng.

Lực lượng bất quá khôi phục ba thành mà thôi. Như thế nào tiếp.

Làm sao tiếp ? Nhưng hắn cũng không cần tiếp.

Bởi vì. . . Nhếch miệng cười gian, vốn là ở trên trời, giống như chiến giống như thần Kim Hầu, chợt giống như là hành hương giống nhau, quỳ một chân bầu trời. . .

"Cái gì ?"

"Hắn đang làm gì ?"

"Các ngươi xem hắn vẻ mặt, dường như hành hương."

"Chờ (các loại) hắn đây là đang quỳ lạy chúng ta Linh Sơn ?"

"Ngươi nghiêm túc à?"

Chư Phật nghị luận, đều là khó hiểu.

Dù cho Như Lai cũng là ngạc nhiên, thần chưởng hơi dừng lại một chút.

Nhưng vào lúc này, Kim Hầu thanh âm cũng là ở trong thiên địa vang lên: "Chủ. . . . Người. . . ."

Thật đơn giản hai chữ, giống như Lôi Đình, ở thần phật bên tai nổ vang.

. . .

Chủ nhân ? Đùa gì thế.

Cái này Yêu Hầu, ít nói cũng là Đại La Chi Cảnh tồn tại. Có thể đủ cứng mới Thiên Thủ Quan Âm.

Vậy tuyệt đối thỏa thỏa Đại La Kim Tiên a. Nhưng như thế tồn tại, lại có chủ nhân ? Điều này sao có thể ?

Cái này ở toàn bộ Hồng Hoang đều chưa có nghe nói qua. Đúng vậy, không có nghe nói.

Đại La Kim Tiên đó là bực nào tồn tại. Nhân vật như vậy, làm sao có khả năng có chủ nhân.

Có thể không phải đợi bọn hắn càng nhiều hơn hãi nhiên. . .

Hư không bên trong, hóa ra là có một vệt xanh biếc nhộn nhạo.

"Khổ cực ngươi. . ."

Chợt thanh âm, phảng phất từ tuyên cổ tuế nguyệt mà đến. . .

Mắt trần có thể thấy. . . Một gốc cây mầm toát ra Oánh Oánh lục quang. Đó là Thông Thiên Thần Mộc hạt giống.

Là Hồng Hoang Thông Thiên Thần Mộc hạt giống.

Nó ở không hiểu lực lượng tẩm bổ dưới, không ngừng trưởng thành. Ngắn ngủi nhất khắc, phảng phất trải qua ngàn vạn năm.

Liền mang Thiên Địa đều là bị ảnh hưởng. Vô số hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà lúc này, một ít đỉnh cấp đại năng đều là mặt lộ vẻ hãi nhiên. Thời gian. . .

Thiên địa cục bộ thời gian, dường như đang điên cuồng gia tốc. Nhưng này không phải kinh khủng. . .

Chân chính kinh khủng là. . .

Đông

Phảng phất từ xa xưa nhất thời đại. . .

Một tiếng sâu kín tiếng chuông. . . Hóa ra là ở Hồng Hoang chúng sinh trong lòng vang lên. Một khắc kia. . . Chớ nói chư thiên thần phật. . .

Liền ẩn dấu vô số năm Lão Quái Vật nhóm, đều là thân hình cự chiến, lộ ra không dám tin thần sắc sao. ..