Chương 3276: Hắn đã trở về ? .

Chương 3276: Hắn đã trở về ? .

Yêu Tộc, chẳng bao giờ tiêu thất.

Bọn họ chỉ là biến mất tại hồng hoang đại địa các ngõ ngách. Hoặc là cư trú Phật Môn, hoặc là đầu nhập vào đạo môn.

Hoặc là ở Hồng Hoang đại địa, lang bạc kỳ hồ nhưng mà, có một chút là có thể khẳng định. Đó chính là Yêu Tộc, Tân Hỏa Tương Truyền.

Chẳng bao giờ đoạn tuyệt.

Tựa như hiện tại. . . Làm cái kia tiếng chuông vừa vang lên, toàn bộ Hồng Hoang đều là chấn động. Mà cái kia vô số Hồng Hoang Yêu Tộc, càng là triệt để sôi trào.

Dù cho đây chỉ là hoàng lương nhất mộng, bọn họ cũng cam nguyện. Chỉ vì, bọn họ vẫn tỉnh mộng viễn cổ.

Tỉnh mộng cái kia độc thuộc về bọn họ yêu tộc thời đại.

. . .

Mà lúc này, Linh Sơn Chi Thượng, một vệt xanh biếc chập chờn.

Từng cây một tựa như cành liễu một dạng cành, phù diêu mà lên. Từ mơ hồ chung ảnh chi dưới, chui ra.

"Giả thần giả quỷ. . ."

Quát to một tiếng gian, một cái Phật Chủ tựa hồ là nhìn không được. Cuối cùng lựa chọn xuất thủ.

Hắn tay phải nhấc một cái.

Ngâm

Bừng tỉnh Long Ngâm Hổ Tiếu, một đầu dài đến ngàn trượng  Chân Long hư ảnh, hướng về cái này một vệt xanh biếc 26 đánh tới. Có thể sau một khắc

Phanh

Rất là thanh âm thanh thúy bên trong, cái kia nghìn trượng Chân Long hóa ra là trong khoảnh khắc nghiền nát, biến thành đầy trời mảnh vỡ . còn cái kia nhìn như thật mỏng Cự Chung hư ảnh, chút nào không đấu vết.

Đúng vậy, chút nào không đấu vết.

Nhất tôn Kim Tiên một kích toàn lực, dĩ nhiên không bị thương mảy may. Thậm chí, liền chấn động đều không có.

"Hỗn Độn Chung huyền diệu vô hạn, Tạo Hóa vô cùng. Có thể cầm cố thời gian, trấn áp không gian. Bắn ngược bất luận cái gì bảo vật Thần Binh công kích và không nhìn toàn bộ Thần Thông pháp thuật thương tổn."

"Công kích phòng ngự nhất thể cụ bị, đỉnh với trên đầu trước lập Bất Bại."

Ngược lại hít một hơi khí lạnh thanh âm ở trong thiên địa vang lên.

Ngay sau đó, cái này một thanh âm lại là nói: "Chẳng lẽ đây thật là Hỗn Độn Chung ?"

Lời này vừa nói ra, vốn là an tĩnh Linh Sơn, toàn bộ náo động. Vô số vẫn chưa đến Chúng Phật, cũng là mở to hai mắt nhìn.

"Hỗn Độn Chung ? Đó không phải là Thượng Cổ chí bảo à?"

"Tương truyền hắn đã sớm tiêu thất."

"Cái này dường như Yêu Tộc Đông Hoàng bạn sinh chí bảo chứ ?"

"Chờ (các loại) nếu như đây thật là Hỗn Độn Chung, chẳng phải là ý nghĩa ?"

"Thiên, điều đó không có khả năng a."

"Đúng vậy, làm sao có khả năng ? Hỗn Độn Chung làm sao có khả năng tái hiện với thế gian ?"

. . .

Liên miên kinh hô, toàn bộ Linh Sơn đều là một mảnh xôn xao. Thậm chí vô số Cổ Phật đều là chấn động.

Còn như, Đại Nhật Như Lai, càng là hơi híp mắt lại gian, có một vệt tinh mang chớp động.

"Thật là Hỗn Độn Chung à?"

Hắn giơ tay, lại một lần nữa một chưởng vỗ ra.

Mắt trần có thể thấy, bàn tay của hắn lớn lên theo gió, đảo mắt già thiên tế nhật. Như muốn đem trọn cái Thiên Địa bao phủ.

Có thể sau một khắc.

Phanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, dù cho cái này một vị Đại Nhật Như Lai. Dù cho cái này một vị Linh Sơn chi chủ, một kích toàn lực, cũng là như trước không bị thương chung ảnh mảy may.

Mà đang ở cái này Huyền Hoàng sắc chung ảnh chi dưới. . . Vẫn là một gốc cây mầm, chậm rãi trưởng thành. Chỉ là, hắn trưởng thành tuy là thong thả.

Nhưng lại là mắt trần có thể thấy.

Lúc này mới một hồi, hắn mình là nửa thước cao. Phải biết rằng, đây chính là Thông Thiên Thần Mộc.

Sinh trưởng chu kỳ, lấy ức vạn năm tính toán.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn một lát, hắn đã non nửa mét cao. Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, hắn tốc độ sinh trưởng là nhanh bực nào. Một hơi thở trăm năm ?

Vẫn là một hơi thở vạn năm ? Không có biết.

Nhưng có một điểm là có thể khẳng định.

Đó chính là nếu là không có người ngăn cản cái này một gốc cây mầm trưởng thành, như vậy thực sự có thể sẽ ra chuyện lớn. Chí ít, Chúng Phật đều là đã nhận ra điểm này.

"Nhất định phải ngăn cản nó."

"Không thể để cho nó trưởng thành tiếp."

"Đối với. . . Ta có loại dự cảm xấu."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng la lên, Chúng Phật đều là đứng dậy.

Còn có mênh mông pháp lực, không ngừng thôi động.

Chỉ là không chờ bọn họ xuất thủ, một giọng nói đã ngăn trở bọn họ.

"Không cần, chúng ta không phá nổi. . ."

Như Lai thanh âm, cực kỳ bình tĩnh.

Nhưng hắn một đôi mắt, cũng là nhìn chòng chọc vào cái kia Huyền Hoàng sắc Cự Chung hư ảnh.

"Trong truyền thuyết, đầu đỉnh Hỗn Độn Chung liền có thể đứng ở thế bất bại. . ."

"Quả nhiên không phải là giả."

Khe khẽ cảm thán, Đại Nhật Như Lai gương mặt phức tạp. Hắn mình là vững tin, đây chính là trong truyền thuyết Hỗn Độn Chung. Tuy nói đây chỉ là Hỗn Độn Chung một đạo hình chiếu.

"Cái gì ? Thật là Hỗn Độn Chung ?"

"Như Lai tôn giả, điều này sao có thể ?"

"Đúng vậy, Hỗn Độn Chung không phải tiêu thất rất nhiều năm à?"

"Đúng vậy, nó không phải tiêu thất rất nhiều năm à?"

Nghe Chúng Phật nghị luận, Như Lai bất đắc dĩ thở dài, nói một tiếng "A Di Đà Phật" rất nhanh tiếp tục nói: "Các ngươi cũng nói, Hỗn Độn Chung là tiêu thất. ."

Tiêu thất, tự nhiên cũng sẽ có xuất hiện một ngày.

"Sở dĩ Hỗn Độn Chung xuất hiện, cũng hợp lý."

"Chỉ là. . ."

Nói đến đây, Như Lai cũng là nhìn chòng chọc vào Hỗn Độn Chung: "Cái này Hỗn Độn Chung người sau lưng, thực sự là vị nào à?"

Một vị kia, Đại Nhật Như Lai nhận thức.

Hắn đã từng, vẫn là Đa Bảo Đạo Nhân thời điểm, liền biết rồi một vị kia Truyền Kỳ. Nhất thống Yêu Tộc, Bá Tuyệt Hồng Hoang.

Nhưng mà, cái này một vị, cũng là đang cùng Vu tộc Đại Đối Quyết bên trong, thân tử hồn diệt.

Chỉ là, có một ít xa 730 cổ nhân vật mới biết được, tử vong của hắn cũng không phải là bởi vì Vu Tộc. Vu Tộc tuy là cường đại.

Nhưng còn không đến mức làm cho hắn thân tử hồn diệt.

Hắn thân chết, nguyên nhân thực sự là cái kia cao cao tại thượng Thánh Nhân.

Đang là bởi vì bọn họ tồn tại. . . Lúc này mới đem một vị kia tồn tại, bức đến tuyệt cảnh . còn, Thánh Nhân. . .

Tuy nói cường đại.

Nhưng rất nhiều người đều biết, Thánh Nhân cường đại, không phải là bởi vì bản thân. Mà là bởi vì bọn hắn mượn thiên địa lực lượng.

Nói cách khác, nói riêng về tu vi, những thứ này cao cao tại thượng Thánh Nhân, thật đúng là không nhất định so với kia một vị mạnh mẽ. Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, một vị kia là bực nào phong hoa tuyệt đại.

Là bực nào bễ nghễ thế gian. Mà bây giờ. . . Một vị kia đã trở về à?

Chư thiên thần phật, đều là kinh ngạc nghĩ lấy.

Nếu như hắn trở về. . . Như vậy là không phải ý nghĩa Yêu Tộc, biết lần thứ hai quật khởi. . . Không có ai biết.

Dù cho Như Lai, cùng với Ngọc Hoàng Đại Đế đều không biết. Nhưng bọn hắn đều ăn ý tuyển trạch, không ra tay.

Đầu đỉnh Hỗn Độn Chung.

Dù cho chỉ là đầu đỉnh Hỗn Độn Chung hư ảnh, cũng là vạn pháp bất xâm, đứng ở thế bất bại. . .

Sở dĩ, bây giờ Kim Hầu, cùng với cái này một viên Thông Thiên Thần Mộc mầm non, bọn họ đều không làm sao được. Chỉ có thể lẳng lặng mà đợi đợi.

Cùng đợi. . . Cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được tồn tại, hàng lâm hậu thế. ..