Chương 3277: Đưa lưng về phía chúng sinh.

Chương 3277: Đưa lưng về phía chúng sinh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ Linh Sơn cũng là càng phát ra an tĩnh.

Với trong im lặng, có bão táp nổi lên.

Tỉ mỉ nhìn lại, mây mù ở chỗ sâu trong, Đại Sơn đỉnh. . . Từng đường thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện. Bọn họ có khi là đến từ Thiên Đình chư thần.

Có khi là tới từ Hồng Hoang chỗ sâu đại yêu.

Còn có lại là, một ít ẩn dấu không biết bao nhiêu năm Lão Quái Vật. Có thể bọn hắn bây giờ toàn bộ hội tụ ở nơi đây. . . Chỉ vì xác nhận một vị kia tồn tại.

. . .

Mà bây giờ, Linh Sơn đỉnh, cao tới hơn mười mét Huyền Hoàng sắc Cổ Chung hư ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững. Ở Cổ Chung phía dưới, Kim Hầu sớm đã ngồi xếp bằng.

Lại tựa như ở bảo vệ.

Mà ở hắn cách đó không xa, một buội Thần Thụ đã hai thước cao. Cành trong suốt.

Hiện lên điểm điểm lục ý. Không rõ lực lượng, bắt đầu khởi động, trong thoáng chốc, toàn bộ không gian đều ngưng kết.

Đây là Thông Thiên Thần Mộc thiên phú -- trấn áp Thiên Địa.

Nó có thể chống lên Nhất Phương Thiên Địa, cũng có thể trấn áp Nhất Phương Thiên Địa. Trấn không, trấn thiên, trấn. . .

Trên trời dưới đất, đều trấn áp.

Đây chính là Thông Thiên Thần Mộc bản mệnh thiên phú.

Tại hắn phạm vi bên trong, hết thảy đều là trấn áp. . Liền thuấn di đều làm không được đến. Mà bây giờ, thiên phú dần dần thức tỉnh.

Mọi người. . . Đều cảm nhận được, một cỗ áp lực vô hình, bao phủ toàn bộ. . . Chỉ là, khiến cho mọi người cũng không nghĩ đến chính là. . .

Cái này một loại trấn áp chi lực, càng phát ra đáng sợ.

Vẻn vẹn một lát, một ít đê giai Phật môn tu sĩ, biến sắc.

"Lui, nhất định phải lui."

Liên miên trong tiếng gầm nhẹ, bọn họ liên tiếp lui Linh Sơn. Nhưng này, còn chỉ là một cái bắt đầu. . .

Theo Thông Thiên Thần Mộc không ngừng trưởng thành, cái này một cỗ trấn áp chi lực càng phát ra đáng sợ. Thậm chí, liền một vài Thiên Tiên, Địa Tiên, thậm chí Kim Tiên.

Đều không ngừng thối lui.

"Làm sao có khả năng ?"

"Đáng sợ như vậy trấn áp chi lực ?"

"Đùa gì thế ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người đều hoàn toàn biến sắc. .

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là, Thông Thiên Thần Mộc chỗ sâu nhất một cái Thần Bí Không Gian. . . Hóa ra là có một đạo thân ảnh, hai tay vây quanh hai chân. .

Hắn tựa như một đứa con nít, không ngừng trưởng thành.

Với trong mông lung, dựng dục một cái vĩ đại ý chí. Mà cái này, chính là Ngu Tử Du một đạo phân thân.

Chỉ là, vì không cho Hồng Hoang Thiên Địa phát hiện, Ngu Tử Du cố ý đem đạo này phân thân đánh nát, sáp nhập vào Cửu Thải Thần Thạch bên trong. Bây giờ, một lần nữa dựng dục.

Cùng Thông Thiên Thần Mộc cùng nhau dựng dục.

Cứ như vậy, Thông Thiên Thần Mộc cùng phân thân của hắn, cùng nhau sinh ra, cùng nhau trưởng thành. . . Cho đến, triệt để hòa làm một thể, tuy hai mà một.

Bất quá, không thể không nói, Ngu Tử Du vận khí rất tốt. Hắn am hiểu nhất là thời gian và không gian.

Mà bản thể hắn, đối với thời gian, càng am hiểu.

Nhưng này một cụ ở Hồng Hoang, vô số cường giả dưới mí mắt ngưng tụ Thông Thiên Thần Mộc, cũng là không kém. Nó từ nhỏ gánh vác không gian.

Cũng chính là Ngu Tử Du am hiểu nhất một loại nói. Tuy nói nó lưng đeo không gian, am hiểu trấn áp. Nhưng không gian nha.

Chỉ là vận dụng phương thức bất đồng.

Ở Ngu Tử Du bực này tồn tại, xem ra, đều là giống nhau. Sở dĩ. . .

"Tiêu hao tiến hóa điểm, đem thiên phú —— trấn áp Thiên Địa, cường hóa. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du vô số tiến hóa điểm giống như nước chảy giống nhau, tiêu thất. Cùng với nương theo lại là Thông Thiên Thần Mộc thiên phú, không ngừng thăng cấp.

Vẻn vẹn một lát, đã lên tới 1v 9. « Chí Cường thiên phú -- trấn áp Thiên Địa « 1v 9 »: Trên trời dưới đất, đều trấn áp, Lĩnh Vực bên trong, trấn áp toàn bộ, toàn bộ dịch chuyển vị trí thủ đoạn, đều là áp chế, dù cho Đại La, cũng chỉ có thể đi bộ mà đi. »

Thật đơn giản giới thiệu, cũng là đem cái này một cái thiên phú đáng sợ, đạo tẫn. Đây là khó có thể tưởng tượng thiên phú.

Cũng là Ngu Tử Du vô số năm tích lũy.

Cho tới nay, Ngu Tử Du cũng không có dừng thu gặt tiến hóa điểm bước chân. Ở vô số năm tích lũy phía dưới, hắn tiến hóa điểm đã đếm bằng ức vạn.

Mà bây giờ, hắn đem những thứ này tiến hóa điểm đều dùng ở tại Thông Thiên Thần Mộc trên phân thân. Bắt đầu rồi trực tiếp nhất đốt cháy giai đoạn.

Hắn bản tôn, chính là Vĩnh Hằng tôn giả. Có Vĩnh Hằng ý chí.

Dù cho phân thân mau nữa, hắn cũng có thể đơn giản khống chế. Mà cái này, cũng là hắn không cố kỵ gì nguyên nhân.

"Tiêu hao tiến hóa điểm, bắt đầu cường hóa thân thể."

Ngu Tử Du tâm niệm vừa động, lại lựa chọn cường hóa.

« Thông Thiên Chi Khu « 1v 1 »-- sinh vì Thông Thiên Thần Mộc, thân thể vốn là vô kiên bất tồi, đã đủ chống lên trời và đất. » đây là ban sơ thân thể.

Nhưng bây giờ, ở Ngu Tử Du tiến hóa điểm không ngừng cường hóa phía dưới, hắn thân thể cường độ, lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp kéo lên.

« Bất Diệt Thông Thiên Chi Khu -- lại cường hóa thân thể, có thể so với Viễn Cổ Thần Ma, tuy là vạn kiếp, cũng không có thể đơn giản ma diệt. »

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du không ngừng cường hóa thời điểm, Hồng Hoang bên kia.

Đứng ở Linh Sơn đỉnh Thông Thiên Thần Thụ mầm non, cũng là lấy một loại tốc độ đáng sợ trưởng thành lấy. Đương nhiên, nơi đây, cũng cần Ngu Tử Du Thời Gian Pháp Tắc.

Hắn không ngừng ở gia tốc nơi này thời gian. Một hơi thở trăm năm, ngàn năm, thậm chí vạn năm.

Mắt trần có thể thấy, Kim Hầu cái kia vốn là non nớt gương mặt, cũng dần dần tang thương. Tựa hồ là nhuộm đầy dấu vết tháng năm.

Bộ lông màu vàng óng, càng là bắt đầu trở nên trắng. . .

Có thể mặc dù là như vậy, Kim Hầu cũng không đổi trong đôi mắt cuồng nhiệt. Bởi vì, đúng lúc này

"Cái kia một buội chậm rãi trưởng thành cây giống, đã đột ngột từ mặt đất mọc lên."

"Ùng ùng. Ùng ùng. . . ."

Đột nhiên ầm vang, chấn động cả tòa Linh Sơn.

Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, đây vốn là thong thả trưởng thành cây giống. . . Hóa ra là dường như phát như bị điên. Hắn rễ cây, tựa như Chân Long.

Hết sức tê minh bên trong, hướng về đại địa thậm chí hư không chui vào. Hắn cành, tựa như thần liên, không ngừng xuyên toa gian, tựa như đem trời và đất phong tỏa. Cái này cùng thường nhân nhận thức Thông Thiên Thần Mộc, có chút bất đồng.

Nhưng dường như đáng sợ hơn.

Hơn nữa, hiện tại rất nhiều người đều ở đây nghi hoặc, một cây như vậy Thông Thiên Thần Mộc, vì sao tốc độ phát triển nhanh như vậy. Lúc này mới bao lâu, đã. . .

Mười thước. . . Trăm mét. . . Ngàn mét. . . .

Chỉ chốc lát, đã già thiên tế nhật.

Mà đang ở cái này không ngừng trưởng thành bên trong, một cỗ kinh thế khí tức, cũng là phóng lên cao. Kiềm nén mà lại khủng bố.

Phảng phất trấn áp toàn bộ.

Liền cái kia cao cao tại thượng chư thiên thần phật, cũng là vào thời khắc này cảm thấy một loại không rõ đại khủng bố.

"Chờ (các loại) đó là cái gì ?"

Chợt kinh hô, vô số người thấy được. . .

Thấy được, cái kia Thanh Thiên mà lên Thần Mộc phía dưới, hóa ra là có một đạo mơ hồ bối ảnh, đưa lưng về phía Linh Sơn khăn. Đưa lưng về phía chư thiên thần phật. . .

Đưa lưng về phía chúng sinh. . . ..