Chương 3278: Đều là chất dinh dưỡng.

Chương 3278: Đều là chất dinh dưỡng.

"Đây là người nào ?"

Có chút ngạc nhiên. Càng nhiều hơn chính là mộng bức.

Vô số người đều là sinh lòng nghi hoặc.

Bất quá chẳng biết tại sao, bọn họ chứng kiến cái này một đạo thân ảnh, trong lòng hóa ra là có loại quỳ bái xung động. Đúng vậy, cúng bái.

Phảng phất, hắn là chí cao, hắn là thần minh hắn là duy nhất trong thiên địa.

Cái này một cái bối ảnh, cũng không vĩ ngạn.

Có thể chẳng biết tại sao, tất cả mọi người đều có loại cảm giác, hắn có thể đủ vai gánh Thiên Địa. Đạo này bối ảnh, cũng không cao lớn.

Có thể mọi người, đều cảm giác có dũng khí, hắn có thể đủ chống lên thiên khung.

"Đây chính là cái gọi là Yêu Đế à?"

"Riêng là xem bối ảnh, cũng là có Đại Đế khí độ."

"Hanh, cái này đó là có thể xưng là

"Đại Đế ?"

"Xác thực, cái này có thể không phải đã đủ xưng là Đại Đế."

"Yêu Đế, chính là cái này vậy à?"

Liên miên nghị luận, Chúng Phật đều là ánh mắt vi ngưng. Có xem thường.

Cũng có châm chọc.

Nhưng này thời điểm, bọn họ không có chú ý tới, Thiên Thủ Quan Âm, Đại Nhật Như Lai đám người nhìn cái này một đạo thân ảnh, đều là đồng tử câu chấn động.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Nhìn đạo này bối ảnh, Thiên Thủ Quan Âm hoảng sợ.

Trên mặt lộ ra một vệt khó có thể nói phức tạp, cùng với không dám tin tưởng. Đạo này bối ảnh. . .

Đạo này bối ảnh. . .

Nàng là từ viễn cổ đến bây giờ tồn tại, từ 287 nhưng là thấy qua ngày xưa Đông Hoàng.

Mà cái này một đạo bối ảnh, cùng ban đầu Đông Hoàng không có sai biệt. Nếu như nói, thật sự có bất đồng.

Đó chính là ngày xưa Đông Hoàng, rầm rộ, khí thế trùng thiên.

Nhưng bây giờ đạo này bối ảnh, cũng là phản phác quy chân, thể hiện tất cả "Bình thường" .

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, nhìn đạo này càng phát ra rõ ràng bối ảnh, xa xa, một đạo khiếp sợ thế nhân la lên, chợt truyền đến.

"Lão hủ Bạch Trạch, bái kiến Đông Hoàng. ."

"Lão hủ Bạch Trạch, bái kiến Đông Hoàng. . ."

Thanh âm này, vang vọng đất trời.

Cũng là làm cho vô số người đều là chấn động. Bạch Trạch. . .

Trong truyền thuyết Thần Thú. Một đời một đời tương truyền.

Đến nay, đã tiêu thất thế gian không biết bao nhiêu năm. Tuy là, thế nhân đều là cho rằng "Yêu làm ác" .

Nhưng đối với Bạch Trạch, bọn họ lại có cái nhìn bất đồng. Thậm chí, cho rằng đây không phải là yêu.

Đây là Thụy Thú, Thần Thú.

Chỉ vì, Bạch Trạch đã đủ thắng được mọi người tôn kính. Mà bây giờ. . .

Bá

Một đạo Kinh Hồng, cắt bầu trời, rơi vào Thần Thụ phía dưới, cuối cùng biến thành một đạo lão giả già nua thân ảnh. Hắn râu tóc trắng noãn, đầu đỉnh Độc Giác.

Nhìn qua sắp sửa hủ mộc. Lúc nào cũng có thể điêu linh.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, kinh ngạc nhìn cái kia một đạo dần dần mơ hồ bối ảnh, hai mắt đẫm lệ mơ hồ.

"Đông Hoàng đại nhân. . ."

Hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, nguyên cái đầu đầu lâu đều là mai phục. . . Trong sát na, vô số người an tĩnh.

Thực sự an tĩnh.

Chỉ vì, lúc này có điểm tu vi tồn tại, cũng là có thể phát hiện cái này một vị lão nhân là đáng sợ đến bực nào. Đại La.

Tuyệt đối là Đại La.

Cái kia nội liễm đến mức tận cùng khí tức, giống như đại dương mênh mông, thâm bất khả trắc. Dù cho Đại Nhật Như Lai nhìn cái này một đạo thân ảnh, cũng là đồng tử co rụt lại. Nhưng này, không phải kết thúc.

"Thượng Cổ Cửu Anh, bái kiến Đông Hoàng."

Bỗng nhiên, lại quát to một tiếng, vang vọng đất trời.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ hung lệ ngập trời yêu khí dâng lên dựng lên. Trong lúc mơ hồ thấy, phía chân trời, có Yêu Vân tràn ngập.

Mà đang ở cái kia Yêu Vân bên trong, cửu đầu tề khiếu, giống như cự mãng, hết sức tê minh. . . Đây là Thượng Cổ Cửu Anh. Trong truyền thuyết yêu thú.

Cũng là trong truyền thuyết Yêu Thánh. Mà bây giờ, hắn cũng tới. Càng là rơi vào Bạch Trạch phía sau.

Chỉ là, cái này dường như không phải kết thúc.

"Tại hạ đại hòe mộc Thụ Yêu, bái kiến Đông Hoàng. . ."

"Tại hạ Bạch Tượng, bái kiến Đông Hoàng. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, từ phía chân trời truyền đến. Vang vọng toàn bộ Thiên Địa.

Cùng với nương theo lại là từng đường lưu quang, lần lượt mà đến. Bọn họ mỗi người khí tức kinh thiên động địa.

Nhưng bây giờ, tất cả đều dường như phàm nhân giống nhau, quỳ lạy tại cái kia một đạo bối ảnh trước mặt. Những thứ này đều là Thượng Cổ đại yêu.

Chứng kiến qua cái kia một cái huy hoàng thời đại, tự nhiên nhận ra cái gọi là Đông Hoàng.

Nhưng vào lúc này

"Ta lão ngưu, gặp qua Đông Hoàng."

Bỗng nhiên, lại một đạo thân ảnh xuất hiện ở Linh Sơn. Đó là đầu đỉnh hai nhân vật nam nhân.

Hắn dáng người khôi ngô, mà lại cao ngất.

Bây giờ, hắn hai mắt chăm chú nhìn cái kia một đạo bối ảnh, cũng là mở miệng. Chỉ là, hắn không phải hai đầu gối trừ.

Mà là khom lưng hành lễ. Đây là Ngưu Ma Vương, bây giờ thanh danh hiển hách Yêu Thánh. Có cùng với chính mình kiệt ngạo.

Đương nhiên sẽ không hành cái kia quỳ lạy chi lễ.

Nhưng hắn không biết, hắn phen này hành vi rơi vào những thứ này Thượng Cổ đại Yêu Nhãn bên trong, đã có chán ghét ý. Nhất là Cửu Anh, mai phục đôi mắt, hiện lên một vệt hung lệ.

Nếu không phải lúc này, Đông Hoàng còn chưa mở miệng.

Hắn sợ là đứng dậy, muốn đem Ngưu Ma Vương đầu lâu đặt tại dưới đất, tam bái cửu khấu.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Linh Sơn yêu khí càng phát ra nồng nặc, càng phát ra khủng bố. Lúc này mới bao lâu, vừa dầy vừa nặng Yêu Vân, phảng phất áp sập Thiên Địa.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, Như Lai cũng không có xuất thủ xua tan Yêu Vân. Hắn chỉ là, kinh ngạc nhìn, xa xa càng phát ra ngưng thực hư ảnh. Không phải, đó đã không phải là hư ảnh.

Mà là một cái thực thể.

Cái này một đạo thân ảnh, đưa lưng về phía chúng sinh, ngóng nhìn đại thụ.

Tại hắn phía sau, vô số cường giả yêu tộc, hai đầu gối trừ, tất cả đều cúi người. Mà ngay một khắc này

Oanh

Kinh khủng ầm vang, chợt ở trong thiên địa nhấc lên.

Cùng với nương theo lại là, kia thiên không nặng nề chí cực Yêu Vân, giống như bị hấp thu giống nhau, biến thành che trời long quyển, không ngừng hướng về kia một đạo dần dần ngưng thực thân ảnh, phóng đi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ ầm vang bên trong, một cỗ làm cho thế nhân đều là khí tức hoảng sợ, đều là bốc lên. Nhưng này, không phải đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, một đạo khí tức này dâng lên thời điểm, một cái vĩ đại ý chí cũng rất giống hồi phục. . .

"Năm tháng dằng dặc. . ."

"Hồi lâu tìm không thấy. . ."

Không rõ thanh âm, ở trong thiên địa vang lên.

Nhưng chỉ có như thế một giọng nói, cũng là lệnh cả thế giới đều yên lặng. Vô số người bừng tỉnh Lôi Kích, đều là sững sờ ngay tại chỗ.

Liền Như Lai bực này Chí Cường Giả, não hải đều phảng phất có sấm sét nổ vang. Là hắn. . .

Thật là hắn.

Không dám tin nghĩ lấy, vô số người cũng là chứng kiến cái kia đã trưởng thành Thông Thiên Thần Mộc, dĩ nhiên biến thành vô tận xanh biếc, nghĩ lấy đạo này ngưng tụ hư ảnh, vọt tới.

Thân thể. . .

Bắt đầu rồi chân chính thực chất hóa. . .

Thậm chí, cả kia Huyền Hoàng sắc Cự Chung hư ảnh, đều là biến thành một đạo Kim Mang, nghĩ lấy thân thể của hắn chui vào. Bầy yêu kinh thế yêu khí. . .

Từng bước trưởng thành Thông Thiên Thần Mộc. . . Còn có cái kia Hỗn Độn Chung hình chiếu. . .

Đều phảng phất là hắn thân thể chất dinh dưỡng. . . ..