Chương 3279: Đông Hoàng lâm thế.

Chương 3279: Đông Hoàng lâm thế.

"Đông. . . Hoàng. . . Quá. . . . Một. . ."

Một chữ một cái gian, Như Lai trên mặt đều là viết đầy không dám tin tưởng. Cái này một cái người, thật là Đông Hoàng Thái Nhất ?

Âm thanh quen thuộc đó.

Mặc dù ngàn vạn năm, cũng sẽ không quên.

Mà lúc này, cái kia một đạo đưa lưng về phía chúng sinh thân ảnh, khẽ động, hóa ra là chậm rãi xoay người lại. Lộ ra một đạo non nớt mà lại không mất uy nghiêm khuôn mặt.

Mà khuôn mặt này bàng, rõ ràng là trẻ tuổi Đông Hoàng. Đúng vậy, Đông Hoàng.

Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh sớm đã kế hoạch.

Đó chính là, hắn lấy "Đông Hoàng" tên, hành tẩu ở Hồng Hoang. Ban đầu Đông Hoàng, không có chết.

Hắn tại nguy nan thời gian, chuyển thế trùng tu. Bây giờ lần thứ hai trở về.

Vì để cho Ngu Tử Du tốt hơn bắt chước Đông Hoàng, Hỗn Độn Chung chân linh đem Đông Hoàng Thái Nhất toàn bộ ký ức, sinh hoạt, thậm chí còn lại, đều phải cho Ngu Tử Du.

Cho nên bây giờ Ngu Tử Du, nhất cử nhất động, đều có Đông Hoàng ba phần mùi vị. Hắn con ngươi vừa nhấc, sáng chói thần quang phun ra.

Rõ ràng là một đôi bình tĩnh con ngươi, lại xuyên thấu qua hết kiệt ngạo cùng với chẳng đáng. Lại tựa như ở bễ nghễ nhân gian.

Vừa tựa như chẳng đáng nhân thế.

Đây là không từng có tư thái. Hắn bản tôn quá vô danh. Điệu thấp đến mất đi phong mang. Nhưng bây giờ bất đồng một màn kia phong mang tất lộ, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, xé rách thương khung. Khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Mà bây giờ, quang huy tan hết, Ngu Tử Du cũng là thử quan sát thế giới này. Đây là hắn lần đầu tiên tới Hồng Hoang.

Mặc dù chỉ là phân thân.

Nhưng hắn đối với phân thân nắm giữ, quá mức khủng bố. Phân thân mình là cùng bản thể không có phân biệt.

"Hồng Hoang linh khí, so với tinh không nhiều không ngừng gấp trăm lần. . ."

"Hơn nữa, thiên địa áp bách cũng kinh khủng gấp trăm lần không ngừng, ở tinh không, nhất tôn Chúa Tể có thể đơn giản xé rách không gian, có thể tại Hồng Hoang, nhất tôn Chúa Tể muốn xé rách không gian độ khó rất lớn. . ."

Ngu Tử Du trong lòng cảm thán, cũng là đang đối với so với hai thế giới chênh lệch. Mà hắn bây giờ phân thân. . .

Nói như thế nào đây ?

Tại hắn lần nữa đốt cháy giai đoạn phía dưới, đã đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, tương đương với cái thế giới này Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ. Bất quá, làm giá, hắn hao phí vô số năm tích lũy tiến hóa điểm, tiêu hao hơn phân nửa. . .

Càng là tổn thất Hỗn Độn Chung chân linh bổn nguyên.

Thậm chí, Tam Sinh Thần Thạch thần quang đều là ảm đạm hơn phân nửa. Chỉ là, đây hết thảy đều là đáng giá.

Chỉ vì, hắn tới nơi này cái thế giới. Đi tới Hồng Hoang.

Hơn nữa, hắn đến, cũng không phải là người nhập cư trái phép. Hắn là ăn cắp "Đông Hoàng "  đạo quả, vị cách. Hiện tại, tại thiên địa xem ra, Ngu Tử Du đều là Đông Hoàng. Điểm này, dù cho Thánh Nhân cũng vô pháp phủ nhận.

Khí vận. . Là vạn ngàn Yêu Tộc tán thành.

Mệnh cách, có Hỗn Độn Chung chân linh khẳng định. . .

Còn như lực lượng thậm chí còn lại. . . Những thứ kia ngược lại là thứ nhì. . .

Mà hắn sở dĩ làm cho Kim Hầu, một đường đi về phía tây, mục đích cũng là ở chỗ này. Hàng lâm Hồng Hoang phương thức, có rất nhiều loại.

Nhưng làm sao hàng lâm. Như thế nào hàng lâm. Cũng là có thể lựa chọn.

Mà bây giờ, hắn lựa chọn tốt nhất hàng lâm phương thức. Lấy "Đông Hoàng" thân, hành tẩu ở Hồng Hoang đại địa. Không người nào có thể nghi vấn.

Lại không dám nghi vấn. Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du lúc này mới đánh giá cái này một tòa thiên khung chi núi một Linh Sơn.

Mới(chỉ có) đánh giá Linh Sơn Chúng Phật.

"Ban đầu tiểu gia hỏa, cũng là phát triển đến hiện tại à?"

Ngu Tử Du thanh âm, mang theo ba phần tản mạn, ba phần không thèm đếm xỉa, còn có ba phần nghiền ngẫm.

Ngươi

"Lớn mật, cũng dám như vậy đối với tôn giả nói."

"Ngươi đây là đang muốn chết à?"

Liên miên gầm lên, không phải ít Phật Môn Đệ Tử kích động. Có thể sau một khắc. . . Một đôi mắt nhìn sang.

Tang thương lưu chuyển, đạo tẫn tuế nguyệt.

Những thứ này mở miệng Chư Phật, phảng phất bị người bóp cái cổ, mỗi người sắc mặt ngưng kết.

"Lần trước, dám như thế cùng ta nói chuyện, vẫn là Vu Tộc Tổ Vu đâu."

Một tiếng giễu cợt, Ngu Tử Du cũng là không còn có xem bọn hắn liếc mắt. Chỉ là, cũng không cần nhìn. . .

Những thứ này mở miệng Chư Phật, đều chết hết. . .

Một cái tiếp lấy một cái ngã xuống, dù cho Kim Tiên cũng không liệt bên ngoài.

Vô số người chỉ là kinh ngạc nhìn bọn họ thi thể lạnh như băng, nói không ra lời. Xuất hiện cái gì ?

Chuyện gì xảy ra ?

Vẻn vẹn liếc mắt nhìn, liền chết. Điều này sao có thể ?

Xa lạ những người khác, dù cho Như Lai sắc mặt cũng là đại biến. Mà cái này, chính là đế uy.

Vô số năm cao tọa với đỉnh điểm Hoàng Giả, tích lũy vô cùng uy áp, cùng tinh thần kết hợp, hình thành một loại thực chất hóa đế uy. Tinh thần ý chí không phải kiên định người, riêng là cảm thụ được, sẽ thần hồn vỡ vụn.

. . .

Mà những cái này mở miệng Chư Phật, tâm chí lại sao là kiên định hạng người. Tự nhiên ngăn cản không được Ngu Tử Du đế uy.

Hơn nữa, đáng nhắc tới chính là, không chỉ là Đông Hoàng có đế uy. Ngu Tử Du đế uy, càng là đáng sợ.

Đông Hoàng, là cao cao tại thượng Hoàng Giả, hùng cứ ức vạn năm. Có thể Ngu Tử Du đâu.

Hắn là tuyệt thế thiên kiêu, là tuyên cổ chi chủ, là đứng ở tuế nguyệt bên trên Vĩnh Hằng tồn tại. Hắn uy áp, càng là cực kỳ kinh khủng.

Chúng sinh làm kiến.

Ngay cả là Như Lai, trong mắt hắn, cũng cùng con kiến hôi không có phân biệt. Mà cái này nhất khắc, Như Lai, cũng là cảm nhận được.

Cảm nhận được Ngu Tử Du cái kia phảng phất từ lúc sinh ra đã mang theo chẳng đáng, cùng với áp bách. Đó là trong xương lạnh lùng. . . Cùng bễ nghễ.

Khiến người ta hãi nhiên. Khiến người ta tuyệt vọng.

. . .

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút. . . Ngươi có phải hay không Đông Hoàng ?"

Như Lai ngưng tiếng, phát lực bắt đầu khởi động gian, Phạm Âm trận trận. . . Hóa ra là có Chư Phật cầu nguyện tiếng truyền đến.

Cùng với nương theo lại là Như Lai phía sau, có một đạo quang luân, càng phát ra lộng lẫy. . . Chói mắt. Nhìn kỹ lại, cái kia hóa ra là so với hắn khổng lồ vô số lần lớn phật hư ảnh, đang ngưng tụ.

"Ngã Phật Từ Bi. . ."

Quát to một tiếng. . . Cái kia so với hắn bản thể khổng lồ vô số lần lớn phật hư ảnh, chợt giơ tay lên, một chưởng.

Oanh

Trong sát na, Thiên Địa câu chấn động.

Phảng phất cả thế giới bao phủ ở tại Như Lai một chưởng này phía dưới. . . Đại địa ở vô hạn thu nhỏ lại. . .

Sinh linh cũng ở vô hạn thu nhỏ lại.

Còn như khoảng cách, càng là không ngừng rút ngắn. Trong gang tấc, khoảng cách tới.

Đây chính là Như Lai một chưởng. Bá Tuyệt đến nay, bao phủ toàn bộ. Ngăn cản không thể ngăn cản, tránh cũng không thể tránh. Chỉ là, đáng tiếc, hắn bây giờ đối mặt là Ngu Tử Du. Là không gian cùng thời gian tổ tông.

Mà Như Lai một chưởng này, tuy là thể hiện tất cả không gian chân đế, nhưng không đủ.

Bên trên một cái, đối với ta xuất thủ, đã chết. Một tiếng giễu cợt gian, Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng.

Oanh

Ầm ầm chấn động.

Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, hết thảy đều đọng lại. Đúng vậy, ngưng kết.

Thế giới phảng phất dường như một tấm họa quyển. Liền Như Lai, cũng là ngưng kết trong đó. Đây không phải là Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Mà là Thông Thiên Thần Mộc thiên phú một trấn áp Thiên Địa, đem không gian đều là triệt để cầm cố. Là lấy, Thiên Địa trong khoảnh khắc giống như họa quyển hoàn. ..