Chương 3280: Cháy hết thương khung.

Chương 3280: Cháy hết thương khung.

Thế giới giống như họa quyển.

Có thể Chư Phật tâm tư, vẫn còn ở kéo dài.

Dù cho Như Lai tâm tư, cũng ở không ngừng chuyển động. Có thể bọn hắn bây giờ cái gì cũng làm không được.

Phảng phất có vô hình gông xiềng, đưa bọn họ ràng buộc.

"Cái gì ?"

"Điều này sao có thể ?"

"Đùa gì thế ?"

Trong lòng nhất tề hãi nhiên, dù cho Thiên Thủ Quan Âm bực này tồn tại đều là ngây ngẩn cả người. Bọn họ không dám tin tưởng.

Chỉ có thể lẳng lặng ngưng mắt nhìn, cái này ở trong bức tranh, chắp hai tay sau lưng, hướng về Linh Sơn đi tới thân ảnh. Đây là cầm cố.

Tuyệt đối cầm cố. Di chuyển không thể di chuyển. Tránh cũng không thể tránh. Bất quá, cuối cùng là Như Lai.

Bây giờ, Thánh Nhân Chi Hạ tối cường giả.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, không gian phảng phất tại nghiền nát. . . Phật quang dần dần phún ra ngoài.

Hắn, cuối cùng muốn tránh thoát ràng buộc. Nhưng này, đã kết thúc.

Oanh

Vung tay lên gian, nhấc lên hãi nhiên chí cực bão táp. Đó là Không Gian Phong Bạo. . .

Kèm theo vô biên yêu khí.

Hướng về Đại Nhật Như Lai ngưng tụ hư ảnh phóng đi.

"Ầm ầm. . ."

Đại Nhật Như Lai muốn ngăn cản.

Có thể hắn hiện tại, còn bị ràng buộc.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, bão táp đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Hắn toàn bộ thân hình đều là bay ngược mà ra, hướng về phía chân trời bay đi.

"Cái gì ?"

"Điều này sao có thể ?"

"Như Lai tôn giả, làm sao lại như vậy?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, vô số sinh linh đều là trợn to mắt. Nhưng này không phải kết thúc.

Chỉ vì, liền tại Đại Nhật Như Lai bay ngược thời điểm, Ngu Tử Du thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đỉnh đầu hắn.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, hắn một cước đạp.

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, vô biên không gian, toàn bộ nghiền nát, dường như mặt kính giống nhau. Mà đúng lúc này

"Bá, bá, bá. ."

Vô số tan vỡ không gian, giống như lưỡi dao sắc bén, toàn bộ rơi vào Như Lai trên người.

"Phốc thử, phốc thử. . ."

Gần chỉ  một lát sau, Như Lai Kim Thân đều là hiện lên vô số vết tích. Nhìn một màn này, mọi người đều ngu.

Thậm chí, liền Thiên Đình Ngọc Đế, đều trầm mặc. Như Lai, rất mạnh.

Hắn là Thánh Nhân Chi Hạ trước mười tồn tại. Mạnh mẽ tuyệt đối tột cùng.

Có thể đáng sợ như vậy tồn tại, ở nơi này một vị trước mặt, không còn sức đánh trả chút nào. Vung lên, giẫm lên một cái, Đại Nhật Như Lai, đã hiện ra hết chật vật.

"Đây chính là Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân thực lực à?"

Thiên Đình trung, một cái thần tiên, hãi nhiên tột cùng nói.

Ngày xưa Đông Hoàng, chính là Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân. Thậm chí có người ta nói hắn, có thể địch nổi Thánh Nhân.

Lời này không uổng.

Mượn Hỗn Độn Chung, cùng với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Đông Hoàng thật có thể gọi nhịp Thánh Nhân.

Nhưng bây giờ, khi bọn hắn trơ mắt nhìn, cao cao tại thượng Đại Nhật Như Lai ở trước mặt hắn, không còn sức đánh trả chút nào, bọn họ thế mới biết cái này một vị "Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân "  hàm kim lượng.

Đây là hàng duy. Thỏa thỏa hàng duy.

Chỉ là, không chỉ là bọn họ. /. .

Dù cho Thiên Đình Chiến Thần Nhị Lang Thần Dương Tiễn, Na Tra Tam Thái Tử. . .

Còn có tại phía xa đại địa bên trên, lẳng lặng đứng sừng sững Đại Tiên Trấn Nguyên Tử, nhìn một màn này, đều là ngây ngẩn cả người. Bọn họ biết Đông Hoàng rất mạnh.

Nhưng không nghĩ tới, hắn biết cường đại đến trình độ như vậy.

"Hắn lại trở nên mạnh mẽ à?"

Nhị Lang Thần Dương Tiễn hơi giật mình.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh chợt xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Không phải, hắn không có mạnh mẽ, hắn thậm chí còn không có khôi phục phía trước thực lực."

"Điều này sao có thể ?"

Nhị Lang Thần Dương Tiễn có chút hãi nhiên. Bất quá, hắn sẽ không nghi vấn.

Chỉ vì, đột nhiên này xuất hiện người, là hắn sư tôn Ngọc Đỉnh Chân Nhân. Tuy nói tu vi một dạng.

Nhưng bác học nhiều kiến thức.

Mà hắn chính là viễn cổ tồn tại đến nay nhân vật. Sở dĩ, hắn so với ai cũng hiểu Đông Hoàng có cường đại cỡ nào ?

Thế nhân đều nói, hắn đồ đệ Dương Tiễn là chiến thần.

Có thể chỉ có hắn biết, cái này một vị Đông Hoàng, mới thật sự là Chiến Thần. Là cái loại này bễ nghễ hết thảy Chiến Thần.

Dù cho nhất là thiện chiến Vu Tộc Tổ Vu, cũng muốn mấy người (tài năng)mới có thể tranh tài cùng hắn. Mà Tổ Vu đó là cái gì ?

Đây chính là thừa kế Bàn Cổ huyết mạch Chí Cường tồn tại. Mỗi người đều là đỉnh cấp Đại La.

Có thể nhân vật như vậy, dĩ nhiên cần liên thủ (tài năng)mới có thể tranh tài cùng hắn. Có thể tưởng tượng được, hắn là kinh khủng bực nào. . . Mà lúc này

"A Di Đà Phật."

Chắp hai tay gian, Đại Nhật Như Lai hướng về đại địa ném tới thân ảnh bỗng nhiên dừng lại. Ngay sau đó, phật quang dâng lên.

Giống như Húc Nhật giống nhau, soi sáng bát phương.

Cái này phật quang, rơi vào những người còn lại trên người, không sao cả, bọn họ thậm chí còn cảm giác được ấm áp...

Có thể rơi vào Yêu Tộc trên người, bọn họ cũng là cảm giác trận trận đau đớn. Ngay cả là Bạch Trạch, cũng là nhíu mày.

"Ha ha ha. . ."

Chợt cười to, vang vọng thiên khung.

Ngu Tử Du hai tay mở ra, lập tại cửu thiên chi thượng. Mà ở sau lưng của hắn, một vòng Húc Nhật treo cao. . . Đó là Hồng Hoang Thái Dương tinh. Đông Thăng lặn về phía tây. Đêm phục thần ra.

"Ngươi muốn ở ta trước mặt, chơi quang à?"

Ngu Tử Du cười rồi.

Thực sự cười rồi.

Lúc này, hắn đã đại nhập Đông Hoàng tồn tại. Mà Đông Hoàng là cái gì ?

Bản thể, chính là Tam Túc Kim Ô. Sinh ra ở Thái Dương tinh. Hắn chính là quang tổ tông. Là cả Hồng Hoang thiên. Sở dĩ. . .

Khi hắn giang hai tay ra sát na

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Hồng Hoang, đều phảng phất chấn động.

Cái kia vốn là treo cao tại thiên khung Thái Dương tinh, phảng phất cảm nhận được cái gì, chợt đại phóng sáng rực.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mắt trần có thể thấy, vô số mạ vàng một dạng hỏa diễm, từ Cửu Thiên mà đến.

Mà những ngọn lửa này, hóa ra là tất cả đều biến thành Kim Ô. . . Đạp nước cánh. . . Bọn họ tựa hồ nghe được hô hoán.

Dồn dập vọt tới.

"Thái dương chi linh, ta đã trở về. . ."

Hét dài một tiếng gian. . . Toàn bộ Linh Sơn bầu trời, đều là nhuộm đỏ. . . Vô số hỏa diễm phảng phất Lưu Tinh, liên tiếp trụy lạc.

Sát 1.7 gian kia, Linh Sơn hóa thành biển lửa. . . Như Lai cái kia phật quang, vốn là vì đối kháng Ngu Tử Du.

Nhưng bây giờ, hắn không thể không mượn phật quang, bảo vệ Linh Sơn chúng sinh. Nhưng này không đủ. . .

Thực sự không đủ. . .

Bởi vì, dài dòng tuế nguyệt, Thái Dương tinh tích lũy vô tận lực lượng. Cái kia lực lượng ở Ngu Tử Du triệu hoán dưới, giống như Hỏa Sơn giống nhau phun trào mà đến.

"Lệ. . . Lệ. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số kim sắc quạ đen, cuốn tới. Đem thương khung đều là cháy hết. . .

Chỉ là, đúng lúc này

Ai

Chợt thở dài bên trong, đầy trời hỏa diễm, chợt run lên. Ngay sau đó, hóa ra là hướng về một góc nào đó chui vào.

Mà ở cái kia, một cái hồ lô chậm rãi chuyển động.

"Thúc thúc. . . Hồi lâu không thấy."

Chợt thở dài, một đạo nhân, kinh ngạc gian, lập ở giữa thiên địa. ..