Chương 3281: Tam giới Yêu Tộc, nghe bên ngoài hiệu lệnh.

Chương 3281: Tam giới Yêu Tộc, nghe bên ngoài hiệu lệnh.

Thúc thúc

Một cái xa lạ mà lại quen thuộc từ ngữ. Dù cho Ngu Tử Du đều rất ít nghe được. Nhưng bây giờ, chậm rãi ngước mắt, nhìn phía xa xa thân ảnh. Vô số ký ức giống như thủy triều giống nhau hiện lên.

Đó là Hỗn Độn Chung chân linh cùng Ngu Tử Du cùng hưởng ký ức. Tại cái kia trong trí nhớ, có Đông Hoàng Thái Nhất toàn bộ. Mà cái này một đạo thân ảnh, Ngu Tử Du quen thuộc.

Tám chín phần tương tự khuôn mặt. Nhìn qua khiêm tốn tột cùng. Một đầu tóc đen, áo choàng.

Hai tròng mắt tựa như Tinh Thần giống nhau, chói mắt.

"Đế Tuấn. . ."

Ngu Tử Du nhịn không được hộc ra hai chữ này. Đúng vậy, Đế Tuấn.

Yêu Hoàng Đế Tuấn là Đông Hoàng Thái Nhất ca ca.

Hai anh em họ đều là từ trong hỗn độn tạo ra tới đại thần.

Lúc đó Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn hai người cùng nhau chỉ huy Yêu Tộc, thành lập Thượng Cổ Thiên Đình, bọn họ có thể nói là khai sáng vạn cổ tới nay tuyệt vô cận hữu bá nghiệp, sau đó lên ngôi làm Thiên Đế, thành tam giới chính thống Chí Tôn.

Mà bây giờ, cái này một vị, hóa ra là cùng Đế Tuấn có 26 bảy tám phần tương tự.

Ai

Chợt thở dài, Ngu Tử Du thần sắc cũng là phức tạp.

"Nguyên lai là ngươi cái này tiểu gia hỏa. . ."

Đây là Lục Áp.

Là con trai của Yêu Hoàng Đế Tuấn, mẫu thân là Hi Hòa.

Mà Ngu Tử Du hôm nay thân phận -- Đông Hoàng, rõ ràng là thúc thúc của hắn. Chỉ là, Ngu Tử Du khó hiểu.

Vì sao cái này một vị ra tay với hắn.

Lấy Trảm Tiên Phi Đao, thôn phệ hắn vô biên thái dương kim viêm.

Nếu không phải hắn xuất thủ, cái này vô biên kim viêm, đã đủ thôn phệ hơn nửa cái Linh Sơn. Dù cho Như Lai, cũng là khó có thể bảo vệ.

Như Lai tuy đáng sợ.

Nhưng này Thái Dương tinh tích lũy đến vạn vạn năm thái dương kim viêm, ngay cả là hắn, cũng khó mà ngăn cản.

"Vì sao xuất thủ ?"

Ngu Tử Du khó có được mở miệng, thần sắc bình tĩnh tột cùng.

"Ta và Phật Môn có sâu xa."

Cái này một người tuổi còn trẻ đạo nhân, thần sắc có chút bất đắc dĩ. Càng nhiều hơn khổ sáp.

Hắn nhớ kỹ, hắn cái này một vị thúc thúc. Cũng biết phía trước. Nhưng là

"Ngươi sinh ra lúc, bên ngoài Kim Ô chi lực mạnh mẽ quá đáng, không bị thiên đạo dung thân, vì vậy đánh xuống Cửu Thiên Huyền Lôi cướp. Là phụ thân ngươi Đế Tuấn lấy Vô Thượng thần lực thay Thập Tử nghịch chuyển thiên mệnh, Hi Hòa càng đem chúng Kim Ô thần lực niêm phong."

Hy vọng nhờ vào đó tránh cho thiên đạo Hình Phạt.

"Vì đảm bảo ngươi Bình An, phụ thân ngươi Đế Tuấn càng là hạ lệnh Kim Ô ngoại trừ tuần tra lúc bên ngoài, không thể ra ngoài Thang Cốc một bước."

"Ngươi có thể biết ?"

Thanh âm bình tĩnh, ở trong thiên địa vang lên. Cũng là làm cho vô số người giật mình.

Bọn họ không nghĩ tới, cái này một vị thần bí chí cực Lục Áp, dĩ nhiên là. . . Trong truyền thuyết Kim Ô. Càng là con trai của Yêu Hoàng Đế Tuấn.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Lục Áp dĩ nhiên là. . ."

"Vậy hắn chẳng phải là Yêu Đình chính thống ?"

"Thiên, Yêu Đình vẫn còn có chính thống."

"Cái này. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là đang giật mình. Dù cho một ít Phật Chủ, cũng là giật mình không thôi.

"Đều là quá khứ."

Lục Áp thở dài nói.

"Bây giờ, vật đổi sao dời, thế gian chỉ có ta Nhàn Vân Dã Hạc Lục Áp, lại không Kim Ô đệ Thập Tử. . . ."

Nhưng ngay khi Lục Áp lời nói hạ xuống sát na, hắn toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Phốc

Huyết vụ bay ra gian, Lục Áp thân thể càng là bay ngược mà ra.

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến trước mặt hắn không gian đều là không tách ra nứt.

"Tốt một câu, quá khứ. . . Đại ca, thực sự là dạy dỗ được hảo nhi tử."

Ngu Tử Du bình tĩnh con ngươi, hiện lên một vệt đỏ thẫm.

Làm như phẫn nộ. Lại là hận bên ngoài không tranh.

Hắn vốn không nên vui giận hiện ra sắc.

Nhưng này nhất khắc, hắn phảng phất thực sự trở thành Đông Hoàng. Thực sự trở thành ở trên bầu trời Vô Thượng Đại Đế.

Cũng là thực sự trở thành Lục Áp thúc thúc. Hắn tức giận, càng là hận bên ngoài không tranh.

Lục Áp thân là Yêu Đế chính thống, dù cho không dẫn dắt Yêu Tộc quật khởi, cũng có thể bảo vệ Yêu Đình cuối cùng một mảnh Nhạc Thổ. Có thể người này, bỏ toàn bộ.

Hóa ra là muốn làm một cái Nhàn Vân Dã Hạc đạo nhân.

Ta

Lục Áp muốn nói lại thôi. Cũng là không có trả tay.

Hắn xuất thủ hấp thu cái kia vạn ngàn thái dương kim viêm, đã đối với thúc thúc bất kính.

Nếu như lại xuất thủ, hắn sợ là phải gánh, bất hiếu bất trung tên. Sở dĩ, dù cho hắn sớm đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Sở dĩ, dù cho hắn chiến lực không kém gì Như Lai, cũng là bay ngược mà ra. Bất quá, đúng lúc này.

Ngu Tử Du thanh âm, lại là ở trong thiên địa vang lên: "Phật Môn, cùng Yêu Tộc, sự lựa chọn của ngươi. . . Nói cho ta."

Ngu Tử Du thanh âm, phảng phất thiên đạo thanh âm, vang vọng bát phương. Giờ khắc này, Thiên Địa an tĩnh.

Dù cho Linh Sơn Chúng Phật cũng là an tĩnh.

Bọn họ kinh ngạc nhìn cái này một đạo nhân, tựa hồ đang chờ hắn làm ra lựa chọn. Đối với lần này, dù cho Như Lai cũng là trầm mặc.

Vẻ mặt phức tạp nhìn Lục Áp.

"Ta không cách nào tuyển trạch. . ."

Lục Áp khổ sáp cười, cũng là nói thẳng. Hắn có thể nào tuyển trạch ?

Lại có thể thế nào tuyển trạch ?

Trước đây, hắn quý vi Yêu Đình Thập Điện dưới. . . Quý không thể nói. Có thể Yêu Đình tan biến sau đó, hắn chính là hổ xuống đồng bằng. Càng là có vô số người đánh hắn chủ ý.

Nếu không phải Phật Môn Nhị Thánh âm thầm bảo vệ, hắn sợ là đã sớm. . . Sở dĩ, Phật Môn có ân với hắn.

Hắn không thể phụ Phật Môn.

Còn như Yêu Tộc. . . Hắn đã nỗ lực.

Dựa vào Phật Môn, hắn che chở không biết bao nhiêu Yêu Tộc. . .

Bằng không, Khổng Tuyên, Tiểu Kim Bằng vương những yêu tộc này Chí Cường Giả, lại làm sao có khả năng gia nhập vào Phật Môn. Bất quá, hắn biết, hắn là phật môn một cây cờ.

Một cây hấp dẫn vạn ngàn yêu tộc cờ.

Bởi vì sự tồn tại của nó, vô số Yêu Tộc phảng phất có chủ kiến. Đều là gia nhập Phật Môn.

Đây cũng là làm cho Phật Môn thế 623 lực đại tăng. Nhưng bây giờ. . .

Kinh ngạc nhìn, trên bầu trời, nhìn xuống toàn bộ, Bá Tuyệt bát phương thân ảnh. Hắn biết. . . Hết thảy đều phải kết thúc.

Đúng vậy, kết thúc. Đã từng Yêu Hoàng đã trở về.

Cái này một vị tuyệt Đại Yêu Hoàng, sẽ lại một lần nữa nói cho thế giới này. . . Trên trời dưới đất, chỉ có hắn, mới là Vô Thượng Yêu Hoàng. Mà bây giờ. . .

Sâu đậm nhìn một cái Lục Áp, Ngu Tử Du dường như cố nén tức giận: "Lũ yêu nghe lệnh, từ đây bóc ra Lục Áp Thiên Đình điện hạ thân phận. . ."

"Hắn không còn là ta Yêu Tộc một thành viên. . ."

Ngu Tử Du thanh âm, giống như Lôi Đình, tại chúng yêu bên tai nổ vang. Không phải, không chỉ là Linh Sơn lũ yêu.

Chỉ vì, Ngu Tử Du có Hỗn Độn Chung lực lượng.

Sở dĩ, mượn Hỗn Độn Chung, Ngu Tử Du thanh âm truyền khắp tam giới. Truyền khắp Ức Vạn Yêu Tộc.

"Lũ yêu nghe lệnh, từ đây bóc ra Lục Áp Thiên Đình điện hạ thân phận. . ."

"Hắn không còn là ta Yêu Tộc một thành viên. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, vô số Yêu Tộc đều là trầm mặc.

Bọn họ không hiểu.

Càng nhiều hơn chính là khó hiểu.

Nhưng có một điểm là có thể khẳng định.

Đó chính là Yêu Hoàng trở về, không được phép nghi ngờ.

"Bọn ta tuân mệnh. . ."

Cùng kêu lên chợt quát, vang vọng tam giới. Cũng là làm cho vạn ngàn thần phật đều là hãi nhiên.

Giờ khắc này, vô tận yêu khí phóng lên cao. ..