Chương 3282: Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân.

Chương 3282: Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân.

Ngu Tử Du đi.

Đối mặt với Lục Áp, hắn cuối cùng lựa chọn xoay người.

Nhưng hắn trước khi đi, lưu cho Chúng Phật bóng ma là khó có thể ma diệt. Mạnh như Như Lai, đều trong tay hắn, không hề chống lại.

Mà hắn, một người, càng là Bá Tuyệt bát phương, độc tôn hoàn vũ. Mặt kia bàng tuy là non nớt, tuổi trẻ nhưng là. . . Khiến người ta hãi nhiên. Khiến người sợ hãi.

Mà bây giờ. . . Hắn xoay người, tay áo bào một quyển gian, Thiên Địa Chấn Động.

Chỉ vì, đúng lúc này, thanh âm của hắn lại là ở tam giới quanh quẩn ra.

"Ta chính là Đông Hoàng Thái Nhất. . . Yêu Tộc Yêu Hoàng. . ."

"Bây giờ trở về, lại tố Thiên Đình. . . ."

"Các ngươi nếu là nguyện ý, có thể hội tụ đông phương Thang Cốc phía dưới. . ."

"Phàm là dám ngăn cản giả, giết không tha."

"Phàm nhân ngăn cản, tất cả đều tàn sát, thần phật ngăn cản, diệt thần hồn. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng. . . Thanh âm kia, giống như Lôi Minh.

Nhưng cũng là làm cho vô số người đều là hoảng sợ. Có thể ngay sau đó, là khó có thể dùng lời diễn tả được mừng như điên. Đúng vậy, mừng như điên.

Vô số Yêu Tộc kích động.

"Bọn ta cung nghênh Yêu Hoàng. . ."

"Bọn ta cung nghênh Yêu Hoàng. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, vô số Yêu Tộc lão lệ tung hoành. Bọn họ quá quen rồi trốn đông trốn tây thời gian.

Bọn họ qua đầy trời thần phật thảo phạt thời gian.

Cho đến bây giờ, bọn họ đều nhanh quên mất, bọn họ mới là chư thiên đệ nhất tộc. Nhưng bây giờ. . . Cái kia lâu đời ký ức thức tỉnh.

Bọn họ Yêu Tộc hùng cứ Hồng Hoang, bàn với tuyên cổ đỉnh. Càng là nhìn xuống nhân gian.

"Chúng ta Yêu Tộc, muốn quật khởi."

Chợt thét dài, một cái lão yêu, ngửa mặt, rơi lệ.

"Ha ha ha ha, Yêu Hoàng trở về, thế nhân ai dám lấn ta Yêu Tộc."

Lại là quát to một tiếng, một cái đại yêu cuồng tiếu không ngừng. . .

"Ha ha ha, chúng thần, Chư Phật, các ngươi chờ xem, chờ xem. . ."

"Chúng ta yêu tộc lửa giận, các ngươi không chịu nổi "

"Đúng, các ngươi cho chúng ta chờ a. . ."

Liên miên gào thét bên trong, vô số Yêu Tộc đều là kích động.

Mà bây giờ, bọn họ nhất tề bước ra bước chân, hướng phía đông phương đi tới. Tại cái kia, là Đại Nhật dâng lên chi địa.

Tại cái kia, có một mảnh Phong Ấn Chi Địa. Đó là Thang Cốc.

Là Kim Ô nhất tộc tổ địa. Càng là Thượng Cổ Thiên Đình biệt viện.

Mà bây giờ, Yêu Hoàng trở về, một mảnh kia Phong Ấn Chi Địa, cũng là đại phóng sáng rực.

Tinh tế nhìn lại, hóa ra là có một buội thiêu đốt hỏa diễm Thần Thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, dường như muốn phá tan không trung. Đó là Phù Tang Thần Mộc.

Nó đã nhận ra Ngu Tử Du tồn tại. Vì vậy thức tỉnh.

Lại một lần nữa khôi phục sinh cơ.

Bầu trời, Thái Dương tinh kim viêm không ngừng hạ xuống, phía dưới, Phù Tang Thần Mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hai người kết hợp trong lúc đó. . . Toàn bộ thiên khung, đều là dính vào một vệt kim sắc. Đó là hỏa diễm nhan sắc.

Chiếu rọi toàn bộ đông phương.

Nhìn cái phương hướng này, vô số Yêu Tộc đều là kích động. Ngựa không ngừng vó chạy về nơi này.

Đây là yêu tộc Thánh Địa. Bây giờ, lại một lần nữa khôi phục.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là mang theo vô số Yêu Tộc, chạy tới đông phương. Bọn họ đi bộ.

Dường như muốn chứng kiến Hồng Hoang Sơn Hải.

Bất quá, Ngu Tử Du đội ngũ, chỉ có bảy tám người. Người không nhiều.

Càng nhiều hơn Yêu Tộc, đã gia tốc chạy tới Thang Cốc.

Còn như, Ngu Tử Du chỉ là đơn thuần thể nghiệm một cái Hồng Hoang mà thôi. Mà ở bên cạnh hắn, những yêu tộc này, khí tức đều là bất phàm.

Có Yêu Tộc Thánh Hiền Bạch Trạch.

Có Thượng Cổ Thủy Viên. . . Cũng có Cửu Anh.

Bọn họ mỗi người đều là Đại La Kim Tiên. Thực lực khủng bố.

Mà sau lưng bọn họ, lại là Ngưu Ma Vương, Bằng Ma Vương những yêu tộc này Đại Thánh. Thực lực bọn hắn cũng là không kém. Đặt ở tinh không đều là Thiên Môn ngũ Lục Trọng Thiên tồn tại.

Chỉ là, so với những thứ này Thiên Môn tám cửu trọng thiên Đại La Kim Tiên, vậy coi như có chút chênh lệch.

"Yêu Hoàng, ở ngươi không ở mấy năm nay, chúng ta Yêu Tộc sơn hà nghiền nát. . . Vô số Yêu Tộc con dân trôi giạt khấp nơi."

Một bên Thượng Cổ Thủy Viên, thở dài nói.

Thần sắc hắn hoảng hốt.

Dường như có chủng không phải chân thật cảm giác. Yêu Hoàng đã trở về.

Tuy nói khí tức biến hóa không ít.

Nhưng này Bá Tuyệt bát phương khí tức, vẫn là để cho lòng người sợ run.

"Không chỉ là Yêu Tộc. . . Nhân tộc cướp lấy chúng ta Yêu Tộc tảng lớn thổ địa, còn có Thiên Đình Ngũ Đế, thành lập Thiên Đình, cướp chúng ta Thượng Cổ Thiên Đình khí vận."

Cửu Anh, ở một bên, cũng là nổi giận mắng. Thiên Đình. . . Chính là Hồng Hoang chính thống.

Thế nhân đều biết.

Mà hôm nay Thiên Đình, đưa bọn họ Thượng Cổ Thiên Đình, chiếm lấy. Cướp khí vận.

Thật sự là đáng chết.

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du thần sắc bình tĩnh. Hắn đã sớm biết những thứ này.

Được làm vua thua làm giặc, không lời nào để nói. Đây là quan niệm của hắn.

Ngày xưa Đông Hoàng Thái Nhất, Yêu Hoàng Đế Tuấn quá mức phong mang tất lộ. Liền Thánh Nhân, đều là ngăn chặn.

Bực này tồn tại, tự nhiên khó thoát đại kiếp.

Mà bọn họ thống soái Yêu Tộc, mất đi bọn họ phù hộ, cũng tự nhiên là tổn thất nặng nề. Bất quá, mấu chốt nhất chính là, vẫn là nhân tộc a.

"Nhân tộc là Nữ Oa sáng tạo chủng tộc, càng là có nhiều vị Thánh Nhân ở sau lưng chống đỡ. . ."

"Sở dĩ, nhân tộc thay thế Yêu Tộc, trở thành thiên địa nhân vật chính."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cước bộ cũng là một trận.

Chỉ vì, đúng lúc này, một đạo thon dài thân ảnh, hiện lên ở cuối đường chân trời. Cái này một đạo thân ảnh, ngũ quan lập thể mà lại tinh xảo.

Có một đầu sâu tóc dài màu lục.

Đôi mắt vi ngưng gian, có ánh sáng năm màu lóng lánh. Cái này một vị, Ngu Tử Du nhận thức, những người còn lại cũng nhận thức.

"Khổng Tuyên ? Khổng Tước Đại Minh vương ?"

"Là ngươi, ngươi làm sao sẽ tới nơi đây ?"

"Không nghĩ tới liền ngươi cũng muốn xuất thủ à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Bạch Trạch cùng Thượng Cổ Thủy Viên, đều là một bước tiến lên, chắn Ngu Tử Du trước người. Thậm chí, liền Kim Hầu đều là đôi mắt vi ngưng.

Khổng Tuyên, Phật Môn Thánh Nhân tọa kỵ.

Nhưng hắn khác một thân phận là Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân. Trong truyền thuyết Chí Cường Giả.

Nếu như nói, Ngu Tử Du hôm nay thân phận, Đông Hoàng Thái Nhất, là trước đây cái thời đại kia Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân. Như vậy hiện tại, Khổng Tuyên, chính là bây giờ cái thời đại này "Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân" .

Dù cho Thiên Đình Chiến Thần Dương Tiễn, cùng với Tề Thiên Đại Thánh, cũng không có thể tranh tài cùng hắn. Mà bây giờ, hắn tới.

Khóe miệng mỉm cười, dường như tràn đầy chờ mong trướng.

"Đã sớm nghe qua Đông Hoàng tên, không biết hôm nay, có thể hay không lãnh giáo một ... hai ...."

Khổng Tuyên tràn đầy chờ mong.

Đôi mắt gian, đều có một vệt nóng bỏng chớp động. ..