Chương 3283: Chấn động, đệ nhất nhân chém giết.

Chương 3283: Chấn động, đệ nhất nhân chém giết.

Khổng Tuyên.

Bây giờ thời đại Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân. Tu hữu Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang.

Vô Vật Bất Xoát, thủ đoạn có thể nói là Quỷ Thần khó lường.

Ở trước mặt hắn, cho dù là Lạc Bảo Kim Tiền bực này Hậu Thiên Công Đức Chí Bảo, cũng phải cúi đầu. Mà bây giờ hắn tới.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, chiến ý sục sôi.

Đáng sợ phát lực, bắt đầu khởi động gian, toàn bộ Thiên Địa dường như đều hứng chịu tới ảnh hưởng, bắt đầu biến đến hôn ám.

"Lớn mật."

"Cũng dám đối với Yêu Hoàng bất kính."

"Khổng Tuyên, ngươi cũng là Yêu Tộc, vì sao ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chất vấn, dù cho Yêu Tộc Thánh Hiền Bạch Trạch cũng là đôi mắt vi ngưng. Hắn tán thành Khổng Tuyên thực lực.

Cũng đồng ý, hắn là bây giờ Yêu Tộc đệ nhất nhân. Nhưng hắn tuyệt không cho phép, có người đối với Yêu Hoàng bất kính. Vô luận là ai ?

Đều là như vậy. Sở dĩ

"Khổng Tuyên, biệt ly."

Bạch Trạch thanh âm lộ ra một vệt Băng Hàn.

"Không sao cả."

Ngu Tử Du chợt khoát tay áo, biểu thị không thèm để ý. Hắn đối với Khổng Tuyên vẫn rất thưởng thức.

Ngay cả là ở tinh không, hắn cũng nghe qua Khổng Tuyên không ít Truyền Thuyết. Thậm chí, hắn còn cố ý nuôi dưỡng 490 tinh không Khổng Tuyên Minh Vương. Có thể xưng là "Khổng Tuyên cái bóng "  Khổng Kiệt.

Sở dĩ, hắn đối với Khổng Tuyên, nhưng là cực kỳ thấu hiểu. Lúc trước, Khổng Tuyên nên ở Linh Sơn bên trong.

Chỉ là, hắn tính cách cao ngạo.

Mà khi đó, Phật Môn Đệ Tử rất nhiều.

Hắn cũng không hy vọng rơi cái "Lấy nhiều khi ít "  danh tiếng. Nhờ vậy mới không có ra thư.

Bất quá, hiện tại nha, khóe miệng mỉm cười, Khổng Tuyên cũng là cực kỳ chờ mong.

Đang mong đợi, cùng cái này một vị đã từng "Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân" đánh một trận.

. . .

Mà đối với Khổng Tuyên tâm tình, Ngu Tử Du rất lý giải. Cũng nguyện ý thành toàn.

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, mở miệng nói: "Đến đây đi."

"Vậy tại hạ sẽ không khách khí."

Khổng Tuyên một tiếng đáp lại, cả người đều là hướng về Ngu Tử Du nhào tới.

Bá

Đột nhiên phá không, cũng là tìm không thấy lưu quang.

Chỉ có một cỗ cực hạn hàn ý, đập vào mặt.

Giờ khắc này, dù cho Thượng Cổ Thủy Viên, Yêu Tộc Thánh Hiền đều là đồng tử co rụt lại.

"Cái gì ?"

Nhất tề kinh hô bên trong, bọn họ dường như muốn xuất thủ. Nhưng vào lúc này, một vệt xanh biếc đã đi tới Ngu Tử Du gần trước. Đó là Khổng Tuyên.

Hắn giống như Lưu Tinh, bay tới.

Hai ngón tay tịnh kiếm, nhắm thẳng vào Ngu Tử Du mi tâm.

Nhưng ngay khi hắn tiếp cận Ngu Tử Du một khắc kia, hắn hơi biến sắc mặt.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Khổng Tuyên đã cảm giác sợ hãi giống như vũng bùn, càng lún càng sâu. Liền mang thân thể hắn đều đọng lại.

Đây là trấn áp Thiên Địa.

Cùng Ngu Tử Du bản mệnh thiên phú thời gian Thuật Thức -- Vô Hạn Thuật Thức, có dị khúc đồng công chi diệu. Càng đến gần Ngu Tử Du, chịu áp bách càng là đáng sợ.

Cho đến cuối cùng, triệt để cầm cố.

Tựa như hiện tại. . . Khổng Tuyên ngưng kết ở Ngu Tử Du trước người.

"Ngươi rất mạnh, nhưng còn chưa đủ."

Ngu Tử Du nhếch miệng cười.

Vung tay phải lên gian, kinh khủng pháp lực trút hết ra, biến thành hồng thủy, hung hăng đụng vào Khổng Tuyên trên người. Nhưng này không phải kết thúc.

Nhìn Khổng Tuyên hướng lên bầu trời bay ngược thân thể. . . Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc. Súc Địa Thành Thốn. . .

Trong chớp mắt, lại là đi tới Khổng Tuyên gần trước.

Oanh

Đấm ra một quyền, không cần bất luận cái gì đạo pháp, cùng Thần Thông.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thế ầm vang, hóa ra là Khổng Tuyên một quyền cùng Ngu Tử Du chạm vào nhau. Mà liền sau đó một khắc, Khổng Tuyên hơi biến sắc mặt.

"Thân thể này ?"

Hắn có chút ngạc nhiên. Cái này một vị Yêu Hoàng thân thể, không phải mới vừa ngưng tụ à? Còn không thế nào đánh bóng.

Tại sao có thể có lấy mạnh như vậy độ.

Hai quyền chạm vào nhau gian, giống như oanh đến rồi Viễn Cổ Thần Ma trên người. Đáng sợ phản chấn, đều là làm hắn thân thể tê dại.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du bất diệt Thông Thiên Chi Khu. Lo liệu Thông Thiên Thần Mộc cứng rắn. . .

Sau đó ở Ngu Tử Du lần nữa cường hóa dưới, đi về phía khác một cái cực đoan. Mà đó chính là vô kiên bất tồi.

Không phải, không chỉ là vô kiên bất tồi.

Ở vô kiên bất tồi trên căn bản, còn nhiều hơn ra khỏi mấy cái cực kỳ đáng sợ đặc tính. Nói thí dụ như, "Hoàn mỹ phản chấn" .

Càng là cường đại lực đạo, rơi vào trên thân. Phản chấn càng là đáng sợ.

Tựa như Khổng Tuyên, hắn toàn lực một quyền rơi vào Ngu Tử Du trên thân hình, riêng là phản chấn lực đạo, để hắn thân thể khí huyết cuồn cuộn, phát lực chấn động.

Mà lúc này

"Không hổ là hôm nay đệ nhất nhân."

Hét dài một tiếng, Ngu Tử Du cũng phảng phất về tới ban đầu. Về tới cái kia hắn chinh chiến tinh không niên đại.

Về tới cùng nhân tộc đệ nhất tiên chém giết không chỉ thời đại.

Giết

Quát to một tiếng, oanh như Lôi Minh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cũng là Ngu Tử Du cùng Khổng Tuyên biến thành lưỡng đạo lưu quang. Một kim một lục.

Không ngừng vướng víu gian, đã hướng về Thiên Ngoại Thiên, cũng chính là cái gọi là Hỗn Độn phóng đi. Bọn họ cực kỳ đáng sợ.

Ngay cả là Hồng Hoang đại địa, cũng là không chịu nổi bọn họ công kích. Sở dĩ bọn họ chỉ có thể hướng phía Hỗn Độn chạy đi.

Mà cái kia, mới là Hồng Hoang cường giả chém giết chiến trường.

Chỉ là, lúc này, bởi vì bọn họ hai người chiến đấu. . . Toàn bộ Hồng Hoang, từng cái thế lực đều là chấn động. Thiên Đình. . .

"Cái gì, Đông Hoàng Thái Nhất cùng Khổng Tuyên chém giết ở cùng một chỗ ?"

"Đương đại đệ nhất nhân, cùng đi qua đệ nhất nhân toàn diện va chạm."

"Thiên, các ngươi nhìn bầu trời đều xé rách. . ."

"Không thể nào."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, Thiên Đình cũng là kích động.

Bây giờ, Đông Hoàng xuất hiện, giống như một đạo sấm sét, đưa bọn họ Thiên Đình chúng thần đều là chấn không nhẹ. Không chút khách khí nói, bọn họ luống cuống.

Triệt để luống cuống.

Bởi vì, bọn họ cũng minh bạch, ai mới là Thiên Đình chính thống.

Thậm chí Ngọc Hoàng Đại Đế đều chuẩn bị mời ra còn lại bốn vị bế tử quan Đại Đế. . . Mà bây giờ, nhìn lấy Khổng Tuyên cùng Đông Hoàng kịch chiến, bọn họ tự nhiên là kích động.

"Nếu như Khổng Tuyên đem Đông Hoàng trảm sát. . . Hết thảy đều biết trở về chính thống."

Chợt thanh âm, với Thiên Đình nội bộ vang lên, cũng là làm cho vô số người đều là yên tĩnh lại. Trảm sát Đông Hoàng. . .

Khá lắm, thật đúng là cảm tưởng.

Đây nếu là truyền đi, ngươi tổ tông mười tám đời, đều phải bị Yêu Tộc diệt. Bất quá, nói thật, đại đa số người đều là cái này dạng mong đợi.

Dù sao, Thiên Đình, để cho bọn họ có biên chế. Càng làm cho bọn họ Trường Sinh Vô Ưu.

Nếu như Thiên Đình không có, bọn họ sợ là mỗi người đều là vào Luân Hồi. . . ..