Chương 3284: Vạn thú tính kế.

Chương 3284: Vạn thú tính kế.

Đối với Đông Hoàng cùng Khổng Tuyên chiến đấu, toàn bộ Hồng Hoang đều là đang chăm chú.

Lên tới Linh Sơn, Thiên Đình. Xuống đến Cửu U, Địa Phủ đều trợn to mắt.

"Cái này chính là Thượng Cổ đệ nhất nhân, cùng hiện tại đệ nhất nhân tranh phong à?"

"Khổng Tuyên cùng Đông Hoàng ?"

"Thiên, Đông Hoàng bực này tồn tại, dĩ nhiên không có chết ?"

"Bất quá, nói thật, ta xem trọng Đông Hoàng, các ngươi không biết Đông Hoàng khủng bố cỡ nào ?"

"Nói như thế nào ?"

"Ngươi biết Vu Tộc Thập Nhị Tổ Vu chứ ? Ban đầu đại quyết chiến, Đông Hoàng lấy sức một mình, đối kháng bát đại Tổ Vu, tương đương với bát đại đỉnh phong Đại La Kim Tiên."

"Cái gì ? Cái kia Vu tộc Tổ Vu không phải so với bình thường Đại La còn kinh khủng hơn à?"

"Nào chỉ là khủng bố một điểm, đó là khủng bố rất nhiều được rồi, chỉ có như vậy Tổ Vu, tám người liên thủ đều bắt không được Đông Hoàng."

Liên miên nghị luận bên trong, vô số người cũng là đã biết Đông Hoàng khủng bố.

Không hổ là trong truyền thuyết đệ nhất nhân. Thật là không thể tưởng tượng nổi. Lấy một địch tám, mà bất bại.

Cái này nếu như đổi thành phổ thông Đại La Kim Tiên, chẳng phải là lấy một địch mười sáu, thậm chí nhiều hơn. Bất quá, nói thật, Khổng Tuyên cũng là không kém.

Cái kia một tay Ngũ Sắc Thần Quang, Vô Vật Bất Xoát.

Ở trước mặt hắn, lại là mạnh mẽ pháp bảo, cũng không đủ xem.

Mà Đông Hoàng lớn nhất ỷ trượng, Hỗn Độn Chung bây giờ xem ra dường như không ở. Cái này ngược lại có chút đáng tiếc.

Dù sao, Hồng Hoang nhất là chọc người tranh cãi một cái trọng tâm câu chuyện, chính là Khổng Tuyên Ngũ Sắc Thần Quang, có thể hay không quét đi Hỗn Độn Chung ? Bất quá, cái này nếu để cho Ngu Tử Du biết, tất nhiên sẽ nhịn không được cười ra tiếng chứ ?

Xoát Đông Hoàng Chung cũng chính là Hỗn Độn Chung ? Thật là nực cười. Hỗn Độn Chung, định càn khôn.

Chớ nói Khổng Tuyên chỉ là đem Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang tu hành đến đại thành, ngay cả là hắn tu hành đến xuất thần nhập hóa, lại chế phi phàm, cũng không khả năng ảnh hưởng Hỗn Độn Chung.

Bởi vì, đó là vạn khí chi tổ. Là Hỗn Độn đệ nhất chí bảo.

. . .

Mà bây giờ, ở vô số cường giả quan tâm phía dưới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang, vang vọng toàn bộ Hỗn Độn. Đó là hai đạo quang mang, đang không ngừng va chạm.

Mỗi một lần va chạm, đều phảng phất một lần vũ trụ bạo tạc, sinh diệt hiện ra hết. Càng là có vô số Tinh Thần, từ Hỗn Độn bên ngoài hạ xuống.

"Cái này sẽ là của ngươi thực lực à?"

Khổng Tuyên, có chút giật mình.

Đụng nhau đến hiện tại, hắn hóa ra là không có chiếm được chút tiện nghi nào.

Phải biết rằng, thân thể của hắn không ngừng đánh bóng, càng là có phật quang thanh tẩy, đã sớm vạn kiếp bất diệt. Có thể người này, thân thể không phải mới vừa ngưng tụ à?

Dù cho hắn có Tạo Hóa Chi Lực, cũng không khả năng trong thời gian ngắn đem thân thể cô đọng đến trình độ như vậy chứ ? Còn đối với này, Khổng Tuyên trong đầu suy nghĩ, Ngu Tử Du cũng không thèm để ý.

Thậm chí, hắn cũng không muốn quan tâm.

Hắn hiện tại, đắm chìm cùng Khổng Tuyên một lần lại một lần trong đụng chạm.

"Ầm ầm. . ."

Đấm ra một quyền gian, mang theo ngập trời Hỗn Độn Phong bạo. Vang vọng một phương.

Mắt trần có thể thấy, Khổng Tuyên đều là bay ngược mà ra. Nhưng vào lúc này

"Vạn Phật Chưởng. . ."

Đột nhiên chợt quát, vang vọng Hỗn Độn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Khổng Tuyên, hóa ra là giơ tay lên.

"Ba ba ba đùng đùng. . . ."

"Ba ba ba ba. . . ."

Kèm theo ức vạn ầm vang, vô số chưởng ảnh hạ xuống, hướng phía Ngu Tử Du bên này bay tới. Mỗi một đạo chưởng ảnh, đều có thể so với Như Lai Đại Nhật Như Lai chưởng.

Mà cái này vạn ngàn chưởng ảnh hạ xuống gian, dù cho một phương đại thế giới, cũng có thể đánh bể. Nhìn một màn này, Ngu Tử Du trầm mặc.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, hắn chính là giơ tay lên kết ấn.

"Vạn thú. . ."

Hắn ngưng tiếng, phía sau hóa ra là có một buội khó có thể tưởng tượng Thần Thụ hư ảnh hiện lên. Không phải, cái kia không giống như là Thần Thụ. Càng giống như là, một đầu khó có thể tưởng tượng hung thú.

Hống

Kèm theo đáng sợ gào thét, cái này một đầu hung thú trên người, thậm chí có vô số dã thú, Thần Thú, thậm chí yêu thú đập xuống. Đây chính là vạn thú.

Thông Thiên Thần Mộc năng lực thiên phú. Tương truyền, Thông Thiên Thần Mộc chịu tải ức vạn sinh linh.

Có vô số Tiên Thú, yêu thú, ở trên người hắn, sinh lão bệnh tử. Cuối cùng dung nhập thân thể của hắn.

Là lấy, hắn mới là Vạn Thú Chi Tổ.

Mà cái này, chính là của hắn thiên phú —— vạn thú. Có thể triệu hoán ức vạn yêu thú.

"Hống, hống, hống. . ."

. . .

"Lệ. . . Lệ. . . Lệ. . ."

Liên tiếp gào thét, rơi vào Hồng Hoang chúng sinh trong tai. Không khỏi là hãi nhiên.

Bọn họ ngước mắt, càng là phát hiện, tinh không, có ức vạn yêu thú dáng người hiển hóa. . . Giờ khắc này, gần phân nửa Hồng Hoang tinh không đều là bao phủ ở vô số yêu thú thân ảnh phía dưới.

"Đây chính là Đông Hoàng, Vạn Yêu Chi Tổ à?"

"Giơ tay lên gian, triệu hoán Ức Vạn Yêu Tộc ? Đùa gì thế ?"

"Gặp quỷ. . ."

"Kinh khủng như vậy à?"

Liên miên kinh hô, vô số cường giả đều là không khỏi thất thanh. Nhưng vào lúc này.

"Ầm ầm. . . ."

Kinh khủng va chạm, với Hỗn Độn Thiên Ngoại Thiên vang lên. Đó là ức vạn chưởng ảnh cùng vô số yêu thú va chạm.

. . .

Trong sát na, máu thịt be bét, vô số huyết sắc bay lên. Có thể sau một khắc, Khổng Tuyên sắc mặt thay đổi.

Thực sự thay đổi.

Chỉ vì, ngay một khắc này, vô số xích hồng sắc khí tức, từ nơi này chút yêu thú trên thi thể hiện lên, càng là hướng về hắn thân thể chui tới.

"Nghiệp lực ? Làm sao có khả năng ? Đây không phải là Thần Thông biến thành à?"

Khổng Tuyên hãi nhiên.

Nghiệp lực, Hồng Hoang cường giả nhất là đồ kiêng kỵ. Tục truyền là nghiệp lực có thể ăn mòn bất hủ vật chất. Để cho bọn họ bất hủ sinh mệnh, ô nhiễm.

Sở dĩ, Hồng Hoang sinh linh đối với cái này cái, kiêng kỵ nhất. Thậm chí là bài xích.

Mà bây giờ, vô biên nghiệp lực hóa ra là từ trong yêu thú sinh ra, sau đó hướng về Khổng Tuyên thân thể chui vào. Mà cái này, mới là Ngu Tử Du chân chính vạn thú.

Hắn triệu hoán vạn thú, đều là hắn huyết nhục sinh mệnh biến thành. Mà bản thân hắn am hiểu nhất hồn phách.

Tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh hắn. . . Đối với hồn phách nắm chặt vượt quá tưởng tượng. Không chút khách khí nói. . . Hắn hiện tại, có thể đơn giản giao phó sinh mệnh, sáng tạo sinh mệnh. . Mà những cái này, vạn thú, chính là hắn sáng tạo sinh mệnh.

Cho nên nói, Khổng Tuyên trảm sát những sinh mạng này, tự nhiên là có vô tận nghiệp lực triền thân. Giết càng nhiều.

Nghiệp lực càng nhiều.

Mà Khổng Tuyên vừa không có tẩy trừ nghiệp lực chí bảo. . . Mà cái này liền ý nghĩa. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đã thấy được Khổng Tuyên có chút sắc mặt khó coi. Hiển nhiên, hắn cũng không có nghĩ tới chỗ này. . Bảy. ..