Chương 3285: Đại Thần Thông Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang.

Chương 3285: Đại Thần Thông Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang.

Nói riêng về thực lực, bây giờ Ngu Tử Du còn không có khôi phục lại đỉnh phong.

Đương nhiên hắn đỉnh phong, là chỉ chính là Đông Hoàng cái chủng loại kia đỉnh phong. Thánh Nhân Chi Hạ, vô địch với thế gian.

Càng là có Hỗn Độn Chung, thủ hộ.

Nhưng luận tính kế, Đông Hoàng thúc ngựa cũng không cùng hắn.

Tựa như hiện tại, nhất chiêu vạn thú, đã làm cho Khổng Tuyên sắc mặt khó coi. Hắn nếu như luyện hóa những thứ này nghiệp lực, ít nói cần vài vạn năm.

Nhưng này, không phải kết thúc. Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

"Hảo thủ đoạn. . ."

Khổng Tuyên cảm thán một câu. Chợt

Lệ

Chợt cao vút tê minh gian, toàn bộ Hỗn Độn đều phảng phất run rẩy.

Mắt trần có thể thấy, một chỉ khó có thể tưởng tượng Ngũ Sắc Khổng Tuyên, hiện lên ở trong thiên địa. Đây là một chỉ Khổng Tước.

Cũng là so với phổ thông Khổng Tuyên khổng lồ không biết bao nhiêu lần. Nó, cao ngạo nâng lên cái cổ giống như bễ nghễ nhân gian.

Sau lưng linh vũ chậm rãi mở ra gian, hóa ra là có hào quang năm màu nở rộ.

Oanh

Phô thiên cái địa quang mang, dường như mặt trời quang huy hạ xuống. Chỗ đi qua, toàn bộ yêu thú đều là tiêu tan thành mây khói.

"Thiên, Khổng Tuyên tế xuất Ngũ Sắc Thần Quang."

"Ngũ Sắc Thần Quang, được khen là đệ nhất Thần Thông. . ."

"Như thế cường lực Thần Thông, hẳn là đã đủ cầm xuống Đông Hoàng đi, dù sao, Đông Hoàng không phải đỉnh phong."

"Đây cũng là, Đông Hoàng đã sớm không so trước đây."

"Đáng tiếc, Đông Hoàng còn không có khôi phục đỉnh phong, liền gặp phải thời kỳ toàn thịnh Đông Hoàng. . ."

Ai

Liên miên thở dài bên trong, vô số người đều là thổn thức.

Thậm chí Bạch Trạch, Thượng Cổ Thủy Viên đám người đều là ngồi không yên.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là. . . Nhìn cái này phô thiên cái địa hào quang năm màu, Ngu Tử Du cũng là bất vi sở động.

Ngũ Sắc Thần Quang, hắn quen thuộc nhất.

Chỉ vì, đệ tử của hắn Khổng Kiệt cũng là nắm giữ. Hơn nữa, bởi vì Tam Sinh Thần Thạch hình chiếu Hồng Hoang.

Tinh không Ngũ Sắc Thần Quang, cùng Khổng Tuyên nắm giữ Ngũ Sắc Thần Quang giống nhau như đúc, có cùng nguồn gốc. Như vậy, thứ nhất, cũng giống như là Ngu Tử Du rất tinh tường Khổng Tuyên Ngũ Sắc Thần Quang.

Mà cái này, ý vị như thế nào ? Không cần nói cũng biết.

"Ngươi biết à? Ở ta hàng lâm Hồng Hoang một khắc kia, ta liền đoán được sẽ gặp phải ngươi."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du nâng lên hai tay.

Tay trái, là dương. Tay phải, là âm.

Trong sát na, hắn tay trái có Húc Nhật dâng lên, quang mang soi sáng bát phương. Mà tay phải của hắn, có giống như lỗ đen một dạng vòng xoáy hiện lên. . . Dương cùng âm. . .

Trong thiên địa nhất là huyền diệu lực lượng.

Mà âm dương kết hợp, chính là trong thiên địa một môn không kém gì Ngũ Sắc Thần Quang đỉnh cấp Đại Thần Thông -- Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang. Nếu nói là, Ngũ Sắc Thần Quang Vô Vật Bất Xoát.

Như vậy, Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang, lại là chia làm Âm Dương, hấp thu vạn vật. . . Hai người, bản ngay cả có dị khúc đồng công chi diệu.

Bất quá, đối với cái này chút, Khổng Tuyên cùng với Hồng Hoang chúng mạnh mẽ không biết. Chỉ vì, đây là tinh không Vĩnh Hằng khai sáng đỉnh cấp Đại Thần Thông.

Hắn tên là: Âm Dương tôn giả. Là một cái Tuyệt Đại Thiên Kiêu. Cường đại, mà lại khủng bố. . . Làm người ta hít thở không thông. Càng là kinh tài diễm diễm.

Tục truyền, hắn chính là đang nghiên cứu Ngũ Sắc Thần Quang sau đó, lúc này mới vận dụng khai sáng Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang ý tưởng. Mà bây giờ. . .

Đối mặt với Khổng Tuyên một kích này, Ngu Tử Du cười rồi.

"Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang. . ."

Quát to một tiếng, trắng hay đen, từ Ngu Tử Du trong tay phun ra. Bọn họ dây dưa cùng nhau gian, tựa như biến thành Hỗn Độn. . .

Làm người ta hít thở không thông.

Càng là làm người ta hãi nhiên.

Nếu như nói, hào quang năm màu, phô thiên cái địa, làm người ta khiếp đảm.

Như vậy cái này trắng cùng đen quang mang, phảng phất chính là xé rách hỗn độn quang trụ, thẳng đến hào quang năm màu mà đi.

"Cái gì ?"

Nhìn cái này dâng lên mà đến hắc bạch quang, Khổng Tuyên ngây ngẩn cả người. Hắn đã nhận ra cái này quang mang khủng bố.

Càng là cảm thấy cái này quang mang, dường như không kém gì hắn Ngũ Sắc Thần Quang. Nhưng này, làm sao có khả năng ?

Làm sao có khả năng ?

Mà đang ở Khổng Tuyên không hiểu thời điểm, trắng cùng đen quang mang, hóa ra là hung hăng đụng vào hắn hào quang năm màu bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, ở vô số cường giả không dám tin trong con mắt, cái này trắng cùng đen quang mang, phảng phất xé rách toàn bộ hào quang năm màu.

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, quang trụ như trước, càng là hung hăng đụng vào một con kia cự đại Khổng Tước trên người. Nhưng này không phải kết thúc.

"Âm Dương Chi Đạo, vạn vật chi đạo. ."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh. . .

Ngay sau đó, cái kia trắng cùng đen quang mang, hóa ra là toát ra vô cùng vô tận hấp lực.

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số Hỗn Độn Tinh Thần, không ngừng hướng về cái này quang mang vị trí, tụ đến. Càng đem Khổng Tước bao khỏa.

Đúng vậy, bao khỏa.

Chỉ một lát sau, một viên cực kỳ cự đại Tinh Thần, đã hiện lên Hỗn Độn. Mà ở cái kia Tinh Thần ở chỗ sâu trong, bất ngờ chính là Khổng Tuyên.

Hắn thất bại. Triệt để thất bại.

Hắn không có đề phòng Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang.

Mà cái này Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang rơi vào hắn thân thể sát na, không chỉ có phong ấn hắn hơn phân nửa lực lượng, càng là bạo phát vô cùng hấp lực, đem Quần Tinh hấp dẫn.

Cái này nếu là ở Hồng Hoang, chính là ức vạn sơn xuyên, sông, hội tụ.

Sau đó, bọn họ hội tụ thành như thế một cái cự đại tinh thể. . . Như vậy, Khổng Tuyên cũng là phong ấn trong đó.

Đương nhiên, cái này phong ấn, cũng không phải không thể phá. Chí ít, Khổng Tuyên có thể phá.

Nhưng bây giờ, thân ở tinh thể Khổng Tuyên, cũng là vẻ mặt mộng bức.

"Đây là cái gì ?"

Khổng Tuyên thần niệm xuyên thấu qua tinh thể truyền ra.

"Còn đây là Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang, cùng ngươi Ngũ Sắc Thần Quang có cùng nguồn gốc."

"Đệ đệ của ngươi, nếu như nỗ lực, mới có thể nắm giữ."

. . . Ngu Tử Du bình tĩnh nói.

Còn như Khổng Tuyên đệ đệ, là vị nào Đại Bằng.

Tục truyền, ngày xưa Phượng Tổ, dựng dục một chỉ Khổng Tước, một chỉ Đại Bằng.

Bọn họ đều là trong thiên địa con thứ nhất Khổng Tước, cũng là trong thiên địa con thứ nhất Đại Bằng. Thiên phú cực kì khủng bố.

Khổng Tuyên, tu thành Ngũ Sắc Thần Quang, mà Đại Bằng từ nhỏ gánh vác Âm Dương. Chỉ là, đáng tiếc, đại Bằng Thiên tư không bằng Khổng Tuyên.

Khó có thể khai sáng ra như vậy Đại Thần Thông.

Đây cũng là, một cái cực kỳ tiếc nuối địa phương.

Bất quá, bọn họ Phi Cầm Nhất Tộc, đi ra một cái Khổng Tuyên đã đầy đủ. Lại đi ra khác một cái Khổng Tuyên, sợ là hơi quá đáng... Ngây ngẩn cả người.

Vô số cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

Bọn họ ngước mắt, kinh ngạc nhìn Hỗn Độn.

Ở tại bọn hắn không dám tin trong con mắt, từ trước đến nay kiệt ngạo không ai bì nổi Khổng Tuyên, dĩ nhiên bị phong ấn.

"Điều này sao có thể ?"

"Thiên, đây chính là Khổng Tuyên, Thánh Nhân Chi Hạ tối cường, hắn dĩ nhiên đỡ không được Đông Hoàng."

"Đông Hoàng dường như không có khôi phục thời kỳ toàn thịnh a."

"Ngạch. . . Chúng ta choáng váng."

"Ta cũng choáng váng."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người đều là hãi nhiên.

Thậm chí Thiên Đình Ngọc Đế, phật môn Như Lai, sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Lấy ánh mắt của bọn họ tự nhiên có thể nhìn ra, Khổng Tuyên không phải thật vĩnh cửu phong ấn. Chỉ là, phong ấn nhất thời.

Nhưng này phong ấn nhất thời, cũng là ý nghĩa bại cục đã định. Trọng yếu hơn là. . . Khổng Tuyên kiêu ngạo nát rồi. Đúng vậy, nát rồi.

Dù cho bọn họ cũng có thể nhận thấy được Khổng Tuyên, mất đi chiến ý.

"Đây chính là Thượng Cổ đệ nhất nhân nha, ha ha ha ha. ."

Khổng Tuyên cười rồi, thực sự cười rồi.

Chỉ là tiếng cười kia, có loại không nói ra được thê lương cùng cô đơn.

"Ngươi rất mạnh. . ."

Ngu Tử Du tán dương.

Có thể sau một khắc, hắn lời nói xoay chuyển, than thở: "Nhưng còn chưa đủ."

". . ."

Chốc lát trầm mặc, Khổng Tuyên không lời chống đỡ.

Nếu như là những người khác đối với hắn như vậy nói, hắn sợ là một cái tát đập chết. Nhưng này là Đông Hoàng.

Tự tay đánh bại hắn nam nhân.

Hơn nữa, người này còn không phải là thời kỳ toàn thịnh.

Chỉ là, lúc này, nhìn lấy bị phong ấn ở cự đại thiên thể bên trong Khổng Tuyên, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ngươi bản thể là Khổng Tước, cũng là ta Yêu Tộc một thành viên."

"Ta hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Cũng đang chờ ngươi gia nhập vào. . ."

Ngu Tử Du khe khẽ nói, chợt chậm rãi xoay người. Hắn tuy là cường đại. Nhưng còn trảm sát không được Khổng Tuyên. Hơn nữa, cũng không cần phải ....

Hiện tại quan trọng nhất là đi, Thang Cốc.

Tại cái kia, có Kim Ô nhất tộc truyền thừa lực lượng.

Hắn nếu là có thể bắt được, như vậy thì có thể khôi phục Đông Hoàng tột cùng lực lượng. Không phải. . .

Không chỉ là khôi phục Đông Hoàng đỉnh phong. Càng sâu siêu việt. Ngu Tử Du có lòng tin.

Chỉ vì, bản thân hắn nhưng là Vĩnh Hằng tôn giả.

Vô luận là nhãn giới, vẫn là còn lại, cũng không thua kém Thánh Nhân. Hơn nữa, còn là Thánh Nhân bên trong thần bí nhất lão nhân.

Bây giờ, hắn nếu muốn đánh mài một đạo phân thân, cái kia tự nhiên là lại cực kỳ đơn giản. . . . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Ngu Tử Du vì lần này Hồng Hoang hành trình, nhưng là làm rất nhiều chuẩn bị. Tựa như cái này Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang.

Đây chính là trong truyền thuyết Đại Thần Thông. Có thể Ngu Tử Du đưa nó tu thành. In vào sâu trong linh hồn. Không thể xóa nhòa.

Còn có Đại Thần Thông -- hô phong hoán vũ, Ngu Tử Du cũng tu thành. Đây là Long Tộc truyền thừa Đại Thần Thông.

Mà Hư Không Thiên Phi, chính là Long Tộc Tổ Long. Địa vị cực cao.

Từ nhỏ, liền nắm giữ.

Còn như Ngu Tử Du nha, hắn cùng Hư Không Thiên Phi ám muội không ngừng. Muốn tu thành Đại Thần Thông hô phong hoán vũ, không khó.

Không chỉ như vậy. . .

Tinh không đã biết không ít Đại Thần Thông, Ngu Tử Du đều là chạm đến.

Ngoại trừ một ít tu hành điều kiện cực kỳ hà khắc bên ngoài, Ngu Tử Du đại thể nắm giữ. Đây chính là Ngu Tử Du vì sao hao phí nhiều như vậy tiến hóa điểm nguyên nhân.

Tu thành những thứ này Đại Thần Thông đối với tiến hóa điểm tiêu hao, nhưng là một cái động không đáy. Sở dĩ, Ngu Tử Du bây giờ đại đa số Đại Thần Thông cũng chỉ là tiểu thành.

Mà không phải đại thành.

Đem Đại Thần Thông tu hành đến tiểu thành, hắn còn có thể chống đỡ. Nhưng nếu là tu hành đến đại thành, dù cho hắn cũng ăn không tiêu.

. . .

Còn như cái này Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang, chính là Ngu Tử Du vì Khổng Tuyên chế tạo riêng.

"Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang không thể chạm đến, một ngày chạm đến, sẽ dường như một cái cự đại từ trường, hấp dẫn toàn bộ vật thể. . ."

"Cho đến triệt để phong ấn."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là quay đầu, nói cho Khổng Tuyên một câu nói.

Chợt, bước chân hắn vừa nhấc, mượn Kim Ô nhất tộc Phi Hồng thuật, giống như một đạo kim sắc lưu quang, thẳng đến Thang Cốc mà đi. Mà liền sau đó một khắc, Hồng Hoang Thang Cốc, quang mang đại thịnh.

"Lệ, lệ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh, vô số giống như hỏa diễm biến thành Cự Điểu, bay lên trời, hướng lên trời bốn phương tám hướng bay đi.

Đó là Kim Ô chi linh.

Là Kim Ô nhất tộc, mất đi sau đó, lưu lại thế gian linh. Bây giờ, bọn họ tựa hồ là cảm nhận được Ngu Tử Du trở về. Dồn dập nhảy cẫng hoan hô, được không hưng phấn.

"Ta chính là Đông Hoàng, nên chấp chưởng Thang Cốc."

Ngu Tử Du đứng ở Thiên Khung Chi Thượng, bình tĩnh nói. Mà liền sau đó một khắc, tựa hồ là cảm ứng được cái gì.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Cái kia vốn là Tiếp Dẫn Thái Dương Chi Lực Phù Tang Thần Mộc, lại một lần nữa đột ngột từ mặt đất mọc lên. . . Nó vô số cành cây, không ngừng kéo dài, dường như muốn chống lên thương khung.

Hỏa diễm nóng rực, càng là lệnh Thang Cốc, đều là sôi trào lên.

Tinh tế nhìn lại, nhánh cây này phần cuối, hóa ra là có một cái cung điện to lớn. Đó là Đông Hoàng cung điện.

Chỉ là, đúng lúc này, một cái cổ xưa chí cực thanh âm, chợt ở Ngu Tử Du trong lòng hiện lên. 5. 8

"Ngươi. . Không phải Đông Hoàng chứ ?"

Thanh âm kia, cực kỳ tang thương.

Hơn nữa, tựa hồ là bởi vì lâu lắm không nói gì, có chút trúc trắc.

"Hừ hừ. . ."

Ngu Tử Du cười rồi. Không trả lời thẳng.

Hắn biết, đây là phù tang chi linh.

Phù Tang Thần Mộc, cùng Kim Ô nhất tộc, có thiên ty vạn lũ quan hệ. Tương truyền, Đông Hoàng Đế Tuấn, đều là Phù Tang Thần Mộc dựng dục.

Sở dĩ, Phù Tang Thần Mộc đã nhận ra một ít gì đó, không kỳ quái.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng sẽ không che giấu. Chỉ vì, đây là Phù Tang Thần Mộc.

Hắn ở nhận thấy được Ngu Tử Du hư thực thời điểm, càng là đã nhận ra Ngu Tử Du chân chính khủng bố. Đúng vậy, chân chính khủng bố.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên chấn động, Phù Tang Thần Mộc đều là ngây ngẩn cả người. Phảng phất có sấm sét nổ vang.

Một bức cực kỳ đáng sợ xuất hiện ở đầu óc hắn triển khai. Trong tấm hình, có sáng chói Tinh Hà vờn quanh. . .

Mà đang ở tinh hà kia ở giữa, một buội cự đại Thần Mộc chống lên thiên khung. Nó cành, giống như thần liên. . .

Nó rễ cây, tựa như Chân Long.

Quanh thân, càng là có sông cuốn ngược, bọt sóng điểm điểm gian, tựa như thấy được vô số cổ quốc, Thần Quốc tại triều bái.

Mà đang ở trông thấy một buội này Thần Mộc thời điểm, cổ xưa phù tang Chân Linh đều là trầm mặc. Chỉ vì, đúng lúc này, hắn thậm chí có một loại sùng bái xung động.

Đây là Vạn Thụ Chi Tổ. . .

Là bọn hắn cây cối mới bắt đầu nhất tổ. . .

Ps: **** **** **** ****** cầu đánh thưởng **** **** ******* không có chú ý, dường như phục chế sai rồi, nhanh chóng bù vào. ..