Chương 3286: Ta chính là Đông Hoàng.

Chương 3286: Ta chính là Đông Hoàng.

Phù tang chi linh, có chút khó hiểu.

Càng nhiều hơn chính là ngạc nhiên.

Hắn chính là Hỗn Độn sơ khai Thần Mộc.

Dù cho Tinh Thần Thần Mộc, Thông Thiên Thần Mộc những thứ này viễn cổ Thần Mộc, cũng không có thể vượt qua hắn. Nhưng bây giờ, hắn trầm mặc.

Thực sự trầm mặc.

Cái kia trong xương truyền tới tim đập nhanh, làm hắn thần hồn đều là rung động. Dường như gặp được vô thượng Đế Vương.

Có loại sùng bái xung động.

"Ngươi, đến tột cùng là cái gì ?"

Phù tang chi linh, có chút hãi nhiên.

. .

Không có trả lời, có chỉ là, Ngu Tử Du bình tĩnh xoay người. Hắn thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt phù tang chi linh.

Lại không có nhiều lời. Có lời không cần nhiều lời.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định đó chính là phù tang chi linh, cần ngủ say.

"Ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Ngu Tử Du phân phó nói. Mà liền sau đó một khắc

Đông

Đột nhiên ầm vang, cũng là một tiếng phảng phất viễn cổ mà đến du dương tiếng chuông, quanh quẩn ở trong lòng. Giờ khắc này, phù tang chi linh ngây ngẩn cả người.

Quen thuộc tiếng chuông, làm cho hắn không khỏi tâm tư trở lại 26 quá khứ. Hắn hiểu được.

Thực sự minh bạch rồi.

Sở dĩ, hắn không có làm bất kỳ kháng cự nào. Ý chí dần dần quy về mơ hồ.

Hắn có thể nghi vấn thân phận của Ngu Tử Du. Nhưng Hỗn Độn Chung, hắn sẽ không nghi vấn.

Ở trong lòng hắn, Hỗn Độn Chung mới là Kim Ô nhất tộc thánh vật, mới là bọn họ phù tang nhất tộc truyền thừa chỗ. Bây giờ Hỗn Độn Chung xuất hiện lần nữa.

Càng là nhận rồi cái này một vị. Như vậy hắn tự nhiên nhận đồng.

"E rằng, ngươi thực sự là vị nào chuyển thế."

Phù tang chi linh tâm tư tung bay gian, cũng là triệt để lâm vào ngủ say. Hắn đem toàn bộ đều giao cho Ngu Tử Du.

Đúng vậy, giao cho Ngu Tử Du.

"Lệ, lệ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh, vô số tam túc điểu, hóa ra là từ phù tang thần thụ bên trên, bay lên trời, hướng về Ngu Tử Du bay tới. Những thứ này, đều là Kim Ô chi hồn.

Kim Ô nhất tộc, là Yêu Tộc hoàng tộc. Mà Thượng Cổ Thiên Đình sớm đã huỷ diệt.

Thế nhân, như thế nào lại cho phép Kim Ô nhất tộc tồn tại ?

Cũng chính là Lục Áp âm thầm bảo vệ, lúc này mới có Kim Ô nhất tộc truyền thừa vẫn còn. Bằng không, thế gian đã không có Kim Ô nhất tộc.

Mà những cái này, Kim Ô chi hồn, lại là từ Thượng Cổ đến nay Kim Ô tộc nhân, sau khi chết tàn hồn. . . Bọn họ có Kim Ô nhất tộc toàn bộ truyền thừa.

Ký ức, Thần Thông, thậm chí thuật pháp. . .

Bây giờ, những thứ này Kim Ô chi hồn, tất cả đều hướng phía Ngu Tử Du bay đi.

Mắt trần có thể thấy, một chỉ lại một con che khuất bầu trời Kim Ô thần điểu, vờn quanh Ngu Tử Du quanh thân. Ước chừng chín con. . .

Đây là, Kim Ô nhất tộc, kiệt xuất nhất chín vị. Được khen là "Kim Ô Cửu Tử" .

Thêm lên Lục Áp, chính là Thập Tử.

Mà bọn họ cũng là Đông Hoàng Thái Nhất huynh đệ, Đế Tuấn mười cái nhi tử . còn Đông Hoàng, vô hậu.

Sở dĩ, không con.

"Thúc thúc, ngươi đã trở về à?"

"Thúc thúc, chúng ta Kim Ô nhất tộc, đã không có, thật không có."

"Nghĩ tới ta Kim Ô nhất tộc, là Yêu Tộc hoàng tộc, bây giờ cũng là. . ."

"Thúc thúc, van cầu ngươi chấn hưng chúng ta Kim Ô nhất tộc. . ."

Mông lung ý niệm, quanh quẩn ở trong thiên địa. Làm người ta tiếc hận.

Càng là làm người ta cảm giác khổ sáp.

Bọn họ là Kim Ô nhất tộc, thuần chính nhất huyết mạch.

Còn không có thể nghiệm thế gian mỹ hảo, liền lần lượt vẫn lạc.

Mà bọn họ vẫn lạc, nói thật, cùng Thánh Nhân thoát không khỏi liên quan.

Ở Hỗn Độn Chung cấp cho trong trí nhớ, Kim Ô Thập Tử đều cực kỳ nghe lời. Hắn đã từng nhóm, thành thật ở Thang Cốc bên trong.

Mà Thang Cốc, chính là một phương đại thế giới.

Đủ để cho bọn họ vô ưu vô lự, tùy ý tu hành. Thậm chí, Đế Tuấn còn bày phong ấn.

Theo lý mà nói, Kim Ô Thập Tử, không có khả năng Thập Nhật Hoành Không, làm hại thế gian.

Càng sẽ không cho Vu Tộc Đại Vu Hậu Nghệ, bắn chết cơ hội. Sở dĩ, cái này rất kỳ quặc.

Mà dựa theo Hỗn Độn Chung chân linh suy đoán, đoán chừng có Thánh Nhân đang âm thầm mưu hoa a. Thậm chí không phải bài trừ Thánh Nhân xuất thủ, giải trừ Thang Cốc phong ấn, thả ra Kim Ô Thập Tử. Tiến tới tạo cho Thập Nhật Hoành Không kinh thế tai ách. . .

Ngày nào đó, Thập Nhật Hoành Không, Hồng Hoang hóa thành Luyện Ngục. Ngày nào đó, vạn ngàn Yêu Tộc đều là ngạc nhiên.

Ngày nào đó, Hậu Nghệ khom lưng bắn tên. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên: "Đem bọn ngươi hết thảy đều giao cho ta a, nếu quả như thật là Thánh Nhân làm ra, ta sẽ không bỏ qua cho hắn."

Thanh âm bình tĩnh, ở giữa thiên địa vang lên.

Cũng là có chứa một loại không rõ mùi vị. Chỉ là, liền sau đó một khắc.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, tựa hồ là thiên đạo có cảm giác, hóa ra là có sợ Lôi Hoành không.

Thậm chí, còn có vô số bằng thùng nước Lôi Đình, hung hăng đập vào Ngu Tử Du trên thân hình. Nhưng hắn không có để ý.

Đây là thiên đạo có cảm giác. Thánh Nhân là thiên đạo hóa thân. Nhục mạ Thánh Nhân, có thiên uy. Nếu như người bình thường thì cũng thôi đi. Nhưng hắn là ai ?

Hắn là thiên đạo công nhận —— Đông Hoàng. Là thời đại trước Thượng Cổ đệ nhất nhân.

Hắn bực này tồn tại, theo như lời lời nói, dường như lời thề giống nhau, có ước thúc. Càng là có thiên đạo giám chứng.

Chỉ là, những thứ này Ngu Tử Du cần lưu ý à? Hắn tới Hồng Hoang.

Bản ngay cả có "Đánh bể Hồng Hoang "  dự định. Phía trước hắn, có chút cố kỵ.

Rất sợ Thánh Nhân phát hiện thân phận.

Nhưng bây giờ, khi hắn chân chính đi tới cái thế giới này thời điểm, hắn tin chắc. Dù cho Thánh Nhân cũng không thể phân biệt hắn chân thân.

Hỗn Độn Chung sớm đã sáp nhập vào thần hồn của hắn, 700 đưa hắn thần hồn bao phủ.

Bây giờ Thánh Nhân nhìn lại, cũng là chỉ có thể nhìn được một cái Huyền Hoàng sắc Cổ Chung, thản nhiên mà đứng. Hơn nữa, Hỗn Độn Chung là Đông Hoàng bạn sinh chí bảo.

Tục ngữ nói, Hỗn Độn Chung hiện, Đông Hoàng ra.

Hắn hôm nay, xác thực chấp chưởng Hỗn Độn Chung, bị cho rằng là Đông Hoàng, không kỳ quái. Mấu chốt hơn là, hắn vì bắt chước Đông Hoàng.

Tiếp nhận rồi Hỗn Độn Chung chân linh ký ức.

"Bây giờ ta, chính là Hồng Hoang Đông Hoàng."

Ngu Tử Du thì thào gian, đôi mắt hóa ra là có một vệt không rõ màu sắc hiện lên. Đông Hoàng, thật là cùng hắn hoàn toàn khác biệt tồn tại.

Đông Hoàng kiệt ngạo, Bá Tuyệt Bát Hoang. Mà hắn điệu thấp, yên lặng phát dục. Hai người, là hai thái cực. Nhưng có một điểm, là chung. Bọn họ đều là Hỗn Độn Chung chủ nhân.

Hơn nữa, cũng đều là kinh diễm thời đại tồn tại. Dù cho tuế nguyệt trôi qua.

Dù cho thời gian lưu chuyển.

Bọn họ Truyền Thuyết, như trước như lúc ban đầu. Mà bây giờ. . .

Tựa hồ là nghe được Ngu Tử Du thanh âm.

"Lệ, lệ. ."

"Lệ, lệ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số che khuất bầu trời ba chân thần điểu, hướng phía Ngu Tử Du thân thể vọt tới. Mà liền sau đó một khắc

Lệ

Cao vút chí cực tê minh bên trong, một đôi già thiên tế nhật, phảng phất hỏa diễm biến thành cánh chim ở Ngu Tử Du phía sau triển khai. ..