Chương 3287: Thảo phạt Yêu Tộc.

Chương 3287: Thảo phạt Yêu Tộc.

Lệ

Cao vút tê minh, chấn động Hồng Hoang.

Mà ngay một khắc này, toàn bộ Hồng Hoang đều tựa hồ bởi vì một vị tồn tại, mà nồng nhiệt nóng lên. Đó là Kim Ô trong truyền thuyết ba chân thần điểu. Bọn họ lại một lần nữa trở về.

Tục truyền, thiên thượng, Vĩnh Hằng bất diệt Thái Dương tinh, đều là Viễn Cổ Thần Ma Kim Ô biến thành. Bây giờ, có thể tưởng tượng, cái này Kim Ô nhất tộc là bực nào tuyệt thế.

Từ nhỏ lo liệu thái dương chi linh. Là hỏa diễm hóa thân. Càng là vạn điểu chi vương.

Không chút khách khí nói, Kim Ô bất diệt, Phượng Tộc xưng không được vương. Đây chính là Kim Ô nhất tộc.

Nhưng mà, bộ tộc này, tiêu thất. Trong một đêm, tan biến tại Thiên Địa. Phảng phất không tồn tại ở thế gian.

Chỉ có "Thập Nhật Hoành Không "  Truyền Thuyết, tiếp tục. Mà nguyên nhân, rất đơn giản.

Bọn họ là Yêu Tộc hoàng tộc.

Thượng Cổ Thiên Đình, bị diệt, bọn họ tự nhiên tiêu thất. Huống chi, thế gian ban đầu chỉ có hai đại Kim Ô. Yêu Hoàng Đế Tuấn, cùng Đông Hoàng Thái Nhất.

Mà Đông Hoàng Thái Nhất, một thân một mình, không có hậu đại.

Còn như Yêu Hoàng Đế Tuấn, mặc dù có phía sau, nhưng bây giờ đều là tàn hồn tồn thế. Duy nhất Lục Áp, càng là trốn vào Phật Môn.

Kể từ đó, Kim Ô nhất tộc tự nhiên là tuyệt hậu. Hoàn toàn tuyệt hậu.

"Không có ai hy vọng chứng kiến Kim Ô nhất tộc, lần thứ hai xuất hiện."

"Không có ai. . ."

Một tiếng cảm thán gian, vô số trí nhớ mơ hồ, cũng là hướng về Ngu Tử Du não hải chui tới. Đó là Kim Ô Cửu Tử ký ức.

Có huyết mạch truyền thừa. Cũng có Thần Thông thuật pháp. Còn có. . .

Nhìn lấy não hải cái kia lóe lên một cái rồi biến mất hình ảnh, Ngu Tử Du cười rồi.

"Quả nhiên, Kim Ô nhất tộc Thập Nhật Hoành Không, có Thánh Nhân tính kế a."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Kim Ô đệ thất tử, có một đoạn trí nhớ mơ hồ.

Trong trí nhớ, có cái lão giả, bỗng nhiên phá giải Thang Cốc đại trận, càng là tìm được bọn họ Kim Ô Thập Tử.

Nói: "Phụ thân của các ngươi cho các ngươi thay hắn tuần tra "

Kim Ô Thập Tử, vốn là không tin.

Có thể nhìn một vị kia thuần thục phá giải đại trận thủ pháp. Lại thấy được phụ thân điều lệnh.

Bọn hắn tin.

Sở dĩ, lúc này mới có Thập Nhật Hoành Không kinh thế tai nạn. Mà cái này, cũng là Vu Yêu đại quyết chiến bắt đầu.

Đúng vậy, bắt đầu.

Thập Nhật Hoành Không, Cửu Tử vẫn lạc. . . Yêu Hoàng Đế Tuấn tự nhiên là nổi giận đùng đùng.

Mà Đông Hoàng Thái Nhất, mặc dù có đoán sườn, nhưng chứng kiến cháu của mình, tất cả đều vẫn lạc, thi thể đều không có để lại, lại làm sao có khả năng ngồi yên.

Sở dĩ, ngày nào đó, Thiên Địa biến sắc. Yêu Tộc, dốc toàn bộ lực lượng.

Vô số Yêu Thánh, Yêu Thần, đánh tới Vu Tộc.

Mà Vu Tộc, cũng là ở vẻ mặt mộng bức bên trong, thừa nhận yêu tộc lửa giận. Cho đến cuối cùng, hai bên giết đỏ cả mắt rồi.

Nhất là Đông Hoàng Thái Nhất, cùng Yêu Hoàng Đế Tuấn là thân huynh đệ. Mà Thập Nhị Tổ Vu, cũng là huyết mạch tương liên huynh đệ tỷ muội.

Làm một cái huynh đệ, chân chính vẫn lạc thời điểm, bắt đầu tiến nhập gay cấn.

Sở dĩ, cuối cùng, Vu Yêu đại quyết chiến, Vu Tộc, Yêu Tộc toàn bộ thối lui ra khỏi lịch sử sân khấu. Thập Nhị Tổ Vu, vẫn lạc mười một.

Còn như, Yêu Hoàng Đế Tuấn, cùng Đông Hoàng Thái Nhất, cũng là lần lượt vẫn lạc mà ở trong đó, không có những người khác tính kế, Ngu Tử Du cũng không tin. Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du như có điều suy nghĩ nhìn về phía tây.

"Là ngươi chứ ?"

Một tiếng hừ lạnh gian, Ngu Tử Du cũng là động tất toàn bộ.

Là hắn. . .

Là bọn hắn.

Là bọn hắn đem Vu Yêu nhất tộc bức tới mức như thế. Vì, liền là của mình truyền đạo.

Không phải, không chỉ là bọn họ. Còn có đạo môn tam thánh ngầm đồng ý.

Thậm chí Nữ Oa, Ngu Tử Du đều ở đây hoài nghi.

Những thứ này Thánh Nhân, tính kế đứng lên, là thật tàn nhẫn. Hóa ra là đem hai cái đỉnh cấp đại tộc, toàn bộ Diệt Tuyệt.

Bây giờ Yêu Tộc kéo dài hơi tàn, Vu Tộc cũng là cũng không khá hơn chút nào. Chỉ có nhất là nghe lời nhân tộc, càng phát ra phồn vinh.

Nếu như Ngu Tử Du không đến, Hồng Hoang biết vẫn cái này dạng. Yêu Tộc, tiếp tục xuống dốc.

Kim Ô nhất tộc, truyền thừa dần dần biến mất. Nhưng bây giờ. . .

Hắn tới.

Chịu tải lấy Hỗn Độn Chung chân linh tất cả chờ mong. . . Hắn tới.

"Ta sẽ mang Yêu Tộc phục hưng, càng biết dẫn dắt Kim Ô nhất tộc quật khởi."

Trong lòng thì thào gian, mạ vàng một dạng hỏa diễm, phóng lên cao.

Hóa ra là đem Ngu Tử Du một đầu tóc đen, đều là nhuộm thành sáng chói kim sắc. Nhất là, con ngươi của hắn.

Vốn là đen nhánh.

Nhưng bây giờ, vô số mạ vàng hỏa diễm không ngừng cuốn ngược, dũng mãnh vào đôi mắt ở chỗ sâu trong. Cuối cùng, đôi mắt cũng là biến thành sáng chói kim sắc.

Giờ khắc này, phảng phất có một đạo thân ảnh, cùng Ngu Tử Du dần dần trọng điệp. . Cái kia một đạo thân ảnh, uy nghiêm mà lại trang nghiêm.

Bá Tuyệt Bát Hoang.

Vẻn vẹn đứng sừng sững gian, liền trở thành thiên địa trung tâm. Hắn nhìn lấy Ngu Tử Du cười rồi. . .

Thực sự cười rồi. Đó là Đông Hoàng tàn hồn.

Là Đông Hoàng lưu lại ở Hồng Hoang ý chí. Hắn phát hiện Ngu Tử Du, càng là nhận rồi sự hiện hữu của hắn. Sở dĩ giờ khắc này

Oanh

Càng mãnh liệt hỏa diễm dâng lên gian.

Mắt trần có thể thấy, Hồng Hoang đông phương. . . . Một đạo lộng lẫy đến mức tận cùng hỏa diễm quang trụ, chậm rãi dâng lên. Mà ở cột sáng kia phần cuối, hóa ra là có một chỉ che khuất bầu trời ba chân thần điểu ngang trời.

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . . ."

"Bọn ta bái kiến Yêu Hoàng. . ."

Đếm không hết thanh âm, với bốn phương tám hướng vang lên. Chấn động toàn bộ Hồng Hoang.

Xuống đến Yêu Tộc, mới vừa khai trí Tiểu Yêu.

Lên tới Yêu Tộc, sớm đã thành thánh Thành Tổ đại yêu. Không khỏi là cúi đầu, cúi người.

Thậm chí, liền Ngưu Ma Vương bực này kiệt ngạo người, cũng là vào lúc này, lặng lẽ. Đây chính là Đông Hoàng.

Di thế mà độc lập. Thật là tuyệt thế.

. . .

"Ta chính là Thượng Cổ Đông Hoàng. . ."

Ngu Tử Du thanh âm bình tĩnh, ở trong thiên địa vang lên.

"Bây giờ, lần thứ hai trở về, chỉ vì trọng chấn Yêu Tộc. . ."

"Cầm lại thuộc về chúng ta toàn bộ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du thanh âm mượn Hỗn Độn Chung, truyền khắp tam giới. Cũng là làm cho vô số người hãi nhiên.

"Trọng chấn Yêu Tộc ? Cầm lại toàn bộ ?"

"Chờ (các loại) bọn họ cầm lại cái gì ?"

"Uy uy, không thể nào, bọn họ cái này hình như là ở tuyên chiến ? Tuyên chiến ? Tuyên chiến cái gì ?"

"Cái này. . ."

Giống như là ý thức được cái gì, một thân ảnh cũng là hãi nhiên tột cùng nhân.

Mà lúc này, hắn chậm rãi ngước mắt, đã phát hiện, từ trước đến nay không cố kỵ gì, nói thỏa thích Lăng Tiêu Bảo Điện, vào giờ khắc này, lặng ngắt như tờ.

Bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.

"Lý Tĩnh nghe lệnh. . . Ngươi suất lĩnh trăm vạn thiên quân, liên hợp Dương Tiễn, Na Tra, cùng với Phật Môn, thảo phạt Yêu Tộc, có thể ?".