Chương 3288: Phục Ma Đại Đế.

Chương 3288: Phục Ma Đại Đế.

Nói thật, Lý Tĩnh có chút tê dại.

Hắn là Thác Tháp Thiên Vương. Là Thiên Đình đại tướng một trong.

Ngày xưa hắn, thảo phạt quá Nhị Lang Thần Dương Tiễn. Cũng thảo phạt quá Tề Thiên Đại Thánh.

Nhưng bây giờ, làm cho hắn thảo phạt Đông Hoàng. Hắn thực sự luống cuống.

"Khái khái. . ."

Ho khan một tiếng, Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh cũng là một bước tiến lên, đáp lại nói: "Cái kia bệ hạ, cái này, ta cảm giác nhân thủ khả năng không đủ a."

Trăm vạn Thiên Binh, nghe rất trâu bò.

Còn có Nhị Lang Thần, cùng với con hắn Dương Tiễn. Cái này trận hình, trên trời dưới đất, đều Tru Diệt. Nhưng vấn đề là. . . Người này không giống với a. Hắn là Đông Hoàng.

Dù cho hắn bây giờ không có đoàn tụ Yêu Tộc hơn phân nửa lực lượng, cũng không phải hắn bực này tồn tại, có thể thảo phạt a. Nghe Lý Tĩnh thanh âm, Thiên Đình đám người đều là trầm mặc.

Nếu là lúc trước, bọn họ khả năng còn muốn nhảy ra, chỉ trích Lý Tĩnh. Thậm chí trêu đùa hắn.

Nhưng bây giờ, bọn họ cũng là cảm giác không đủ a. Nhưng mà, bọn họ không còn biện pháp.

"Chúng ta nếu như lại không phái quân, đợi đến vô số Yêu Tộc hội tụ ở Đông Hoàng dưới trướng, chỉ sợ là một hồi thiên đại tai nạn. . ."

Thái Bạch Kim Tinh, chiến chiến nguy nguy hộc ra một cái lạnh như băng sự thực.

"Hiện tại, mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số Yêu Tộc, chạy tới Yêu Tộc Thang Cốc. . ."

"Không chút khách khí nói, mấy ngày nữa, nghìn vạn Yêu Tộc, 600 thậm chí Ức Vạn Yêu Tộc, đều sẽ tề tụ nhất địa. . ."

"Một cái khó có thể tưởng tượng Yêu Quốc, sẽ đột nhiên xuất hiện."

Nghe đến đó, Thiên Đình đám người càng là cảm giác tê cả da đầu.

"Thảo phạt, nhất định phải thảo phạt."

"Ta kiến nghị, mời ra Phục Ma Đại Đế a. . ."

"Đúng vậy, làm cho Phục Ma Đại Đế xuất quan a."

Phục Ma Đại Đế, Thiên Đình Đại Đế ý.

Chức trách chính là thảo phạt Yêu Tộc.

Hắn cùng nhau đi tới, giết không biết bao nhiêu Yêu Tộc. Toàn bộ Yêu Tộc, nghe được tên của hắn, đều sẽ run rẩy. Chỉ là, tu vi của hắn dường như đến rồi cực hạn.

Cần thời gian dài bế tử quan.

Lúc này mới đem Thiên Đình sân khấu, giao cho thanh niên nhân.

Không chỉ là Phục Ma Đại Đế, Thiên Đình còn lại đỉnh cấp cường giả, tất cả đều như vậy. So sánh với bọn họ, Dương Tiễn, Na Tra đám người đều được cho trẻ tuổi. Tuy nói thiên tư tuyệt thế, nhưng cùng bọn họ so với còn chưa đáng kể.

"Cái này, có thể."

Chợt đáp lại, Lý Tĩnh cũng là nhận đồng.

Chỉ là, đúng lúc này. . . Một giọng nói, chợt truyền đến.

"Đại Đế, Phục Ma Đại Đế đã sớm xuất quan, đi vào thảo phạt Đông Hoàng."

"Cái gì ?"

Nghe cái này một giọng nói, mọi người sắc mặt tất cả đều đại biến. Cái này, làm sao có khả năng ?

Phục Ma Đại Đế, dĩ nhiên đã động thân.

Bất quá, ngẫm lại, đây đúng là Phục Ma Đại Đế tính cách. Hắn tính cách từ trước đến nay hỏa bạo.

Hơn nữa, là chán ghét nhất Yêu Tộc.

Bây giờ yêu tộc hoàng xuất thế, hắn làm sao sẽ thờ ơ. Chỉ là. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Thái Bạch Kim Tinh cũng là do dự nói: "Cái kia, Phục Ma Đại Đế, sẽ không xảy ra chuyện chứ ?"

Mà đang khi hắn lời nói hạ xuống sát na. . . Lăng Tiêu Bảo Điện, ở giữa nhất một chiếc gương, chợt nổi lên một bức tranh. Trong tấm hình, một cái râu tóc đều hắc, người khoác trường bào màu đen nam tử, chân đạp Cửu Thải Tường Vân, thẳng đến đông phương mà đi. Hắn uy nghiêm mà lại trang nghiêm.

Một đôi tròng mắt, dường như ẩn chứa vô cùng Hung Uy. Vẻn vẹn liếc mắt nhìn đều là làm cho tâm thần người run rẩy. Đây là Phục Ma Đại Đế.

Lại xưng Huyền Thiên Thượng Đế, Hữu Thánh Chân Quân, Huyền Vũ Đại Đế chờ(các loại) cũng xưng đãng Ma Thiên tôn. Tóc dài rối tung gian, hắn chính là cười to: "Không nghĩ tới vừa mới xuất quan, dĩ nhiên gặp Yêu Hoàng xuất thế ?"

Hắn cười lớn, trên mặt đều là chờ mong màu sắc.

Lần này bế quan, hắn chính là đặt chân Chuẩn Thánh hậu kỳ.

Khoảng cách cái gọi là Chuẩn Thánh Đỉnh Phong, cũng là chỉ kém một chân bước vào cửa.

Hơn nữa, không giống với những người khác. Hắn chính là giết yêu Chứng Đạo.

Đối với Yêu Tộc, có trời sinh áp chế.

Một dạng Yêu Tộc ở trước mặt hắn, có thể có ba thành chiến lực đã không sai. Sở dĩ, hắn rất tự tin.

Hy vọng có thể cùng cái này một vị Thượng Cổ Yêu Hoàng phân cao thấp. Đương nhiên, hắn cũng không phải là một thân một mình.

"Giết. . . Giết. . ."

"Giết. . . Giết. . ."

Đen thùi lùi mây đen, bao trùm thiên khung. Đó là hắn Chân Vũ Đại Đế đại quân.

Ước chừng mười vạn Trấn Ma quân.

Mỗi một cái đều là yêu tộc đao phủ.

Bực này đại quân, đã đủ đem Yêu Tộc tất cả đều tàn sát. Hắn rất tự tin. . .

"Thời đại này, sớm đã không thuộc về Yêu Tộc."

Đôi mắt ở chỗ sâu trong dường như có hận ý hiển lộ, Phục Ma Đại Đế cũng là gầm lên giận dữ. Khả năng liền sau đó một khắc

"Không thuộc về Yêu Tộc, chẳng lẽ thuộc về ngươi à?"

Thanh âm sâu kín, từ Phục Ma Đại Đế bên tai vang lên. Lệnh Phục Ma Đại Đế sắc mặt đều là biến đổi.

"Người nào ?"

Phục Ma Đại Đế quát to một tiếng gian, tay phải rung động, bão táp chợt nổi lên, đều là đem thiên địa tầng mây đều là tất cả đều đập nát.

Mà đúng lúc này, một đạo hắc sắc lụa mỏng bao phủ mạn diệu thân thể, liền mang khuôn mặt đều là thấp thoáng ở lụa mỏng phía dưới nữ tử, lặng yên hiện lên phía chân trời.

Khóe miệng nàng vi kiều gian, giống như tiếng cười như chuông bạc, với thiên tế quanh quẩn. Nhưng này lúc

"A. . . A. . ."

"Cái gì ?"

"Đây là cái gì ?"

Liên miên kêu thảm thiết, với Phục Ma Đại Đế sau lưng đại quân truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số Trấn Ma quân phảng phất không bị khống chế, hóa ra là đối với cùng với chính mình đồng đội huy động Đồ Đao. Cái này. . .

Phục Ma Đại Đế đôi mắt đông lại một cái.

Đã thấy được vô số trong suốt sợi tơ, hóa ra là thao túng những thứ này Trấn Ma đại quân thân thể, thậm chí thần hồn.

"Lúc nào ?"

Phục Ma Đại Đế có chút khó hiểu.

Nhưng hắn không biết, tại hắn xuất quan trước, cái này một nữ nhân mình là làm tốt lắm bố trí. Đem yêu tộc toàn bộ uy hiếp, đều là điều tra rõ ràng.

Mà cái này một vị giết yêu Chứng Đạo Đại Đế, nàng tự nhiên cũng là rõ ràng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, cái này một nữ nhân, chính là chuyển sinh mà đến Thâm Uyên Nữ Hoàng. Nàng ở tinh không, kinh tài diễm diễm.

Vốn là có thể suất lĩnh Thâm Uyên, xâm lấn vạn giới, độc bá hoàn vũ. Có thể bởi vì Ngu Tử Du quật khởi, nàng một lần bại trận.

Càng là trở thành Ngu Tử Du sủng vật. Bất quá, cái này không ảnh hưởng nàng đáng sợ.

Mặc dù là chuyển sinh, nàng thực lực chỉ là khôi phục non nửa.

Ở trước thời hạn tính kế, mưu hoa phía dưới, cũng đủ để ngăn chặn cái này một vị Phục Ma Đại Đế đại quân. Mà hết thảy này, chỉ vì, nàng là Thâm Uyên Nữ Hoàng.

Am hiểu nhất đùa bỡn toàn bộ. Tính kế toàn bộ. Thậm chí. . .

Nàng còn chuẩn bị ra tay với Phục Ma Đại Đế.

Tựa như hiện tại, khóe miệng hơi vểnh lên gian, nàng nâng lên đầu ngón tay, thon dài ngón tay ngọc, dường như Thần Binh trời giáng, nhắm thẳng vào Phục Ma Đại Đế mà đi nhưng ngay khi ngón tay ngọc gần tới sát na, hóa ra là biến thành một chỉ khó có thể tưởng tượng tri chu chân, dường như lợi kiếm giống nhau đâm tới. ..