Chương 3289: Yêu Nữ hoặc thế.

Chương 3289: Yêu Nữ hoặc thế.

"Tri Chu Tinh ?"

Phục Ma Đại Đế một tiếng hừ lạnh gian, đôi mắt chỗ sâu lãnh ý càng là thêm mấy phần. Hết thảy yêu nghiệt, đều nên đền tội.

"Chết cho ta."

Quát to một tiếng gian, Phục Ma Đại Đế huy động trường thương trong tay.

"Ầm ầm. . . ."

Trường thương như rồng, xé rách phía chân trời.

Đáng sợ Thương Mang, lóng lánh gian, càng là dường như sao chổi, hung hăng đụng vào chân nhện bên trên.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, xa xa bóng hình xinh đẹp dáng người chấn động. Dường như không chịu nổi.

Có thể không phải đợi Phục Ma Đại Đế cười to.

Oa

"Phốc thử. . ."

"Đây là cái gì ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Liên miên trong tiếng kêu thảm, Phục Ma Đại Đế sau lưng Trấn Ma quân, tất cả đều run lên. Cũng không ít miệng phun tiên huyết.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Phục Ma Đại Đế cũng là ý thức được cái gì. Chợt, ngước mắt, gắt gao ngắm nhìn xa xa bóng hình xinh đẹp. Hắn ý thức được.

Ý thức được cái này Tri Chu Tinh, dĩ nhiên cùng hắn Trấn Ma quân bảng định. Huyết mạch tương liên, tính mệnh tương liên.

Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

Nói cách khác, Phục Ma Đại Đế mỗi đâm ra một thương, đều là hung hăng đâm vào vạn ngàn Trấn Ma quân trên người.

"Yêu Nữ. . ."

Phục Ma Đại Đế, tức giận vô cùng, cũng là thấy được xa xa thiếu nữ, khóe miệng tiếu ý càng phát ra nồng nặc.

"Ngươi muốn đích thân giết ngươi bồi dưỡng Trấn Ma quân à?"

"Đúng rồi, ta nhớ được, ngươi Trấn Ma quân phó tướng quân, hình như là ngươi nhi tử chứ ?"

"Đáng tiếc."

Làm người thương yêu yêu thanh âm, cũng là có loại không nói ra được ai oán, thê mỹ. Khiến người ta không khỏi động dung.

Có thể lời kia, nhưng lại như là cùng là lợi kiếm đâm vào Phục Ma Đại Đế nội tâm.

"Ngươi, đây là đang muốn chết."

Gầm lên giận dữ gian, Phục Ma Đại Đế dương thương dựng lên.

Mà lúc này, Thiên Đình, Lăng Tiêu Bảo Điện, từng cái cường giả đều trầm mặc. Bọn họ nhìn Hạo Thiên Kính bên trong phơi bày toàn bộ.

Đều là lặng lẽ.

"Đây là cái gì ?"

"Cái này nữ Tri Chu Tinh từ nơi nào nhô ra, lại có thể ngăn trở Phục Ma Đại Đế ?"

"Đây là nghiêm túc à? Tùy tiện một cái yêu tinh có thể ngăn trở Phục Ma Đại Đế ?"

"Đùa gì thế ?"

"Chờ (các loại) cái yêu tinh này thủ đoạn, thật quỷ dị, nàng thậm chí liên tiếp Phục Ma Đại Đế Trấn Ma đại quân."

"Không hổ là yêu nghiệt, thủ đoạn này thật là làm người ta buồn nôn."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, Thiên Đình chúng thần đều là giật mình.

Tùy tiện toát ra một cái nữ yêu tinh ngăn trở Phục Ma Đại Đế, đã kỳ quái. Hết lần này tới lần khác cái này nữ yêu tinh thủ đoạn, còn quỷ dị như vậy.

Nhìn bọn họ đều là tê cả da đầu.

Nhưng vấn đề là, Phục Ma Đại Đế cũng không phải là nhẹ dạ người. Đúng vậy, không phải nhẹ dạ người.

Điểm này, mọi người đều biết. Sở dĩ.

Giết

Chợt quát giống như Lôi Minh, Phục Ma Đại Đế tay nâng thương rơi.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, hóa ra là Phục Ma Đại Đế, đi tới nữ yêu tinh gần trước, không ngừng phát khởi thế công. Thương pháp của hắn sắc bén mà lại đáng sợ.

Từng chiêu thấy máu, ngắn ngủi khoảng khắc, Thâm Uyên Nữ Hoàng mình là máu thịt be bét. Liền mang khí tức đều là yếu ớt không ít.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến Phục Ma Đại Đế sau lưng Trấn Ma đại quân, đã tử thương non nửa. Nồng nặc huyết sắc, tràn ngập Thiên Địa.

Như nhau phía trước sở dĩ, tính mệnh tương liên, huyết mạch lưỡng liên.

Thâm Uyên Nữ Hoàng mỗi một đạo thương thế, đều sẽ chuyển dời đến vạn ngàn Trấn Ma đại quân trên người.

Sở dĩ, tại thế nhân xem ra, Phục Ma Đại Đế cùng cấp ở tàn sát chính mình Trấn Ma đại quân.

"Yêu nghiệt, chết cho ta."

Phục Ma Đại Đế sắc mặt tái xanh, đâm ra một thương gian, mang theo không rõ quyết ý. Tinh tế nhìn lại, hắn trường thương, có đen nhánh lượn lờ.

Đó là tử ý. Tử ý lượn lờ gian, lại là nhân vật đáng sợ, cũng sẽ nối thẳng tử vong. Ngay cả là Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng không có thể liệt bên ngoài.

. . .

Mà hiển nhiên, Thâm Uyên Nữ Hoàng đã nhận ra một chiêu này đáng sợ.

Trên mặt ít có lộ ra một vệt hoảng loạn màu sắc. Nàng không ngừng rút lui.

Phục Ma Đại Đế đều phảng phất chứng kiến trên mặt nàng vẻ tuyệt vọng.

Khả năng liền sau đó một khắc, cái kia một tấm khuynh thế gương mặt bên trên, hóa ra là mạnh biến đổi. Hoảng loạn diệt hết.

Chỉ lưu lại không nói ra được hờ hững.

"Ngươi chẳng lẽ, thực sự cho rằng, Thiếp Thân không bằng ngươi đi ?"

Thanh âm sâu kín, lộ ra một cỗ không nói ra được Băng Hàn.

. . .

Tám cái thon dài mà lại lạnh như băng chân nhện chợt ở Thâm Uyên Nữ Hoàng phía sau triển khai. Cùng lúc đó, từng đường tử sắc quang quay vòng cũng là ở sau lưng nàng nở rộ. Mà đúng lúc này, Thâm Uyên Nữ Hoàng khí thế tăng vọt.

Như cùng người gian Ma Thần. Đáng sợ đến rồi cực hạn.

Còn không đợi Phục Ma Đại Đế phản ứng, một chỉ chân nhện khoảng cách đánh tới. Ngay sau đó, tám cái chân nhện dường như hạt mưa giống nhau, không ngừng đâm ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, hai bóng người đã cực tốc quấn quít lấy nhau.

Có thể khiến người hoảng sợ là, vốn là liên tục bại lui Thâm Uyên Nữ Hoàng, dĩ nhiên thực sự chặn Phục Ma Đại Đế thế tiến công. Kinh khủng hơn là, khí thế của nàng liên tục tăng lên.

. . .

Đảo mắt, phía chân trời đều là tràn ngập tử ý.

Một cỗ hung lệ ngập trời yêu khí, phóng lên cao.

. . .

Ngây ngẩn cả người. Thực sự ngây ngẩn cả người.

Thiên Đình chúng thần đều là gắt gao ngắm nhìn hình ảnh, không dám tin nhìn. Đây là từ đâu chạy tới Yêu Thánh ?

Vậy mà đáng sợ như thế.

Rõ ràng tu vi thoạt nhìn lên không bằng Phục Ma Đại Đế, nhưng bây giờ. . . Nàng dĩ nhiên chặn.

"Quả nhiên là yêu nghiệt, các ngươi xem, Trấn Ma đại quân huyết nhục ở tiêu thất, cái này Yêu Nữ muốn hút thực vạn ngàn Trấn Ma đại quân, không ngừng tăng lên lực lượng, đối kháng Phục Ma Đại Đế."

"Cái gì ?"

"Thật là ác độc, thật sự rất tốt tàn nhẫn, Phục Ma Đại Đế Trấn Ma đại quân, cực kỳ đáng sợ, nhưng bây giờ hóa ra là tất cả đều trở thành quân cờ, hơn nữa nàng còn làm cho Phục Ma Đại Đế tự tay tàn sát chính mình bồi dưỡng quân đội."

"Đây là sát nhân tru tâm a."

"Các ngươi xem Phục Ma Đại Đế đỏ ngầu cả mắt."

"Không tốt, hắn đã bị Yêu Nữ rối loạn đạo tâm."

"Điều này sao có thể ?"

Liên miên hãi nhiên, Thiên Đình chúng thần cũng là không dám tin tưởng.

Cái này Yêu Nữ, hóa ra là trong khoảnh khắc làm cho Phục Ma Đại Đế rối loạn đạo tâm. Cái này. . .

Có chút ngạc nhiên. Càng nhiều hơn chính là hãi nhiên.

Chỉ vì, bọn họ mới hiểu được, đạo tâm đối với bọn hắn là bực nào trọng yếu. Bọn họ tu chính là tiên, nhưng bản chất tu chính là tâm.

Lòng rối loạn, không chỉ có chiến lực biết đại điệt, càng biết ảnh hưởng còn lại.

Tựa như hiện tại, rõ ràng mạnh mẽ tuyệt đối chí cực Phục Ma Đại Đế, dĩ nhiên không đè ép được cái này Yêu Nữ. Ức.