Chương 3290: Giả tạo cùng chân thực.

Chương 3290: Giả tạo cùng chân thực.

Mà lúc này, Thang Cốc bên trên, Ngu Tử Du lẳng lặng cao tọa với vương tọa.

Hắn lại một lần nữa đi tới vương tọa bên trên. Chỉ là, đây không phải là tinh không.

Thủ hạ, có thể dùng nhân không nhiều lắm.

Nếu là ở tinh không, hư Không Đế quốc, Yêu Đình, Thâm Uyên, đếm không hết thế lực có thể điều khiển. Chớ nói Thiên Đình cùng Phật Môn, ngay cả là Hồng Hoang hơn phân nửa cũng là có thể san thành bình địa.

Mà bây giờ.

"Chủ nhân. . ."

Kim Hầu một bước tiến lên, báo cáo: "Nữ hoàng đã đi ngăn cản Phục Ma Đại Đế, cần chúng ta trợ giúp à?"

"Không cần."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng; tin tưởng nữ hoàng, nàng sẽ không để cho chúng ta thất vọng.

Đối với Thâm Uyên Nữ Hoàng, Ngu Tử Du vẫn là cực kỳ tin tưởng. Cái này một vị cực kỳ bất phàm.

Nàng đã có lấy sức mạnh ngăn cản Phục Ma Đại Đế. Cái kia tự nhiên là có nắm chặt. Hơn nữa, nàng đỡ không được, cũng không sao.

Ngu Tử Du tự mình xuất thủ chính là. Cũng chính là phí chút thời gian.

Tuy nói, hắn hiện tại, mới(chỉ có) Đại La đỉnh phong, cũng chính là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. Khoảng cách Chuẩn Thánh đều kém chút, nhưng là đã đủ nghiền ép toàn bộ Chuẩn Thánh cường giả. Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Đại La tam cảnh giới, đối ứng Thiên Môn bảy tám Cửu Trọng Thiên.

Chuẩn Thánh tam cảnh tiền-trung-hậu, đối ứng nửa bước Vĩnh Hằng trước sau trung. Tuy nói, cụ thể còn có càng nhiều tỉ mỉ.

Nhưng đại thể không sai biệt lắm.

Cái này cùng hai thế giới tu hành hệ thống có quan hệ.

"Tinh không mặc dù là Hồng Hoang hình chiếu, nhưng ở không ngừng đang phát triển, tinh không tu hành hệ thống đã tiến thêm một bước hoàn thiện, không chỉ có nhiều càng nhiều hơn cảnh giới phân chia, liền tu hành tỉ mỉ, cũng là nhiều hơn rất nhiều."

Cảnh giới phân chia, theo Ngu Tử Du, càng nhiều càng tốt. Nó có thể làm cho Tu Hành Giả, chuẩn xác hơn nhận thức tự thân. Cũng có thể trợ giúp Tu Hành Giả tốt hơn tu hành.

Mà tinh không về phương diện này, làm rất tốt. Mà Hồng Hoang nha, ngàn vạn năm không thay đổi.

Vẫn là một bộ kia.

Dùng Ngu Tử Du lời nói mà nói, chính là kiểu cũ, quá hạn. Chỉ là, đáng tiếc, Hồng Hoang chủ trương bất biến ứng vạn biến.

Sở dĩ, vẫn như vậy.

"Hồng Hoang tuy là còn có giúp cho tu hành, nhưng giống như một uông tử đàm, không có sức sống."

"Liền Liên Tranh phong, cũng rất ít, một cái phong thần đại kiếp, Vu Yêu đại kiếp, Tây Du đại kiếp, liền chấn động chư thiên."

Nói đến đây, Ngu Tử Du muốn cười.

Ngẫm lại tinh không, Thâm Uyên trở về, tịch quyển vạn giới, đếm không hết sinh mệnh điêu linh. Lại ngẫm lại Biến Dị Giả Văn Minh đột kích, vạn giới chinh chiến mỗi thời mỗi khắc đều có ức vạn chúng sinh huỷ diệt. Có thể vừa có ức vạn sinh linh đi ra.

Đây chính là tinh không.

Không phải ở chiến tranh trên đường. Chính là bởi vì chiến tranh làm chuẩn bị.

Sở dĩ, tinh không cường giả, đồng cảnh giới, so với Hồng Hoang mạnh mẽ. Điểm này không thể nghi ngờ.

Chỉ vì, Hồng Hoang thủ đoạn liền những thứ kia. Không phải bảo vật, liền là cái đừng Thần Thông.

Có thể tinh không vạn tộc, vì tốt hơn chém giết. Các loại thủ đoạn tất cả đều nghiên cứu. Cái gì chú thuật ? Cái gì pháp tắc ? Cái gì quỷ dị ?

Toàn bộ có thể dùng để chiến đấu đồ đạc, bọn họ đều ở đây nghiên cứu.

Mà bây giờ, Thâm Uyên Nữ Hoàng tuy là thực lực không bằng Phục Ma Đại Đế, nhưng nàng thủ đoạn quỷ dị a.

Riêng là chuỗi nhân quả, trói chặt Trấn Ma đại quân, sau đó nhân quả chuyển hóa, liền khiến Phục Ma Đại Đế cần muốn điên cuồng. Càng chưa nói, huyết nhục trớ chú « huyết nhục trớ chú -- địch nhân giết chết sinh linh đều sẽ trở thành tự thân một bộ phận, không ngừng gia trì ở thân, đề thăng tự thân lực lượng » đây chính là Thâm Uyên Nữ Hoàng thủ đoạn.

Đầu tiên là trói chặt Phục Ma Đại Đế dưới trướng đại quân -- Trấn Ma quân, sau đó mượn Phục Ma Đại Đế đem trảm sát, tiến tới bắt đầu huyết nhục trớ chú sở dĩ, Thâm Uyên Nữ Hoàng càng đánh càng mạnh.

Thậm chí đã có thể cùng Phục Ma Đại Đế tranh phong. Nàng vốn là nửa bước vĩnh hằng cảnh giới.

Dù cho thực lực bạo tạc thức đề thăng, nàng cũng có thể hoàn mỹ khống chế.

"Phục Ma Đại Đế bồi dưỡng Trấn Ma đại quân, không sai, lại có thể cho Thâm Uyên Nữ Hoàng lớn như vậy gia trì."

Ngu Tử Du ngước mắt, ánh mắt phảng phất vượt qua thời gian, không gian, trông thấy đáng sợ kia chiến đấu.

Chỉ là, cái này không trọng yếu. Quan trọng là .... . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du thấy được cách đó không xa hai bóng người.

Bọn họ, cả người khoác kim giáp, chân đạp đằng vân giày, Lôi Công Chủy, cả người đều là bộ lông màu vàng óng. Khác một cái, trư đầu nhân thân, khiêng một cái Cửu Xỉ Đinh Ba.

Đây là trong truyền thuyết Tề Thiên Đại Thánh cùng với Trư Bát Giới.

"Ngươi chính là Đông Hoàng à?"

Trư Bát Giới không giống với phía trước cà lơ phất phơ, đôi mắt ở chỗ sâu trong lộ ra một vẻ dò xét. Tựa hồ là đang kinh ngạc với Ngu Tử Du.

"Lớn mật, cũng dám cái này dạng nói với Đông Hoàng nói ?"

Phía sau, Cửu Anh gầm lên giận dữ, trên mặt lộ ra một vệt phẫn nộ màu sắc. Hắn rất sớm đã đi theo Đông Hoàng Thái Nhất.

Ngày xưa, càng là cùng Đông Hoàng Thái Nhất, Yêu Hoàng Đế Tuấn, bắt đầu sự nghiệp. Đối với Đông Hoàng, tôn kính nhất bất quá.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là xua tay, áp chế Cửu Anh. Sau đó nhìn về Tề Thiên Đại Thánh, cùng với Trư Bát Giới nói: "Ta thành tựu yêu tộc hoàng, hoan nghênh các ngươi gia nhập vào."

"Chúng ta sẽ không gia nhập."

Trư Bát Giới nói thẳng.

Còn như Tề Thiên Đại Thánh, hắn ít có trầm mặc.

Ở Phật Môn mấy năm nay, hắn thấy rõ sự thực, kiệt ngạo sớm đã chôn sâu đáy lòng. Mà lần này tới, chỉ là vì nghiệm chứng một ít phỏng đoán.

Nếu không gia nhập, vì sao mà đến.

Ở một bên, Yêu Tộc Thánh Hiền Bạch Trạch, biến thành lão nhân, cũng là mở miệng hỏi.

"Chúng ta là vì. . ."

Nói, Trư Bát Giới ngước mắt, gắt gao ngưng mắt nhìn Ngu Tử Du.

"Chúng ta não hải những thứ kia nhiều hơn ký ức, là bởi vì ngươi à? Những thứ kia là giả tạo vẫn là chân thực ?"

Ký ức. . .

Ngu Tử Du tự nhiên là biết được.

Hắn hao tốn không ít thời gian, đan Ngũ Đoạn ký ức, riêng phần mình đưa cho Tây Du năm người tổ. Bọn họ là nghênh cướp người.

Nhất là thú vị.

Hơn nữa, lần này đại kiếp, tỉ mỉ chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, 1.4 năm người tất cả đều là Yêu Tộc. Đường Tam Tạng, thậm chí Lục Sí Kim Thiền chuyển thế.

Đó là ngập trời hung thú. Được cho Yêu Tộc.

Đại đệ tử, Tề Thiên Đại Thánh, Linh Thạch biến thành, Thiên Sinh Địa Dưỡng, cũng coi như Yêu Tộc. Nhị Đệ Tử, Trư Bát Giới, trư đầu nhân thân, đồng dạng là Yêu Tộc.

Tam Đệ Tử, được cho nửa cái xương yêu, sát nhân ẩm huyết. . Còn có Bạch Long Mã. . . . Long Tộc, cũng coi như được với Yêu Tộc. Năm cái Yêu Tộc, Tây Thiên Thỉnh Kinh.

Đó không phải là đi thỉnh kinh, đó là thu được Yêu Tộc khí vận, đem Yêu Tộc khí vận cắt đoạn, hội tụ ở Phật Môn bên trên. Sở dĩ, Ngu Tử Du xuất thủ.

Càng là đan Ngũ Đoạn ký ức, dành cho bọn họ. Vì chính là hôm nay.

"Những ký ức ấy, đều là chân thực, các ngươi có thể hiểu thành thế giới song song, những ký ức ấy là các ngươi bất đồng tuyển trạch sau đó, trải qua nhân sinh. . .".