Chương 3291: Tiên Thiên Ma Thần.

Chương 3291: Tiên Thiên Ma Thần.

"Giả tạo, chính là giả tạo, chân thực chính là chân thực."

"Lại làm sao có khả năng, giả tạo hóa thành chân thực đâu ?"

Trư Bát Giới dường như thấy rõ.

Hắn ngưng tiếng, lại một lần nữa mở miệng.

"Nhân sinh của các ngươi, nếu là không có người khác nhúng tay, sẽ cái này dạng."

"Nhưng nhân sinh của các ngươi, bởi vì hắn người nhúng tay, cải biến."

"Nói như vậy, các ngươi minh bạch à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là buồn bã nói: "Ngươi, Tề Thiên Đại Thánh, Thiên Sinh Địa Dưỡng, càng là Bổ Thiên Thần Thạch biến thành, chịu tải Vô Lượng Công Đức."

"Nếu như không người tính kế, ngươi sinh ra, liền ứng với kinh thiên địa, quỷ thần khiếp. . ."

"Ngươi cho là ngươi Hỏa Nhãn Kim Tinh, là Thái Thượng Lão Quân Lò Luyện Đan luyện được à?"

"Không phải, cái kia bản sẽ là của ngươi thiên sinh Thần Nhãn, ngươi sinh ra thời gian, Thần Nhãn kinh thế, bên trên thông Thiên Đình, dưới thông Cửu U, có thể tại Lò Luyện Đan, ngươi Thần Nhãn tẫn phế, chỉ là bảo lưu lại nhất là nông cạn lực lượng. . ."

"Hơn nữa, không ngừng, ngươi sinh ra thời gian, có bạn sinh thần hoa, cái kia vốn là ngươi nhân duyên người, có thể nàng lại tiêu thất, đi đến phương nào, đi đến chỗ nào ?"

"Ngươi sư tôn Bồ Đề tổ sư, dạy ngươi tiên pháp, vì sao không dạy ngươi tu tâm chi đạo, thế nhân đều là tu tâm, lại tu thân, có thể ngươi phản kỳ đạo 26 hành chi, không có tâm tính, nói thế nào khống chế lực lượng ?"

Lẳng lặng nghe, Tề Thiên Đại Thánh trầm mặc. Song quyền chẳng biết lúc nào siết chặc.

Nhất là, nhắc tới Bồ Đề tổ sư thời điểm, hắn càng là đôi mắt vi ngưng. Bồ Đề tổ sư, là hắn sư tôn.

Không người biết. Nhưng hắn vì sao ?

"Ngươi ở đây nghĩ ta là cái gì biết được ngươi sư tôn ?"

"Ta ngược lại thật ra đã quên, ngươi không biết ngươi sư tôn là ai chứ ?"

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Bồ Đề Bồ Đề, Phật Môn thánh vật, có thể lấy Bồ Đề tự xưng, ngươi đoán là ai ? Ngoại trừ trong truyền thuyết hai vị kia. Bất quá, bọn họ dạy ngươi, nhưng là không có lòng tốt, chí ít hỏng rồi ngươi đại đạo."

Nghe đến đó, một bên Trư Bát Giới cũng là thở dài: "Sư huynh, điểm này, hắn nói không sai, ngươi sinh ra, liền tại những người đó nhìn soi mói, ngươi từ nhỏ chính là quân cờ, tựa như trước đây Đại Náo Thiên Cung, nói thật, liền ngươi thực lực kia, Phục Ma Đại Đế, Ngọc Hoàng Đại Đế, ai mà không trong nháy mắt trấn áp."

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Tề Thiên Đại Thánh đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là có hỏa diễm dấy lên.

"Đó là. . . Phía trước. . ."

"Nếu như hiện tại. . . Thiên Đô có thể đâm một cái lỗ thủng."

Lời này, không phải chỉ là nói suông.

Chỉ vì, hắn có cái này một phần thực lực. Hắn vốn là thiên tư kiệt xuất.

Ở Phật Môn tiềm tu mấy năm nay, hắn đã hiểu rõ Tu Hành Chi Đạo. Luôn cố gắng cho giỏi hơn.

Bây giờ, đã sớm đặt chân Đại La Kim Tiên đỉnh phong.

Nhất là, trước đây không lâu, Tam Sinh Thần Thạch chiếu rọi, tỉnh lại cái kia ngủ say thiên phú Đại Thần Thông. Làm cho hắn tiến hơn một bước.

Bây giờ, hắn sợ là không được bao lâu, có thể đặt chân Chuẩn Thánh. Đây chính là Tề Thiên Đại Thánh.

Cũng không phải nói một chút.

Bằng không, cũng sẽ không có lấy Thánh Nhân tự mình tính kế hắn. Thiên phú của hắn, tư chất, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào nghi vấn.

Nghe Tề Thiên Đại Thánh lời nói hùng hồn, Ngu Tử Du cười không nói. Hắn quả thật có tư cách nói như vậy.

Tề Thiên Đại Thánh nha. Ít có "Chiến Thần" .

Ở Hồng Hoang, tuy nói đại đa số Tu Hành Giả chiến lực, không bằng tinh không đồng cảnh giới tồn tại. Nhưng cũng có một chút khác loại.

Nói thí dụ như Thiên Đình Nhị Lang Thần Dương Tiễn, Tề Thiên Đại Thánh, còn có Na Tra những thứ này. . . Bọn họ đều là tiếng tăm lừng lẫy Chiến Thần.

Thiên phú quá mức kinh diễm.

Thêm chút đánh bóng, chính là tinh không Chiến Thần. Lấy chiến dưỡng chiến, vạn chiến bất tử.

Chỉ là đáng tiếc. Hồng Hoang như cục diện đáng buồn, bọn họ cũng là thiếu cơ hội lịch luyện.

Mà lúc này, Ngu Tử Du lại là nhìn về Trư Bát Giới.

"Lời của ngươi, cũng là rất thảm, cả đời sống ở người khác chưởng khống phía dưới, Cao Thúy Lan, vốn là cùng ngươi tình đầu ý hợp, thậm chí không ngại ngươi Trư Yêu thân phận, nhưng vì sao cuối cùng xá ngươi mà đi, ngươi nên hiểu ?"

"Quan Âm a, hanh."

Một tiếng hừ lạnh gian, Trư Bát Giới đã sớm hiểu ra.

"Còn có ngươi trước đây vì sao bị giáng chức hạ phàm, ha ha ha."

Ngu Tử Du còn chưa nói hết, có thể Trư Bát Giới sắc mặt sớm đã tái nhợt.

"Bọn họ đang can thiệp nhân sinh của ta, ảnh hưởng toàn bộ, thậm chí đoạt đi ta sở hữu."

Trư Bát Giới lạnh lùng kể, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được yêu khí, từ thân thể hắn khuếch tán. Giờ khắc này

Phảng phất có một cái kinh thế đại yêu đột nhiên xuất hiện.

Ngay cả là Phật Môn nhiều năm tu hành, cũng phảng phất không đè ép được cái kia một viên giận dữ tâm.

"Ta muốn, Thiên Đình Phật Môn nên cho ngươi hứa hẹn, nói thí dụ như hứa ngươi tự do, hoặc là để cho ngươi quay về Thiên Đình a, nhưng tiếc là cuối cùng, ngươi chính là một cái Tịnh Đàn Sứ Giả. . . Mà ở Phật Môn, sứ giả là cái gì ? Ngươi nên hiểu chưa."

Ngu Tử Du tiếp tục nói.

Có thể cái kia lời trong lời ngoài, cũng là làm cho Trư Bát Giới, đều là nhe răng trợn mắt. Hắn khí.

Thực sự khí.

Ban đầu lời nói, đều là đánh rắm. Nhất là Quan Âm, lời nói dối hết bài này đến bài khác.

Bất quá, may mắn là, hắn ẩn dấu cực sâu.

Hắn hiện tại, so với hắn sư huynh đều chẳng yếu đi đâu. Tốt xấu là lần trước Thiên Đình Chiến Thần.

Không kém gì Nhị Lang Thần Dương Tiễn. Bây giờ, chuyển thế trùng tu.

Dù cho thể xác phàm tục, hắn chính là không kém gì kiếp trước bao nhiêu. Mà lúc này

"Ta có thể cho ngươi cô đọng Tiên Thiên 0 20 ma Thần Khu, không so Thần Khu, La Hán Kim Thân kém hơn mảy may, thậm chí kinh khủng hơn. . ."

"Mà khi đó, ngươi cũng có thể khôi phục ngươi chân chính đỉnh phong."

Ngu Tử Du hứa hẹn.

Cô đọng Ma Khu, đối với hắn không khó.

Hắn bây giờ bản thể là Thông Thiên Thần Mộc, có thể triệu hoán vạn thú.

Chỉ cần tìm được một cái Tiên Thiên Ma Thần thân thể, có thể vì Trư Bát Giới cô đọng. Mà khi đó, một cái hung lệ ngập trời kinh thế đại yêu, cũng sẽ đi ra.

Vô địch với thế gian. Sở dĩ. . .

"."

Không có trả lời, có chỉ là, Trư Bát Giới càng phát ra thần sắc phức tạp. Hắn cuối cùng là nhìn về phía Tề Thiên Đại Thánh.

Nếu nói là hắn là ẩn giấu thực lực, như vậy Tề Thiên Đại Thánh, chính là ẩn dấu hắn cái kia một phần thông minh. Hai vị này, nhưng là Tây Du năm người tổ, ẩn dấu sâu nhất gia hỏa.

Nhìn so với ai khác đều thấu triệt. Thực lực cũng so với ai khác đều mạnh. Nhưng đều ở đây giấu. . .

Chỉ là, bởi vì, bọn họ đã sớm không tin người khác. Bất quá, hiện tại, bọn họ cũng là ít có huynh đệ. Lẫn nhau tin cậy.

Như nhau Trư Bát Giới nói: "Ngươi là đại sư huynh của ta, cả đời đều là."

Mà Tề Thiên Đại Thánh mặc dù không có nói rõ, nhưng hắn vẫn là ít có cho Trư Bát Giới lấy biệt hiệu —— ngốc tử. Một tiếng "Ngốc tử" đủ để chứng minh toàn bộ. ..