Chương 3292: Tây Du song kiệt.

Chương 3292: Tây Du song kiệt.

Tề Thiên Đại Thánh, cùng với Trư Bát Giới.

Tây Du năm người tổ song kiệt. Bất quá nói thật.

Bọn họ sư phụ Đường Tam Tạng đáng sợ hơn. Đây chính là một lần cùng Như Lai tranh phong tồn tại. Chỉ là, bây giờ chân thân, không biết nơi nào. Chỉ lưu lại thân phật tồn thế.

Mà một vị kia, mới là Ngu Tử Du muốn nhất mượn hơi người.

"Nếu là có lấy hắn, ta có thể ở Hồng Hoang lại lập Phật Giáo, cùng Phật Môn tranh đoạt khí vận."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến trọng điểm.

Hồng Hoang, cùng tinh không bất đồng. Hồng Hoang, càng là coi trọng khí vận đúng vậy, khí vận.

Toàn bộ Hồng Hoang đều là tại thiên đạo giám thị phía dưới. Mà khí vận, lại là quyết định hưng suy, phồn vinh. Vì sao Thiên Đình, Phật Môn, nhiều lần tính kế Yêu Tộc. Còn không phải là vì yêu tộc khí vận.

Bây giờ Yêu Tộc khí vận giảm đi, nhân khẩu rất thưa thớt, thiên kiêu càng là hiếm thấy. Cái này cùng ban đầu thịnh thế chi cảnh, nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Mà cái này, chính là khí vận.

Khí vận ở vô hình trung ảnh hưởng đây hết thảy.

. . .

Mà lúc này, Tề Thiên Đại Thánh cùng Trư Bát Giới nhìn nhau, cũng là không có nhiều lời. Bọn họ tạm thời không quyết định chắc chắn được.

Tuy nói, bọn họ đã ly khai Phật Môn, nhưng bây giờ, để cho bọn họ gia nhập vào Đông Hoàng dưới trướng, bọn họ kiệt ngạo cũng là không cho phép. Sở dĩ.

"Đông Hoàng, cũng xin để cho chúng ta suy nghĩ một ... hai ...."

Tề Thiên Đại Thánh rất lễ phép nói.

Chợt một cái Cân Đẩu Vân, xông lên tận chín tầng trời mà đi. Thấy thế, Trư Bát Giới cũng là kinh hãi.

"Đại sư huynh, ngươi chờ ta một chút hắc."

Lời nói hạ xuống sát na, Trư Bát Giới dưới chân cũng là có Bạch Vân hiện lên. Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đám người nhìn soi mói, tất cả đều rời đi.

"Đông Hoàng đại nhân, không phải ngăn cản bọn họ à?"

Cửu Anh có chút khó hiểu.

Cái này hai cường giả, Đông Hoàng đại nhân dĩ nhiên không phải trước tiên lôi kéo. Nhìn trước mắt tới, rất có hy vọng.

"Không vội."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng; toàn bộ tùy duyên.

Đúng vậy, tùy duyên.

Duyên tới duyên đi, đều là duyên phận. Toàn bộ đều là xem duyên phận.

Bất quá, Ngu Tử Du rất chờ mong hai vị này gia nhập vào. Mà đúng lúc này.

"Đông Hoàng miện hạ, ngươi đã trọng lâm thế gian, như vậy chúng ta Yêu Tộc cũng nên phục hưng."

Người nói lời này là đại hòe Mộc Yêu.

Hắn là ức vạn năm đại yêu. Cũng là ít có Đại La Kim Tiên. Thực lực cực kì khủng bố. Càng là không phải cho người ngoài biết.

Ban đầu, Ngu Tử Du đám người liền đánh quá chủ ý của hắn. Vốn muốn mượn trợ thân thể của hắn, làm cho Ngu Tử Du hàng lâm. Có thể sau lại, bỏ qua cái ý nghĩ này.

Bởi vì, có tốt hơn.

Mà cái này chính là Thông Thiên Thần Mộc hạt giống.

Đây đối với Ngu Tử Du mà nói, đúng là một cái tốt hơn tuyển trạch. Bây giờ, hắn phân thân không chỉ có thuận lợi đi tới Hồng Hoang.

Càng đem Thông Thiên Thần Mộc thiên phú, toàn bộ khai phát. Thậm chí, còn cướp lấy Kim Ô nhất tộc lực lượng.

Không chút khách khí nói, hắn hiện tại, tuy là chỉ có Thiên Môn cửu trọng thiên tu vi. Nhưng chiến lực đã hơn.

Riêng là nhìn hắn trấn áp Khổng Tuyên, cũng có thể thấy được một ... hai .... Bất quá, đây không phải là một chuyện đáng giá kiêu ngạo. Hắn cuối cùng là Vĩnh Hằng tôn giả.

Hơn nữa, còn là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Bản thể chiến lực mạnh, khó có thể tưởng tượng.

Mà bây giờ, hắn có chút ỷ lớn hiếp nhỏ mùi vị. Sở dĩ, Ngu Tử Du không kiêu ngạo.

Thậm chí, còn cảm giác có chút tiếc nuối.

Không thể chân chính trên ý nghĩa ở đồng cảnh giới cùng bọn người kia, tranh phong, đúng là nhất kiện tiếc nuối sự tình.

. . .

Mà lúc này, nghe đại hòe Mộc Yêu lời nói, Ngu Tử Du cười rồi.

"Yêu tộc phục hưng là thứ nhì."

Nói, Ngu Tử Du không để ý đám người khẽ biến sắc mặt, ngưng tiếng nói: "Lần này, ta trở về, càng nhiều hơn chính là báo thù."

"Báo thù ?"

Yêu Tộc Thánh Hiền biến thành lão nhân, chợt thở dài. Quả nhiên là cái này dạng à?

Tại hắn thấy tương lai trong trí nhớ. . . Thiên Địa nghiền nát, huyết sắc tung bay. . . Đếm không hết sinh linh chôn ở đại địa. Đó là một hồi chiến tranh.

Khó có thể tưởng tượng chiến tranh. Nó liên lụy ức vạn chúng sinh.

Thậm chí ngay cả Địa Phủ, Cực Bắc Chi Địa, những thứ này đều là ngồi không yên, tất cả đều tham chiến. Không có ai biết trận này chiến tranh vì sao dựng lên.

Cũng không người nào biết, trận này chiến tranh khi nào kết thúc. Nhưng Bạch Trạch cũng là biết, đây là từ xưa đến nay chưa hề có đại chiến.

Chỉ vì, khi đó, hư hư thực thực có Thánh Nhân đẫm máu. . . Thiên Địa huyết vũ. Cái này rất khủng bố.

Thực sự rất khủng bố.

Mà bây giờ, nghe Đông Hoàng đại nhân nói như vậy, hắn mơ hồ có suy đoán.

"Trận này khó có thể tưởng tượng đại chiến, chính là Đông Hoàng đại nhân nhấc lên a."

Bạch Trạch trong lòng thầm than.

Cũng là không có nhiều lời.

Chuyện của tương lai, hắn không dám nói. Lại không dám nói.

Nói, sẽ có Thiên Khiển. Dù cho hắn đều không chịu nổi.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, những thứ kia chỉ là một loại khả năng. Cố gắng sẽ không thực sự phát sinh.

"Đông Hoàng đại nhân, ngươi là dự định hướng về Thiên Đình báo thù à?"

Cửu Anh tựa hồ là hiểu Ngu Tử Du ý tứ, mở miệng hỏi.

"Coi là vậy đi."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là đánh giá Cửu Anh. Hắn biến thành hình người, dáng người thon dài, cả người xuyên Hôi Bào.

Sắc mặt dường như bởi vì thời gian rất lâu không thấy ánh nắng, có chút tái nhợt. Có thể cái kia một đôi hung lệ chí cực đôi mắt, cũng là có loại không nói khủng bố. Đây là Cửu Anh.

Thoạt nhìn lên, chính là hung lệ tột cùng.

Được cho, bây giờ Hồng Hoang, nổi danh nhất Hung Yêu. Bất quá, hắn ở Ngu Tử Du trước mặt, rất nghe lời.

Không chỉ là hắn, Thượng Cổ Thủy Viên, Bạch Trạch những thứ này Thượng Cổ đại yêu, đều rất nghe lời. Bọn họ tựa hồ là đã sớm chờ đợi hồi lâu.

Ở Ngu Tử Du trở về một khắc kia, tất cả đều đi tới bên cạnh hắn. Phụ tá cho hắn.

Thậm chí, nguyện ý vì hắn dâng ra sinh mệnh. Điểm này, Ngu Tử Du nhìn ra được.

"Xem ra, ban đầu Đông Hoàng ở yêu tộc uy vọng, không phải bình thường khủng bố a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Kim Hầu lẳng lặng đứng sừng sững. Hắn trầm mặc không nói.

Có thể cái kia một đôi giống như Tinh Thần giống nhau sáng chói con ngươi, vẫn ở chỗ cũ thiểm thước.

"Chủ nhân. . ."

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát ánh mắt, Kim Hầu chợt mở miệng hỏi: "Không biết có gì phân phó ?"

"Đi tu hành lắng đọng a, ngươi sắp đột phá rồi, cần hảo hảo lắng đọng một cái."

Ngu Tử Du khóe miệng nhấc lên vi diệu tiếu ý.

Có không nói ra được chờ mong.

Kim Hầu. . . Thật không có làm hắn thất vọng.

Bây giờ, dĩ nhiên, sắp khôi phục thời kỳ toàn thịnh thực lực tôn.

Tuy nói cái này cùng Tam Sinh Thần Thạch, bực này chí bảo có quan hệ.

Nhưng hắn bản thân thiên phú, tài tình cũng là làm người ta tán thán.

Ps: **** **** **** ****** cầu đánh thưởng **** **** **** *******.