Chương 3293: Thiên biến Yêu Vương.

Chương 3293: Thiên biến Yêu Vương.

Kim Hầu ở Ngu Tử Du dưới sự an bài, đi tu hành, lắng đọng.

Bây giờ, hắn cần đột phá.

Mà Ngu Tử Du, cũng cần Kim Hầu cái này cường đại chiến lực. Đương nhiên, trọng yếu hơn là, Kim Hầu là hắn tâm phúc. Ở nơi này Nhân Tẫn đều địch thế giới chỉ có Kim Hầu bực này tồn tại, mới(chỉ có) đáng giá tín nhiệm.

Mà bây giờ, nhìn lấy Kim Hầu rời đi, Ngu Tử Du lại là nhìn về đoàn người. Bây giờ, lũ yêu hội tụ.

Không ít cường giả, đều cực kỳ xa lạ.

Nói thí dụ như, đứng ở lũ yêu trước mặt một cô gái. Một thân Đại Hồng trường bào.

Diễm áp quần phương. Đây là Quỷ Nữ. Lại một cái đại yêu. Không phải, nói cho đúng là quỷ vật. Vạn năm nữ quỷ.

Bất quá, nữ quỷ cùng yêu, không có gì khác nhau, đều là mỗi người kêu đánh đối tượng. Sở dĩ, yêu cùng quỷ, tới một mức độ nào đó, cũng là cùng là một phe cánh.

Mà cái này một vị, tuyệt đại Quỷ Vương, chính là tới đầu nhập dựa vào Ngu Tử Du. Còn có, Vạn Yêu Quốc Vạn Yêu Nữ Vương.

Chợt ngước mắt, Ngu Tử Du nhìn về cả người đoạn Yêu Nhiên, quyến rũ hiện ra hết nữ tử. Nàng có bích lục sắc hai tròng mắt.

Một cái tráng kiện mà lại thon dài chí cực đuôi rắn, ở sau lưng, khẽ đung đưa. Đuôi rắn đong đưa gian, có loại không rõ lực lượng đang dũng động. . .

Đây là Vạn Yêu Quốc Vạn Yêu Nữ Vương.

Lại một cái đỉnh cấp cường giả, cũng là một vị Đại La. Yêu Tộc, Đại La cường giả 750, còn là không ít. Giống như Ngưu Ma Vương bực này chỉ là bày ở ngoài sáng. Những người còn lại, đều là ẩn tàng tại trong bóng tối.

Không có biện pháp.

Thế nhân đều là ở bao vây tiễu trừ, thảo phạt. Bọn họ mặc dù không sợ.

Nhưng không cần phải ... Mỗi ngày bị quấy rầy. Sở dĩ, bọn họ đại thể đang ẩn núp.

Cho đến gần nhất, Kim Hầu đi về phía tây, hội tụ Yêu Tộc khí vận, này mới khiến bọn họ đi ra. Mà Ngu Tử Du, cái này một vị Đông Hoàng xuất hiện, càng làm cho bọn họ chạy tới đầu tiên.

"Đông Hoàng miện hạ, ta mời sợ thực lực của ngươi, nhưng ngươi nếu là muốn lợi dụng chúng ta vì ngươi báo thù. . . Vậy ngượng ngùng."

"Ta tới này, là vì yêu tộc phục hưng."

Bỗng nhiên, một người mặc Hắc Bào, trang phục cực kỳ kỳ quái thân ảnh mở miệng nói. Đây là thiên biến Yêu Vương.

Bản thể là Xuyên Sơn Giáp.

Tu thành thiên biến Yêu Quyết.

Có thể biến thành thế gian vạn vật, thậm chí có bản thể bảy thành thực lực. Cực kỳ kinh khủng.

Mà bây giờ, hắn nhìn lấy Ngu Tử Du, không hề có chút kính nể nào. Cuối cùng là nhân tài mới xuất hiện.

Tự nhiên không biết Đông Hoàng khủng bố.

Cũng chính là phía trước Ngu Tử Du giơ tay lên trấn áp rồi Khổng Tuyên. Bằng không, cái này một vị, sợ là đã sớm không kềm chế được.

"Yêu tộc phục hưng ?"

Ngu Tử Du cười cười, cũng là ngước mắt, liếc mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Nghe nói, ngươi và Hà Tiên Cô, gần thành hôn ?"

Ngạch

Chợt ngẩn ra, cái này một vị cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Không biết Đông Hoàng miện hạ, nói một kiện sự này là vì sao ?"

"Ta có thể cho ngươi làm chứng hôn nhân, hộ tống ngươi thành hôn, tuy là đầy trời thần phật tề tụ, ngươi cũng có thể an ổn."

Nói, Ngu Tử Du tay phải nhấc một cái.

Đông

Sâu kín tiếng chuông, hóa ra là ở trong thiên địa vang lên. Có loại không nói ra được chấn động.

Giờ khắc này, vô số Yêu Tộc phảng phất bị đoạt đi tâm thần, đều là tâm thần chập chờn. Mà cái này, chính là Hỗn Độn Chung.

Tuy nói, Hỗn Độn Chung chân linh đang ngủ say.

Nhưng thành tựu Hỗn Độn Chung chủ nhân, Ngu Tử Du đã sớm có thể đơn giản điều động Hỗn Độn Chung lực lượng. Hơn nữa, Hỗn Độn Chung không giống với phía trước.

Nó tiến hơn một bước, trở thành vạn khí chi tổ.

Tuy nói bản thể không ở, cách xa nhau khá xa.

Nhưng một luồng hình chiếu oai, cũng là đáng sợ tột cùng.

Huống chi, cái này Hỗn Độn Chung cùng Ngu Tử Du độ phù hợp cực cao.

Đây cũng là kinh khủng nhất địa phương. Ngu Tử Du triệu hoán một đạo hình chiếu, sở bày ra uy năng vượt quá tưởng tượng.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Chung vang, Thiên Địa chấn động, bầy yêu giai chiến.

Dù cho theo đuổi tâm tư của mình cường đại Yêu Tộc, ở nghe được thanh âm này thời điểm, cũng là trước tiên cúi người. Bọn họ có thể bất kính Đông Hoàng.

Nhưng Hỗn Độn Chung. . . Xin lỗi, bọn họ tuyệt đối tôn kính. Đây là Yêu Tộc Vô Thượng Chí Bảo.

Không chỉ có thể trấn áp không gian, cầm cố thời gian, càng là có thể trấn áp khí vận. Đúng vậy, trấn áp khí vận.

Yêu Tộc nếu như vẫn có Hỗn Độn Chung, dù cho Thánh Nhân cũng khó mà tính kế Yêu Tộc khí vận. Đây chính là khí vận chí bảo lực lượng.

Đạo môn, Phật Môn, Thiên Đình, thậm chí Địa Phủ, đều có trấn áp khí vận vật. Sở dĩ, bọn họ khí vận đại thể chỉ có vào chứ không có ra.

Trường thịnh không suy.

Mà không có trấn áp khí vận thế lực, khả năng liền khó chịu.

Tựa như bây giờ Yêu Tộc. . . Vu Tộc. . . Một cái so với một cái thảm.

. . .

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, thiên biến Yêu Vương trầm mặc. Chợt, yên lặng lui lại một bước.

Đông Hoàng, biết hắn nhớ muốn là cái gì ? Đã như vậy, không cần nói nhiều.

Hắn tuy là cường đại, nhưng Thiên Đình cũng là quái vật lớn. Hắn nếu như không cố kỵ gì cùng Hà Tiên Cô thành hôn.

Ngày thứ hai, Chiến Thần Dương Tiễn, Na Tra những đại thần này, sẽ giết đến tận cửa. Hắn mặc dù không sợ, nhưng cũng là phiền phức vô cùng.

Càng chưa nói, Thiên Đình chiến lực, cũng không chỉ là những thứ này trên mặt nổi. Sở dĩ, hắn dù cho chộp được Hà Tiên Cô, cũng không dám làm càn.

Đương nhiên, cái này cùng hắn thực sự thích Hà Tiên Cô có quan hệ. Yêu, đều là, duy nhất.

Sở dĩ, hắn vì Hà Tiên Cô nguyện ý buông tha rất nhiều thứ. Mà bây giờ, Đông Hoàng dành cho như vậy hứa hẹn, hắn chính là Hân Nhiên.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, thiên biến Yêu Vương cũng là nhắc nhở; Đông Hoàng đại nhân, có vô số lần phong ấn, trấn áp mạnh mẽ Đại Yêu Quái, tản mát bát phương, nếu như có thể mà nói. . . Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

"Bị phong ấn yêu quái à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ, cứu hay là không cứu. Cứu nói, tốn thời gian cố sức.

Bất quá, dường như có thể quá nhiều ra một nhóm tốt quân cờ. Nếu là như vậy nói

"Bạch Trạch nghe lệnh. . ."

"Lão hủ ở."

"Ngươi đi Hồng Hoang các nơi, giải cứu phong ấn đại yêu, ai dám ngăn cản, giết không tha."

"Là, Đông Hoàng đại nhân."

Một tiếng đáp lại, Bạch Trạch cũng là kích động.

Hắn biết, đại nhân cuối cùng muốn làm chuyện chính.

Bất quá, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác bây giờ Đông Hoàng có chút xa lạ. Nếu như phía trước Đông Hoàng, đã sớm giết tới Thiên Đình.

Nhưng này một vị, cũng là án binh bất động. Lại tựa như đang chờ đợi.

Vừa tựa như đang mưu đồ. Khiến người ta ngạc nhiên. . .

"Đông Hoàng đại nhân, dường như thành thục không ít."

Trong lòng thì thào gian, Bạch Trạch cũng là dâng lên cái ý nghĩ này. ..