Chương 3294: Nàng chỉ có một người à? .

Chương 3294: Nàng chỉ có một người à? .

Đông Hoàng thành thục.

Lời này có chút kỳ quái.

Có thể Bạch Trạch, biết rõ, không chính chắn Đông Hoàng, mới thật sự là Đông Hoàng. Hắn, sinh ra tôn quý.

Chính là Tiên Thiên Chi Linh.

Càng là có bạn sinh chí bảo Hỗn Độn Chung. Từ nhỏ cao quý, bễ nghễ thế gian.

Càng là cùng Đế Tuấn, mở ra vạn Cổ Thiên Đình.

Không chút khách khí nói, hắn chính là thiên địa nhân vật chính. Là quét ngang hết thảy cái loại này.

Độc tôn Thiên Địa, uy chấn hoàn vũ. Chính là đối với hắn tốt nhất khắc hoạ.

Nhân vật như vậy, bễ nghễ mà lại cao ngạo. Cũng sẽ không che giấu tâm tình của mình.

Chỉ vì, hắn chưa bao giờ cần mưu hoa cái gì. Không cần suy nghĩ cái gì ?

Hắn phải làm, chính là, lẳng lặng đứng sững ở Thiên Địa, thừa nhận Vạn Linh cúng bái. Nhưng bây giờ Đông Hoàng thay đổi.

Hắn biến đến thâm thúy, mà lại không lường được.

Mỗi một động tác phía sau, đều phảng phất có thâm ý. Lẳng lặng ngưng mắt nhìn Tề Thiên Đại Thánh, Trư Bát Giới rời đi an bài thiên biến Yêu Vương hôn lễ. . .

Với trong im lặng, bắt đầu hồi tâm.

"Ban đầu kiếp nạn, cuối cùng làm cho cái này một vị thành thục nha."

Một tiếng cảm thán, Yêu Tộc Thánh Hiền Bạch Trạch cũng là rời đi.

Hắn đại nạn buông xuống.

Bây giờ, chỉ có thể tẫn sau cùng dư lực, làm cho này một vị đại nhân dâng hiến. Cúc cung tận tụy chết sau đó mình.

Đây chính là Yêu Tộc Thánh Hiền Bạch Trạch, khát vọng.

Chỉ là lúc này, hắn không biết là, Ngu Tử Du nhìn phía hắn rời đi ánh mắt, nhiều một vệt không nói ra được phức tạp. Hắn biết Bạch Trạch.

Càng là hiểu rõ hắn toàn bộ. Cái này một vị, chạm đến thời gian. Mà Ngu Tử Du thành tựu thời gian chi chủ.

Mặc dù không ở Hồng Hoang, ở Bạch Trạch chạm đến thời gian sát na, cũng biết hắn quá khứ, hiện tại, thậm chí tương lai.

"Nếu như không có ta hàng lâm, hắn không lâu sau nữa, sẽ ôm nỗi hận mà chết a."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ lắc đầu. Đây chính là Bạch Trạch kết cục.

Rất là bi thảm. Chứng kiến yêu tộc hưng suy. Từ đỉnh phong, rồi đến xuống dốc.

Theo Yêu Hoàng Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất, chinh chiến bát phương. Bị vô số Yêu Tộc xưng là "Thánh Hiền" .

Cuối cùng, cũng là cô độc sống quãng đời còn lại. Rất là bi thảm. Nhưng bây giờ, hắn tới. Như vậy hết thảy đều sẽ cải biến. Bởi vì, hắn là Thời Không Chi Chủ.

Ở tinh không Thiên Địa, hắn không thể làm được sự tình, ở cái thế giới này, hắn có thể đủ làm được. Mà hết thảy này, đều là bởi vì, Hồng Hoang Thiên Địa linh khí, có không vật chết chất.

Thời gian dài tu hành, thu nạp linh khí, có thể mang không vật chết chất, nhét vào thân thể. Tiến tới, bất hủ với nhân thế.

Sở dĩ, Hồng Hoang Thiên Địa Tu Hành Giả, tất cả đều là trường thọ tột cùng. Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du mục đích chỗ.

"Ta nếu là có đầy đủ không vật chết chất, lại dựa vào thời gian bí pháp, đủ để bảo đảm thân nhân trường tồn hậu thế."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Mà cái này một vị Yêu Tộc Thánh Hiền Bạch Trạch, chính là hắn đệ một cái đối tượng thí nghiệm. Bất quá, trước đó, Ngu Tử Du cần nhìn hắn biểu hiện.

Hắn sẽ không, vô cớ dành cho người ân huệ.

Không có có giá trị lợi dụng tồn tại, không đáng.

. . .

Mà đúng lúc này, xa xa phía chân trời, một trận đại chiến chấn động thế gian, dường như hạ màn. Đêm tối lờ mờ không phía dưới, Phục Ma Đại Đế sắc mặt tái nhợt.

Ngực rịn ra tảng lớn huyết sắc.

Còn như cách đó không xa, một cái bóng hình xinh đẹp, cũng là cũng không khá hơn chút nào.

Nàng mặt cười tuyết trắng.

Dường như khí lực hao hết.

Có thể cái kia một đôi tròng mắt, lại càng phát ra sáng sủa.

"Phục Ma Đại Đế, không gì hơn cái này."

Nghe Thâm Uyên Nữ Hoàng trào phúng, Phục Ma Đại Đế cũng là tức giận. Bất quá, hắn càng tò mò hơn cái này nữ yêu thân phận.

"Hồng Hoang lúc nào ra khỏi ngươi bực này cường giả ?"

"Hừ hừ."

Thâm Uyên Nữ Hoàng cười cười, cũng là nói thẳng: "Hồng Hoang to lớn, vượt quá tưởng tượng, ngươi lại biết được bao nhiêu đâu."

Nói, Thâm Uyên Nữ Hoàng lại là nhìn về phía bầu trời đêm.

Trong thoáng chốc, ánh mắt của nàng vượt qua không gian cùng thời gian, thấy được chúng thần.

"Các ngươi cao cao tại thượng chư thần, làm sao từng tự mình đến đến thế gian kiểm tra đâu ?"

Làm như trào phúng.

Lại là châm biếm. Cũng là làm cho vô số chúng thần, đều là trầm mặc.

Thiên thượng một thiên, địa một năm trước. Đây là trời và đất pháp tắc.

Nhưng mà, so với cái này pháp tắc kinh khủng hơn là, cũng là trời và đất chênh lệch. Nhân gian, chiến loạn không ngừng, sinh linh, trôi giạt khấp nơi.

Các loại tai hoạ, kiếp nạn, phảng phất vô cùng vô tận. Có thể thiên thượng chư thần, Vô Bệnh Vô Tai, không phải ở tu hành, chính là đang vui đùa.

Nghĩ cái kia Tề Thiên Đại Thánh leo lên Thiên Đình, suốt ngày cùng chư thần sống phóng túng, tửu trì nhục lâm.

. . .

Cũng chính là Tề Thiên Đại Thánh không thích nữ sắc. Mà cái kia, đúng là thái độ bình thường. Thiên Đình thái độ bình thường.

Dài dòng thọ mệnh, càng là Vô Tai Vô Kiếp, làm cho bọn họ đều là mê thất với hưởng lạc bên trong. Không phải mỗi một cái người đều là Na Tra, Nhị Lang Thần.

Cũng không phải mỗi một cái người đều là Thác Tháp Thiên Vương, tận chức tận trách. Thiên Đình chính thần vô số.

Đối với đại đa số chính thần mà nói, quá tốt mỗi một ngày liền có thể. Mà như thế nào quá tốt, làm sao qua tốt ?

Chính là bọn họ suy tính sự tình.

Cái này cùng nhân gian, nhưng là không hề cùng dạng.

Sở dĩ, thế nhân đều là muốn tu tiên vấn đạo, cầu Trường Sinh. Lăng Tiêu Bảo Điện

"Thác Tháp Thiên Vương, ngươi có thể biết cái yêu tinh này đến từ phương nào."

...

Cao tọa với vương tọa thân ảnh, mở miệng hỏi. Đây là Ngọc Đế.

Sắc mặt hắn khó coi, nhìn chòng chọc vào cái này một vị đứng ở Tử Vân bên trên bóng hình xinh đẹp.

"hồi bẩm Ngọc Đế, thuộc hạ không biết."

Thác Tháp Thiên Vương nói thẳng.

"Liền ngươi cũng không biết ?"

Ngọc Đế ngạc nhiên, chợt lại là nhìn về còn lại thần tiên.

"hồi bẩm Ngọc Đế, thuộc hạ cũng không biết."

"hồi bẩm Ngọc Đế, thuộc hạ cũng không biết. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng đáp lại, cũng là lệnh Ngọc Đế sắc mặt đều là lần lượt biến đổi. Dường như có tâm tình gì ở kiềm nén.

Phế vật, đều là phế vật.

Yêu Tộc, đi ra đáng sợ như vậy Đại La Kim Tiên, bọn họ dĩ nhiên một cái đều không biết. Vậy bọn họ giám sát nhân gian, là ở giám sát cái gì ? Bất quá, Ngọc Đế không tốt mắng. Lúc này, ngoài có đại địch. Không thể để cho kỳ nội bộ phân hoá.

"Lập tức đi điều tra nàng toàn bộ."

"Là, Ngọc Đế."

Một tiếng đáp lại, Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh cũng là lĩnh mệnh.

Chỉ là, đúng lúc này, Thái Bạch Kim Tinh thanh âm chợt ở Bảo Điện vang lên: "Ngọc Đế, bây giờ xem ra, Phục Ma Đại Đế còn có dư lực, nói vậy bắt cái này nữ yêu tinh, không khó chứ ?"

"Không khó phải không khó."

Một tiếng đáp lại, cũng là khác một cái thần tiên đi ra: "Nhưng ngươi có thể bảo đảm, nàng chỉ có một người à?"

Mà đang ở nàng lời nói hạ xuống sát na, xa xa phía chân trời, bóng tối vô biên đánh tới. Cho nên ngay cả Tinh Nguyệt đều là phủ.

Thậm chí Hạo Thiên Kính, đều là chỉ có thể nhìn được một mảnh thâm thúy hắc ám phàm. ..