Chương 3295: Thiên nha hàng lâm.

Chương 3295: Thiên nha hàng lâm.

"Hống. . Hống. . ."

Đột nhiên gào thét, phảng phất chấn động gần phân nửa Hồng Hoang. Cái kia gào thét, kinh thiên động địa.

Chấn nhiếp nhân tâm.

Trong thoáng chốc, cũng là có thể chứng kiến một chỉ che khuất bầu trời hắc ám Cự Hổ, từ bóng tối vô tận lao ra.

"Cái gì ?"

Phục Ma Đại Đế có chút ngạc nhiên.

Nhưng hắn cũng là trước tiên phản ứng kịp.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, hắn bạt thương dựng lên, nhắm thẳng vào Thâm Uyên Nữ Hoàng mà đi. Đối với lần này, Thâm Uyên Nữ Hoàng không có để ý.

Ngược lại là nhắm hai mắt lại. Phảng phất là đang chờ đợi tử vong.

Có thể chỉ có Hắc Ám Chi Hổ, mới biết được, đây là Thâm Uyên Nữ Hoàng sự tin tưởng hắn. Một loại tuyệt đối tín nhiệm.

Hơn nữa, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là thể lực, linh lực mất hết, bây giờ, có thể chống lên thân thể, đã cực hạn.

Chung quy không phải chân chính thân thể, không thể hoàn mỹ phát huy thực lực. Nếu như nàng bản thể ở chỗ này, dù cho không bằng Phục Ma Đại Đế, cũng sẽ không như vậy.

Mà đúng lúc này, nhìn lấy nhắm thẳng vào Thâm Uyên Nữ Hoàng đi Phục Ma Đại Đế, Hắc Ám Chi Hổ, cũng là hai mắt đông lại một cái.

"Ngươi đây là đang muốn chết."

Ngửa mặt lên trời gào thét, phảng phất có vô tận cuồng nộ. Ngay sau đó

Hống

Một tiếng kinh thiên động địa gào thét, tựa như sấm sét ở trong thiên địa nổ vang. Vô biên sóng âm, càng là tầng tầng khuếch tán.

Đây là Hắc Ám Chi Chủ thiên phú thần thông một Hổ Tiếu. Bất quá, hắn Hổ Tiếu có thể cùng bình thường Hổ Tiếu bất đồng.

Hắn Hổ Tiếu, thừa tái Thanh Âm Pháp Tắc, nhắm thẳng vào sâu trong linh hồn.

Hơn nữa, vì tu hành đạo này Thần Thông, hắn thậm chí thỉnh cầu Ngu Tử Du chỉ đạo. Ngu Tử Du ở Thanh Âm Pháp Tắc bên trên, cũng không lợi hại.

Nhưng làm sao, sau lưng của hắn có Hỗn Độn Chung chân linh. Một tiếng tiếng chuông, ngàn Cổ U u.

Mà Hỗn Độn Chung chân linh chỉ điểm Hắc Ám Chi Hổ một đoạn thời gian. Không lâu sau, cũng là làm cho Hắc Ám Chi Hổ thiên phú thần thông Hổ Tiếu, đạt tới một loại không thể tưởng tượng nổi cảnh giới. Tựa như hiện tại

"Hống, hống. . ."

Gào thét Chấn Thiên, làm cho Phục Ma Đại Đế đều là một lần thất thần.

Mà đang khi hắn thất thần sát na, bóng tối vô biên đem Thâm Uyên Nữ Hoàng bao phủ.

Không chỉ có như vậy, còn có bóng tối vô tận, hội tụ thành một đạo che khuất bầu trời móng to, một trảo hung hăng vỗ ở tại Phục Ma Đại Đế trên thân hình.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Phục Ma Đại Đế giống như Lưu Tinh, hạ xuống, hung hăng đập về phía nhân gian. Hắn có chút mộng.

Đây là cái gì ?

Cái kia gào thét, làm sao sẽ đáng sợ như vậy ?

Mà đang ở Phục Ma Đại Đế tâm tư tung bay thời điểm, bóng tối vô biên đã bao hẹp lấy Thâm Uyên Nữ Hoàng rời đi. Chỉ lưu lại dưới Hắc Ám Chi Hổ thét dài, ở giữa thiên địa vang lên.

"Phục Ma, chờ đấy. . . Hôm nay, tha cho ngươi một mạng."

"Lần sau, tất nhiên đưa ngươi trảm sát."

Trước không nói có đánh hay không qua được, ngoan thoại đó là nhất định phải nói. Đây là Hắc Ám Chi Hổ nguyên tắc.

Hơn nữa, còn có một chút.

Thực sự chém giết. . . Hắc Ám Chi Hổ thật đúng là không sợ Phục Ma Đại Đế. Phục Ma Đại Đế, là mạnh mẽ.

Tu vi sớm đã đặt chân Chuẩn Thánh nhiều năm.

Nhưng vấn đề là, Hắc Ám Chi Hổ cũng là không kém. Nhất là hắn rất nhiều thiên phú cực kỳ quỷ dị.

Một cái phân thân thuật, phân hoá hơn mười đạo phân thân, mỗi người chiến lực đều là không kém. Một cái Hổ Tiếu.

Hai đại thiên phú, đủ để cho hắn lấy yếu thắng mạnh.

Hơn nữa, quan trọng nhất là Hắc Ám Chi Hổ, có thể không phải giống như Thâm Uyên Nữ Hoàng. Hắn chiến đấu, cái kia một cỗ tàn nhẫn, đây chính là tinh không nổi tiếng.

Hung lệ, tàn bạo.

Đem Hổ Tộc đáng sợ, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Hắc Ám Chi Hổ, cùng Thâm Uyên Nữ Hoàng rời đi.

Chỉ lưu lại dưới Phục Ma Đại Đế lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn mang tới trăm vạn Trấn Ma quân, tử thương hơn phân nửa. Mùi máu tanh nồng nặc tràn ngập ở giữa thiên địa.

Lệnh Phục Ma Đại Đế, khóe mắt đều là không cầm được co rúm.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến nhè nhẹ huyết sắc, hiện lên. Hắn hận.

Càng là nộ đến mức tận cùng.

Phải biết rằng, hắn trăm vạn Trấn Ma trong quân, nhưng là có hắn thân nhi tử. Nhưng bây giờ. . .

"Yêu Tộc, Yêu Tộc. . ."

Cắn răng nghiến lợi trong thanh âm, Phục Ma Đại Đế cũng là không có tuyển trạch tiếp tục truy kích. Lần này, Yêu Tộc bỗng nhiên toát ra hai cường giả, làm cho hắn đều là kinh hãi.

Hắn tuy áp chế.

Nhưng bọn hắn quỷ dị cùng với đáng sợ tuyệt không phải bình thường Yêu Tộc có.

"Ở ta bế quan mấy năm nay, Yêu Tộc thậm chí có như vậy tồn tại đi ra à?"

Có chút hoảng sợ trong thanh âm, Phục Ma Đại Đế cũng là hướng về Thiên Đình chạy đi.

Hắn cần lại xác nhận một sự tình... . .

Mà lúc này, Thang Cốc. . . Ngu Tử Du một người lẳng lặng đứng sừng sững, những người còn lại đều rời đi. Chỉ lưu lại dưới hắn.

Chỉ là, lúc này nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, trong tay hắn có một viên lóng lánh cửu sắc thần quang ngọc thạch. Đây là Tam Sinh Thần Thạch.

Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai. Ghi khắc tam sinh. Khắc ghi tam sinh, huyền diệu nhất.

Cũng chính là mượn Tam Sinh Thần Thạch uy năng, bọn họ tinh không cường giả (tài năng)mới có thể liên tiếp ý thức hàng lâm Hồng Hoang, thậm chí. . . Nhưng cái này không đủ.

Còn thiếu rất nhiều.

Cường giả chân chính vẫn là quá ít.

Bây giờ, đi theo ở Ngu Tử Du tả hữu có thể đánh người, chỉ mấy cái như vậy. Thâm Uyên Nữ Hoàng, Kim Hầu, Hắc Ám Chi Hổ.

Còn như còn lại, còn chưa đáng kể.

Mà cái này, không thể làm Ngu Tử Du thỏa mãn.

Sở dĩ, hắn cần triệu hoán càng nhiều hơn cường giả. Chỉ là, đáng tiếc.

Tam Sinh Thần Thạch lực lượng hữu hạn. Một lần, không thể hình chiếu nhiều lắm.

. . .

Mà đúng lúc này, phía xa trong trời sao.

"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng à?"

Thanh âm sâu kín ở một cái Hắc Bào thiếu niên bên tai vang lên.

"Chuẩn bị sẵn sàng, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, thiếu niên khóe miệng vi kiều, nhấc lên vi diệu độ cung. Đây là Bất Tử Thiên Nha.

Bây giờ, tên tuổi của hắn, ở tinh không đã dần dần biến mất. Có thể tại phía trước, hắn, ai không biết.

Đây là 2.4 đã đủ cùng Hoàng Kim kiến tranh phong nhân vật khủng bố. Bên ngoài đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Bất Tử Bất Diệt, đó là cơ bản. Nó có thể phân hoá ức vạn quạ đen. Một chỉ bất tử, bản thể bất diệt.

Ngay cả là đi Hồng Hoang, có thể chém người giết hắn, cũng là lác đác không có mấy. Hơn nữa, hắn còn tiếp nhận rồi Kim Ô nhất tộc sở hữu truyền thừa.

Trở thành trong truyền thuyết ba chân thần điểu.

Bất quá, nó không phải lấy ba chân thần điểu, tự xưng. Hắn càng ưa thích xưng mình là: "Thiên nha" . Đây chính là hắn."

Tinh không, lại một cái tuyệt đỉnh tồn tại.

Hơn nữa, đáng nhắc tới chính là, hắn chính là Thiên Môn cửu trọng thiên chủ nhân. Khoảng cách nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là không xa.

Hắn nếu như thuận lợi chuyển sinh Hồng Hoang, như vậy cũng là ý nghĩa, Hồng Hoang lại một cái quát tháo Phong Vân cường giả muốn đi ra. ..