Chương 3296: Kim Ô nhất tộc mới hoàng.

Chương 3296: Kim Ô nhất tộc mới hoàng.

Hồng Hoang, Thang Cốc

"Thiên nha, bên trong cơ thể ngươi chảy xuôi là Kim Ô máu. . ."

"Bây giờ, ta lấy Kim Ô nhất tộc bí bảo, giúp ngươi chuyển sinh."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một viên kim sắc Cự Đản. Đó là Kim Ô nhất tộc bí bảo.

Cũng có thể nói, là sau cùng huyết mạch.

Phải biết rằng, Kim Ô nhất tộc, chính là Tiên Thiên Thần tộc. Vốn là chỉ có Yêu Hoàng Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất.

Sau đó Yêu Hoàng Đế Tuấn cùng Hi Hòa, lại là dựng dục thập tự. Có thể trong đó Cửu Tử, bị người tính kế, tất cả đều vẫn lạc. Bây giờ, chỉ có Lục Áp tồn thế.

Sau đó suy nghĩ đến Lục Áp gia nhập vào Phật Môn, không thể sinh dục. Có thể nói, toàn bộ Kim Ô nhất tộc huyết mạch đều đã đoạn tuyệt. Nhưng thượng thiên có đức hiếu sinh.

Cuối cùng để lại một chút hi vọng sống.

Mà Ngu Tử Du trước mắt một quả này quả trứng màu vàng, chính là Kim Ô nhất tộc cuối cùng huyết mạch. Hơn nữa, nó vẫn là Yêu Hoàng Đế Tuấn, cùng Đông Hoàng Thái Nhất kết hợp.

Trước đây, đông 26 hoàng Thái Nhất, độc chiến bát đại Tổ Vu. Kinh thiên động địa, máu nhuộm sơn hà.

Vốn là áp chế, bên ngoài mạnh mẽ tuyệt đối phong thái, nhìn Thánh Nhân đều là hãi nhiên.

Nhưng mà, Yêu Hoàng Đế Tuấn bỗng nhiên tử vong, lệnh Đông Hoàng Thái Nhất tâm thần đại loạn. Hắn nổi giận.

Tức giận trùng thiên, càng là không tiếc lấy tự bộc, đổi lấy Tổ Vu đoàn diệt. Mà hắn, cũng thành công.

Tổ Vu, ngoại trừ cô độc cố thủ một mình Địa Phủ Hậu Thổ bên ngoài, tất cả đều bỏ mình. . . Mà Kim Ô nhất tộc, cũng là bởi vì này tiêu vong.

Nhưng này, chính là kết thúc à? Tự nhiên không phải.

Ở một khắc sau cùng, Hỗn Độn Chung hội tụ Đông Hoàng Thái Nhất cùng Yêu Hoàng Đế Tuấn huyết mạch, thậm chí còn hội tụ Tổ Vu còn để lại tinh huyết. Những thứ này, đều là phong ấn tại Thang Cốc chỗ sâu nhất.

Đây mới là Kim Ô nhất tộc sau cùng truyền thừa. Cũng là Ngu Tử Du tới đây chỗ mấu chốt.

Mà bây giờ, nhìn trước mắt kim sắc Cự Đản, Ngu Tử Du tâm tư vạn ngàn.

"Đông Hoàng Thái Nhất cùng Yêu Hoàng Đế Tuấn thuần túy huyết mạch nha."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là vẻ mặt phức tạp. Đây chính là Tiên Thiên Thần Ma huyết mạch.

Nói thật, so với Bất Tử Thiên Nha bản thân huyết mạch, còn muốn đáng sợ gấp trăm ngàn lần. Bất Tử Thiên Nha, sở dĩ chậm chạp không thể đột phá.

Cũng là có huyết mạch hạn chế. Nhưng bây giờ, không giống nhau. Thực sự không giống nhau.

. . .

Mà đúng lúc này, phía xa trong trời sao.

"Thiên nha, ngươi nguyện ý bỏ qua tinh không, hoàn toàn chuyển sinh à?"

Hoàn toàn chuyển sinh, đây là Ngu Tử Du đối với Tam Sinh Thần Thạch tỉ mỉ nghiên cứu sau đó, khai phát ra một loại năng lực. Nó không chỉ là ý thức chuyển sinh.

Còn có tu vi, linh hồn, thậm chí huyết mạch chuyển sinh.

Cùng cấp đem thiên nha sở hữu, tất cả đều hình chiếu đến thế giới này.

Sau đó, lấy thế giới này một cái tồn tại, làm vật trung gian, chịu tải. . . Mà làm như vậy đại giới, cùng cấp thiên nha lại cũng không trở về được tinh không. Cũng chính là, tinh không tra không người này.

Mà ở Hồng Hoang, cũng sẽ nhiều hơn một cái mới thiên nha.

"Chủ nhân. . . Ta nói rồi, ta hết thảy đều là ngươi ban cho, ngươi phân phó toàn bộ, ta đều biết nghe theo."

Thiên nha cười rồi, thiếu niên một dạng trên mặt mũi, có một vệt chờ mong.

"Được rồi."

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi thiên nha ý tứ.

"Đã như vậy, ta đây liền giúp ngươi đi trước Hồng Hoang. . . Bất quá, làm tưởng thưởng, ta sẽ ban cho ngươi Hồng Hoang đáng sợ nhất huyết mạch "

"Từ đó về sau, ngươi cũng muốn bỏ qua toàn bộ phàm huyết, trọng chấn Kim Ô nhất tộc."

"Ngươi đem là Kim Ô nhất tộc mới hoàng. . ."

Lẳng lặng nghe, Bất Tử Thiên Nha cũng là cười rồi.

"Là, chủ nhân."

Lời nói hạ xuống sát na, Bất Tử Thiên Nha, quỳ một chân trên đất.

Tựa hồ đang làm sau cùng nói lời từ biệt. Mà liền tại đồng nhất thời gian, cửu sắc thần quang soi sáng bát phương, đều là đem Bất Tử Thiên Nha triệt để bao phủ. Ngay sau đó, hắn toàn bộ thân hình đều là dường như băng tuyết giống nhau tan rã. Không phải

Không phải, không phải tan rã.

Mà là biến thành vô số kim quang, hướng về cửu sắc thần quang xông ra trong nước xoáy bay đi.

. . .

Cùng lúc đó, Hồng Hoang Thang Cốc.

Oanh

Một cỗ cực kỳ kinh khủng khí tức, chợt từ Ngu Tử Du trước mắt quả trứng màu vàng bên trong bộc phát ra.

Lệ

Đáng sợ chí cực tê minh bên trong, trong không khí nhiệt độ hóa ra là không ngừng kéo lên. Càng làm cho người ta hoảng sợ là, Thiên Địa biến sắc.

Vốn là đêm tối lờ mờ không, vào giờ khắc này, đại phóng sáng rực.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một chỉ che khuất bầu trời ba chân thần điểu hư ảnh, ngửa mặt lên trời tê minh. Cái này dị tượng, chấn động Hồng Hoang.

Có thể nhưng không ai dám nhìn trộm. Chỉ vì, đây là Thang Cốc.

Đông Hoàng trở về, lại không là vô chủ chi địa.

. . .

Mà đang ở Thiên Đình bên trên.

"Bọn họ đang làm gì ?"

"Dị tượng không ngừng, lại là Kim Ô hư ảnh, lại là Đại Nhật trở về ?"

"Cái này Đông Hoàng đến tột cùng đang làm cái gì ?"

"Không biết."

Liên miên nghị luận, đám người cũng là ở thảo luận. Nhưng bọn họ không có thảo luận ra kết quả.

Hôm nay Đông Hoàng quá mức thần bí. Không phải bọn họ có thể suy đoán.

Nhất là, Phục Ma Đại Đế, liền Đông Hoàng thân ảnh đều không nhìn thấy, liền đại bại mà về. Càng làm cho bọn họ kinh sợ.

Bây giờ, Phật Môn, Thiên Đình, tính cảnh giác, nhưng là tăng lên mấy cái cấp bậc.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Hồng Hoang, Thang Cốc kim sắc 163 Cự Đản, cũng là không ngừng chấn động.

"Lệ, lệ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh, trên bầu trời, cái kia che khuất bầu trời chim thần màu vàng óng hư ảnh hóa ra là hướng phía cái này một viên kim sắc Cự Đản chui tới đây là Kim Ô chi hồn.

Kim Ô chi hồn, nhập chủ Kim Ô Cự Đản. Linh hồn cùng với huyết nhục kết hợp. Chính là mới sinh mệnh.

Mà cái này cũng là Kim Ô nhất tộc mới thiếu chủ. Mới hoàng.

Nhưng đây không phải là Ngu Tử Du mong muốn.

Kim Ô nhất tộc nhiều hơn một cái mới thiếu chủ, không thể nghịch thiên cải mệnh. Chỉ là nhiều hơn huyết mạch truyền thừa mà thôi.

"Kim Ô nhất tộc, hiện tại cần chính là, một cái thiên tài tuyệt thế."

"Là một cái đã đủ chiếu sáng Hồng Hoang thiên tài."

"Mà cái kia, chính là Bất Tử Thiên Nha."

"Vốn là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, càng là tập được Kim Ô nhất tộc sở hữu truyền thừa, bây giờ ở ta một câu nói phía dưới, bỏ qua toàn bộ, chuyển thế mà đến. . ."

"Chỉ vì thành tựu ta hành trình."

Chợt thở dài, Ngu Tử Du cũng là đau lòng. Hắn thuộc hạ, hy sinh cho hắn nhiều lắm.

Bực này bỏ qua toàn bộ, cũng không phải bình thường người có thể làm được. Bất quá, Bất Tử Thiên Nha nguyện ý vì hắn bỏ qua toàn bộ.

Hắn lại làm sao có khả năng sẽ không hồi báo đâu ? Sở dĩ. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là có cửu sắc quang mang tràn ra. ..