Chương 3297: Tuyên cổ hiếm thấy.

Chương 3297: Tuyên cổ hiếm thấy.

Oanh

Cửu sắc quang mang lóng lánh mà ra.

Soi sáng ở tại kim sắc Cự Đản bên trên. Cùng lúc đó

Lệ

Một chỉ cùng Kim Ô rất giống nhau, cũng là vừa có bất đồng rất lớn ba chân thần điểu, chợt từ cửu sắc quang huy bên trong, giương cánh mà ra. Cùng phía trước Kim Ô hư ảnh bất đồng.

Nếu nói là phía trước Kim Ô hư ảnh, không hề linh tính, chỉ có uy nghiêm. Như vậy hiện tại Kim Ô hư ảnh, chính là kiệt ngạo tột cùng, càng là có một cỗ làm người ta khí tức hoảng sợ. Mà cái này, chính là Bất Tử Thiên Nha.

Ngu Tử Du làm cho Bất Tử Thiên Nha, thay thế Kim Ô chi hồn, chui vào vàng này trứng bên trong. Đây chính là Ngu Tử Du ban tặng Bất Tử Thiên Nha lễ vật.

Thuần túy nhất Kim Ô huyết mạch.

Cũng là chân chính Tiên Thiên Thần Ma huyết mạch.

"Cùng chúng ta bất đồng, ngươi là đúng nghĩa Hồng Hoang sinh linh, mà bọn ta đều là thiên ngoại tới vật "

"Ngươi ăn cắp Kim Ô nhất tộc mệnh cách, ăn cắp Kim Ô nhất tộc khí vận. . ."

"Bất quá, thành tựu trao đổi, ngươi cần chấn hưng Kim Ô nhất tộc. . ."

"Bằng không, khí vận phản phệ phía dưới, tất nhiên đại kiếp."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du tựa như ở căn dặn. Trong lời nói, đều là lộ ra một vẻ ngưng trọng.

Hắn đây là cùng Kim Ô nhất tộc giao dịch. Lấy chấn hưng Kim Ô nhất tộc thành tựu trao đổi.

Kim Ô nhất tộc, cũng là tiếp thu Bất Tử Thiên Nha tồn tại. Đương nhiên, loại này, một dạng cường giả làm không được.

Nhưng Ngu Tử Du là ai ?

Hắn nhưng là chân chính Vĩnh Hằng tôn giả.

Lấy tu vi của hắn, kiến thức, có thể cùng nhất tộc khí vận, nhất tộc truyền thừa, giao dịch. Chỉ là, đối với cái này chút, không có ai biết.

Toàn bộ, đều là Ngu Tử Du một mình hoàn thành.

Hắn muốn Kim Ô nhất tộc huyết mạch cùng với truyền thừa, cũng gánh chịu Kim Ô nhất tộc trách nhiệm. Không phải, không phải hắn. Mà là Bất Tử Thiên Nha.

Lệ

So với, vừa rồi hung lệ mấy chục lần tê minh, vang vọng phía chân trời.

Toàn bộ kim sắc Cự Đản, đều là bởi vì Bất Tử Thiên Nha chui vào, chợt sáng tối chập chờn thiểm thước. Tựa như ở dựng dục cái gì.

Nhưng này không phải kết thúc.

Ngu Tử Du không có thời gian, chờ đợi ngàn năm, vạn năm. Thậm chí là trăm vạn năm.

Sở dĩ

"Hỗn Độn Chung, hiện. ."

Quát to một tiếng, Huyền Hoàng sắc Cổ Chung hư ảnh, chợt hiện lên ở giữa thiên địa, đem Ngu Tử Du cùng kim sắc Cự Đản bao phủ.

Đây là Hỗn Độn Chung lực lượng.

Cho dù là hình chiếu, cũng đã đủ cắt đứt Thiên Địa. Mà bây giờ. . .

Ở Hỗn Độn Chung bao phủ phía dưới, Ngu Tử Du một chỉ điểm ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số pháp tắc chi ấn hội tụ, tiến tới cô đọng thành một cái đồng hồ. Kim đồng hồ, kim đồng hồ. . .

Tất cả đều phơi bày. Đây là lúc chi chung.

Là thời gian lực lượng cụ hiện biến hóa.

Mà cái này nhất khắc, Ngu Tử Du kích thích kim đồng hồ.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, hết thảy đều là mơ hồ. Hết thảy đều là ở gia tốc.

Ở không người phát giác nơi hẻo lánh, thời gian đã triệt để Hỗn Độn.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du thiếu niên phong thái, đều là dần dần hóa thành thanh niên. Cho đến hóa thành lão niên. Nhưng này không phải kết thúc.

Cái này chỉ là một cái Luân Hồi.

Thời gian không khô chuyển gian, Ngu Tử Du lại là lần thứ hai khôi phục ban sơ thiếu niên. . . Một lần, lại một lần nữa. . .

Mười vạn năm, vì một cái Luân Hồi.

Cũng là Ngu Tử Du mượn Thời Gian Gia Tốc, bắt đầu tu hành tinh không lại một môn bí pháp -- Thiên Tằm Cửu Biến. Thiên Tằm Cửu Biến, là một môn cực kỳ huyền diệu Thần Thông.

Trải qua sinh lão bệnh tử, coi là một Luân Hồi.

Một đời sau đó, lần thứ hai mở lại. Cửu thế sau đó, Cửu Biến đại thành.

Mà đại thành phía sau, Thiên Tằm Cửu Biến, không chỉ có thể làm cho trong cơ thể linh lực, viễn siêu đồng nhân, càng là có thể "Luân Hồi "

"Sinh diệt" thậm chí, liền tu hành căn cơ, đều là viễn siêu đồng nhân mấy lần.

Bất quá, cái môn này bí pháp tu hành, cực kỳ hà khắc. Chỉ vì, mỗi một lần, đều cần kinh nghiệm sinh lão bệnh tử.

Hơn nữa sau khi chết trọng sinh, lại không tu hành, không hề sức tự vệ. Đây cũng chính là Ngu Tử Du có tiến hóa điểm.

Có thể Thời Gian Gia Tốc.

Tiện thể, còn có Hỗn Độn Chung trông nom.

Lúc này mới có thể đi đường tắt tu hành cái môn này bí pháp.

Mà đang khi hắn tu hành cái môn này bí pháp đồng thời, kim sắc Cự Đản chấn động cũng là càng phát ra kịch liệt. Ngắn ngủi chỉ khoảng nửa khắc, đã trăm vạn năm trôi qua.

Cái kia ngủ say mình lâu huyết mạch, cũng là gần dựng dục mà ra.

. . .

Chỉ là, lúc này, tinh không, Hỗn Độn chỗ sâu nhất. . .

Một buội cắm rễ ở giữa thiên địa cổ xưa Thần Thụ, chợt giống như nghênh đón trời đông giá rét. Lá cây điêu linh.

Cành rũ xuống.

Vốn là sinh cơ bừng bừng Thần Thụ, trong khoảnh khắc, giống như là nghênh đón Chung Yên. Thời Gian Gia Tốc, có cực hạn.

Dù cho Ngu Tử Du muốn như vậy điên cuồng gia tốc, cũng là cật lực.

Đương nhiên, trọng yếu hơn là, hắn vượt qua vô tận Hỗn Độn. . .

Ngay cả là có Tam Sinh Thần Thạch, truyền lại lực lượng, hắn chính là cực kỳ cật lực. Thậm chí, ảnh hưởng đến căn bản.

Nhưng những này không trọng yếu.

Suy giảm tới căn bản, hắn có thể trùng tu.

Nhưng một cơ hội này, bỏ qua, lại không còn lại.

Bất Tử Thiên Nha, là hiện nay, duy nhất có thể lấy hoàn toàn tư thái hàng lâm tại hồng hoang tồn tại. Hơn nữa, bản thân hắn tu vi, linh hồn, toàn bộ đều là đi đến Hồng Hoang.

Kết hợp với Kim Ô nhất tộc huyết mạch truyền thừa. . .

Như vậy một cái tuyên cổ khó gặp kinh thế tài, sẽ đi ra. Mà cái kia, đem là Kim Ô nhất tộc Thiếu Đế. . .

Đúng vậy, Thiếu Đế.

Hắn là Kim Ô nhất tộc truyền thừa chỗ.

Là kế Đông Hoàng Thái Nhất sau đó, lại một cái kinh tài diễm diễm Yêu Tộc Đại Đế. Phong mang của hắn, sẽ không kém hơn bất luận kẻ nào.

Đây chính là, Ngu Tử Du thủ đoạn.

Hắn ở tự tay sáng lập một cái khó có thể tưởng tượng thiên tài.

Một cái đã đủ cùng Khổng Tuyên tranh phong, một cái đã đủ cùng Chiến Thần Dương Tiễn chém giết. . nhân vật khủng bố.

Không phải. . . Không ngừng. . .

"Ta đối với ngươi chờ mong không chỉ như vậy. . ."

"Trong truyền thuyết Đông Hoàng, dù cho không mượn Hỗn Độn Chung, cũng có thể lực áp ngũ đại đỉnh cấp Tổ Vu, đơn luận chiến lực, thậm chí có thể cùng Thánh Nhân tranh phong một ... hai .... . ."

"Đây cũng là Thánh Nhân kiêng kỵ nhất nguyên nhân của hắn. . ."

"Không phải Thánh Nhân, hơn hẳn Thánh Nhân."

"Mà ngươi có thể đủ đạt được trình độ như vậy à?"

"Trở thành siêu việt cổ kim, Vĩnh Hằng phía dưới, tối cường thê đội một thành viên à?"

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Khổng Tuyên đám người rất mạnh.

Nhưng so với Đông Hoàng, còn có chênh lệch.

Mà bây giờ, đích thân hắn sáng lập cái này một vị, lại sẽ như thế nào đây đàn ? Bản thể chính là Bất Tử Thiên Nha.

Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa, thân hóa ức vạn, có thể so với Minh Hà đạo nhân. . . Lại là gánh vác Kim Ô nhất tộc toàn bộ truyền thừa. . .

Càng là có Tiên Thiên Thần Ma chi khu. . . . ..