Chương 3298: Thiên Đình đột kích.

Chương 3298: Thiên Đình đột kích.

Thời gian chậm rãi trôi qua. Đảo mắt Hồng Hoang đã non nửa nguyệt đi qua.

Nhưng vào lúc này, không có ai biết, Hồng Hoang Thang Cốc chỗ sâu nhất, một cái mười bốn mười lăm tuổi lạnh lùng nghiêm nghị thiếu niên, đã lẳng lặng đứng sừng sững. Tóc dài màu vàng kim, rạng ngời rực rỡ.

Ánh mắt lạnh lùng, lộ ra một vẻ không nói ra được bễ nghễ.

Còn có cái kia, làm người ta kinh hãi khí tức, đều chương hiển bá đạo của hắn cùng với cuồng tuyệt.

Mà lúc này, nếu là có lấy quen thuộc Đông Hoàng Thái Nhất nhân ở chỗ này, tất nhiên sẽ hoảng sợ phát hiện, khuôn mặt của hắn cùng Đông Hoàng Thái Nhất thậm chí có 7 phần tương tự.

Giống nhau bá đạo. Giống nhau lạnh lùng. Giống nhau bễ nghễ.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du từ tinh không Tiếp Dẫn mà đến Bất Tử Thiên Nha.

"Chủ nhân. . . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Bất Tử Thiên Nha quỳ một chân trên đất, nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là tôn kính cùng với nóng bỏng. Hắn chuyển sinh mà đến.

Khắc sâu cảm nhận được cái này một thân thể khủng bố cùng với bất phàm cái kia dòng máu màu vàng óng, ở trong người tuôn trào không ngừng, tựa như Giang Hà giống nhau dâng trào. Đáng sợ kia thân thể, vạn kiếp bất diệt.

Tựa hồ là chịu tải hết thảy cực hạn. Đây chính là Tiên Thiên Ma Thần thân thể à? 950 Bất Tử Thiên Nha, có chút chấn động.

"Tiên Thiên Ma Thần, lại xưng Hỗn Độn Ma Thần, là Hỗn Độn đản sinh hết sức sinh linh, mỗi một vị đều bất phàm tới cực điểm."

"Hồng Hoang, Thượng Cổ đại thần sở dĩ đáng sợ, đều là bởi vì, bọn họ là Tiên Thiên Ma Thần hậu duệ."

"Mà bây giờ, ngươi cũng là một cái trong số đó."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, Bất Tử Thiên Nha cũng là lộ ra một vẻ cảm kích: "Đa tạ chủ nhân."

Rất là cảm kích trong thanh âm, Bất Tử Thiên Nha cũng là minh bạch rồi, chủ nhân vì sao nói; "Hồng Hoang hành trình" đối với hắn có thể là Tạo Hóa. Cái này nếu như nắm chặt tốt, đâu chỉ Tạo Hóa đơn giản như vậy.

Riêng là cái này cả người, cũng đủ để cho đại đa số nửa bước Vĩnh Hằng, tâm động. Cái này không chút nào khoa trương.

Chỉ vì, Tiên Thiên Ma Thần. Còn có một cái xưng hô.

Đó chính là

"Từ nhỏ Vĩnh Hằng. . . ."

Đúng vậy, từ nhỏ Vĩnh Hằng.

Những tồn tại này, lo liệu pháp tắc mà sống, là Hỗn Độn Chi Linh. Từ nhỏ, thì có tiếp cận vĩnh hằng chiến lực.

Còn như một ít đỉnh cấp Tiên Thiên Ma Thần, giống như là Hồng Hoang khai thiên ích địa đại thần Bàn Cổ. Vậy càng là Vĩnh Hằng cực đỉnh.

Thậm chí vượt ra khỏi vĩnh hằng chung cực sinh mệnh thể.

Mà Bàn Cổ trước đây khai thiên, vây công hắn Ba Ngàn Ma Thần, kém cỏi nhất đều là nửa bước Vĩnh Hằng.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng Bàn Cổ là bực nào tồn tại. Càng có thể lý giải, Tiên Thiên Ma Thần ý vị như thế nào ?

Mà bây giờ, Bất Tử Thiên Nha, chính là thu được như thế một cụ thân thể. Kinh khủng hơn là, đây là vì hắn số lượng tiếng chế tạo thân thể.

Ngọn lửa màu vàng, thường thường từ thân thể tràn ra.

Đáng sợ nhiệt độ, lệnh không khí đều là vặn vẹo, mơ hồ.

Hai tròng mắt vi ngưng gian, tựa như kim sắc thái dương, soi sáng thương khung.

Ở sau lưng. . . Tượng trưng cho "Kim Ô "  cánh chim hư ảnh, hơi mở ra, dường như che đậy thiên khung.

"Chủ nhân, ta cảm giác, ta hiện tại chắc là Thiên Môn Thất Trọng Thiên tả hữu."

"Có thể phối hợp cái này một cụ thân thể, cùng với ta một ít năng lực, đoán chừng không so Thiên Môn tám Cửu Trọng Thiên sai."

"Cho ta thời gian, ta thậm chí. . ."

Bất Tử Thiên Nha, đơn giản phán đoán cùng với chính mình thực lực.

"Không sai."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Không uổng phí hắn tiêu hao như vậy trong lòng, gia tốc thời gian. Bất Tử Thiên Nha thật là không để cho hắn thất vọng.

Vẻn vẹn mới vừa sinh ra, thì có chiến lực như vậy.

Mà sức chiến đấu cỡ này, ngoại trừ những thứ kia thành danh đã lâu nhân vật đáng sợ, những người còn lại thật đúng là không làm gì được hắn. Mấu chốt là Bất Tử Thiên Nha, chân chính địa phương đáng sợ ở chỗ "Bất tử" .

Đợi hắn quen thuộc cái này một cụ thân thể, sau đó tu trở về phía trước năng lực, thậm chí thiên phú. Như vậy, cái kia một cái danh chấn tinh không Bất Tử Thiên Nha, lại sẽ đột nhiên xuất hiện.

Cái này mới là chân chính đáng sợ.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, Thiên Đình cuối cùng không kiềm chế được. Bọn họ không cách nào ngồi xem Yêu Tộc quật khởi.

Càng không thể chịu đựng được Đông Hoàng trở về.

"Ô ô minh. . ."

Tới từ viễn cổ kèn lệnh, thổi lên. . .

"Đùng, đùng, đùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đó là Thiên Đình trống trận. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ ầm vang gian, Thiên Địa trở nên thất sắc, Nhật Nguyệt trở nên không ánh sáng.

Vô số tầng mây, từ xa xa phía chân trời mà đến. Mà ở cái kia trên tầng mây, từng đường thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ người khoác Ngân Giáp. Cầm trong tay trường thương. Trong con mắt lộ ra uy nghiêm.

Đây là Thiên Đình thiên binh thiên tướng, có chừng trăm vạn. Không chỉ như vậy.

Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh. . . Tứ Đại Thiên Vương. . . Còn có Tứ Đại Kim Cương. Còn có Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ. . .

Thậm chí Bát Tiên. . .

Một cái lại một cái nổi tiếng xa gần Thiên Đình cường giả, toàn bộ chạy tới. Làm thủ cũng không phải là bọn họ.

Người cầm đầu, là Phục Ma Đại Đế. Hắn một thân Tử Kinh Hắc Bào. Thần sắc trang nghiêm.

Phía trước thương thế sớm đã khôi phục. Hắn hôm nay, sát ý sôi trào. Chỉ vì báo thù.

"Ta sẽ lấy Yêu Tộc máu, tế tự ta Trấn Ma quân. . ."

Thì thào gian, Phục Ma Đại Đế cái kia sát ý ngập trời, đều là chấn động Thiên Địa. Mà sau lưng Phục Ma Đại Đế. . .

Càng là có từng đường thân ảnh, thần sắc trang nghiêm. Bọn họ cũng là Thiên Đình, tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Nhị Thập Bát Tinh Tú. . . Ngũ Đấu Tinh Quân.

Những thứ này kém nhất đều là Thiên Tiên.

Hơi chút mạnh mẽ một chút, chính là Kim Tiên. Thậm chí, còn có Đại La.

Nói thí dụ như, Thiên Đình tiếng tăm lừng lẫy Chiến Thần Dương Tiễn. Còn có trong truyền thuyết Na Tra Tam Thái Tử.

Chỉ là, lúc này, Dương Tiễn cùng Na Tra Tam Thái Tử, trong con mắt, lại tràn đầy chờ mong. Bọn họ đều là nghe điều không nghe tuyên tồn tại.

Nói đơn giản, là Thiên Đình tên khốn kiếp. Đối với Thiên Đình, bọn họ cảm tình không sâu.

Nhưng đối với Đông Hoàng Thái Nhất, bọn họ cũng là cực kỳ chờ mong.

"Đánh bại trong truyền thuyết Khổng Tuyên. . ."

Nhị Lang Thần con mắt thứ ba, hơi chớp động gian, có quang huy hiện lên. Mà một bên, Tam thái tử Na Tra, cũng là hai tay hoàn ngực. . .

"Ta nói nhị ca. . . Ngươi có nắm chắc không ?"

Na Tra nhìn Dương Tiễn, mở miệng cười nói.

Hắn cùng Dương Tiễn, quan hệ vô cùng tốt.

Lại tăng thêm Lôi Chấn Tử, cũng chính là Lôi Thần, được cho tam huynh đệ.

"Không có nắm chắc, cũng muốn thử xem."

Dương Tiễn nói thẳng. Hắn xác thực không bằng Khổng Tuyên.

Nhưng những năm này tu hành, hắn chính là tiến bộ thần tốc. Mà lần này, có thể là hắn đột phá cơ hội. ..