Chương 3299: Trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Chương 3299: Trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Kèn lệnh thổi lên, nổi trống Chấn Thiên.

Toàn bộ Hồng Hoang đều là vì vậy chấn động. Thiên, Thiên Đình động rồi.

"Lần này Thiên Đình là binh lực ra hết."

"Tấm tắc, quả nhiên, Thiên Đình là không có khả năng nhìn lấy Yêu Tộc lớn mạnh."

Có thể nhìn lấy, mới có quỷ.

"Thiên Đình nhưng là mượn Thượng Cổ Thiên Đình, lúc này mới lên, bọn họ mới là Thiên Địa chủ nhân chân chính, bây giờ chủ nhân trở về, bọn họ sao lại nhìn lấy. . ."

"Đánh nhau, thật muốn đánh nhau."

Liên miên kinh hô, vô số thế lực đều là chấn động. Thậm chí ngay cả Phật Môn đều là ngồi không yên.

Dự định phái binh.

Bất quá, Như Lai đúng lúc ngăn lại. Bởi vì, Phật Môn Yêu Tộc rất nhiều.

Nếu như trợ giúp Thiên Đình, tấn công Yêu Tộc, như vậy Phật Môn sợ là sẽ phải sụp đổ. Nhất là, hiện tại, Phật Môn không ít cường giả yêu tộc, đều là đang đợi. Cùng đợi phật môn thái độ.

Nói thí dụ như, một vị kia Khổng Tuyên.

Được xưng "Phật Môn Minh Vương "  nam nhân. Hắn tuy là bị phong ấn. Nhưng hắn có thể tránh thoát.

Có thể cho đến hiện tại, hắn đều không có tránh thoát. Chỉ vì, hắn không nguyện nhúng tay.

Không nguyện nhúng tay, Phật Môn cùng yêu tộc sự tình.

Nhưng nếu là Phật Môn chủ động xuất thủ, cái kia ý nghĩa nhưng là khác rồi.

Phật Môn là bỉnh lấy "Chúng Sinh Bình Đẳng" chi niệm, lúc này mới thu nạp vô số Yêu Tộc. Mà Yêu Tộc, cũng là bởi vì bọn hắn đối xử bình đẳng, mới(chỉ có) gia nhập vào.

Nhưng bây giờ, Phật Môn nếu như xuất thủ, liền ý nghĩa, Phật Môn cũng vô pháp nhìn lấy Yêu Tộc quật khởi. Kể từ đó, như vậy Yêu Tộc há lại sẽ quy y Phật Môn.

Phật Môn, hiện tại chỉ có thể quan vọng. Bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Phía trước Như Lai xuất thủ, đã phạm vào tối kỵ. Nếu như lại ra tay nữa, vậy không thu lại được. Mà bây giờ, Thiên Đình nhưng khác.

Bọn họ mang theo huỷ diệt yêu tộc ý chí.

Chiến lực sục sôi gian, một cỗ xé rách thiên địa sát ý, cũng là xông thẳng mà đến.

"Chiến, chiến, chiến. . . ."

"Chiến, chiến, chiến. . . ."

. .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát, vang dội toàn bộ Thiên Địa. Cũng là làm cho vô số người đều là chấn động.

Mà đang ở Thiên Đình đại quân trước lúc tới, Thang Cốc, vô số cường giả cũng là hội tụ.

"Đông Hoàng đại nhân, Thiên Đình đột kích."

Cửu Anh một gối quỳ xuống, báo cáo.

"Cái này dạng nha. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du, cũng là đôi mắt vi ngưng. Hắn đối với Thiên Đình đột kích, sớm có dự liệu.

Nhưng hắn không thèm để ý.

Tuy nói bây giờ Yêu Tộc chiến lực trăm không còn một, nhưng ứng phó Thiên Đình, chắc là vậy là đủ rồi. Hơn nữa, Thiên Đình cũng không dám đổ máu a.

Bọn họ càng nhiều hơn binh lực, đều cần dùng ở trấn áp các nơi.

"Bọn họ tới cũng tốt, vừa vặn có thể vì Bạch Trạch tranh thủ thời gian."

Bạch Trạch, bây giờ nghe theo Ngu Tử Du phân phó, đi Hồng Hoang các nơi, giải cứu bị trấn áp, hay hoặc là phong ấn Yêu Tộc. Mà những yêu tộc này, đại thể có trọng binh gác.

Còn như trọng binh, đến từ phương nào ? Cái kia tự nhiên là Thiên Đình.

Chỉ có Thiên Đình, mới có thể đối với Yêu Tộc để ý như vậy.

Dựa theo một ít tục sáo thuyết pháp, cái này nhưng đều là tiền triều dư nghiệt. Mà Phật Môn bên kia, ngược lại là đối với quỷ vật rất để bụng.

Đuổi quỷ Trấn Ma, rất có một bộ.

Đây cũng là Hồng Hoang, trên mặt nổi tối cường hai cái thế lực nhiệm vụ. Một cái Trấn Yêu, một cái đuổi quỷ.

Các ty kỳ chức. Ổn định Hồng Hoang trật tự.

"Đông Hoàng đại nhân, bây giờ chúng ta Thang Cốc phụ cận mới(chỉ có) nghìn vạn Yêu Tộc, hơn nữa đại đa số tu vi không cao."

Chợt thở dài, đại hòe Mộc Yêu cũng là khổ sáp. Yêu Tộc, ngày xưa có ức vạn.

Hồng Hoang trải rộng Yêu Tộc.

Nhưng bây giờ, Yêu Tộc số lượng giảm mạnh.

Dù cho Đông Hoàng lâm thế, cũng mới hội tụ nghìn vạn Yêu Tộc.

Nghìn vạn khái niệm gì ? Đặt ở tinh không, cũng liền một cái thành thị nhân khẩu.

Nhưng bây giờ. . .

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du cũng là sớm có suy đoán. Hồng Hoang, không thể so với ngươi tinh không.

Nơi đây pháp tắc cường đại, muốn thuấn di, vô cùng khó khăn.

Không thể thuấn di, chỉ dựa vào phi hành, muốn kéo dài qua gần phân nửa Hồng Hoang, đó cũng không phải là một sớm một chiều. Hơn nữa, Hồng Hoang, có năm cái đại lục.

Nơi đây chỉ là trong đó một cái đại lục.

Còn lại bốn cái đại lục Yêu Tộc, muốn tới đây, trừ phi là có Kim Tiên tu vi, bằng không tuyệt đối không thể nào. Mà cái này một mảnh đại lục Yêu Tộc. . Tu vi thấp một chút, muốn chạy tới, cũng là muôn vàn khó khăn.

Dù sao, Yêu Tộc mỗi người kêu đánh.

Bọn họ nếu như chạy tới, không chừng muốn có bao nhiêu nhân tộc tông môn chặn giết đâu. Sở dĩ, bây giờ Thang Cốc, có nghìn vạn Yêu Tộc, đã không sai.

Chí ít, theo Ngu Tử Du rất tốt.

. . .

. . .

"Những yêu tộc này, đều là Hỏa Chủng a."

Ngu Tử Du một tiếng cười khẽ, cũng là khẳng định những yêu tộc này tồn tại. Bọn họ là Hỏa Chủng.

Không chỉ là yêu tộc Hỏa Chủng.

Càng là hắn Thượng Cổ Thiên Đình Hỏa Chủng.

Bởi vì hắn một câu nói, không xa nghìn dặm vạn dặm mà đến. Thậm chí sớm đã làm xong cùng Thiên Đình tử chiến chuẩn bị.

Lời nói khoa trương, những yêu tộc này rất có thể bởi vì hắn một câu nói, kính dâng toàn bộ, bao quát sinh mệnh. Cái này dạng, có thể nào không phải lệnh Ngu Tử Du cảm động đâu.

Sở dĩ, Ngu Tử Du xưng hô bọn họ là "Hỏa Chủng" . Mà xem như, Hỏa Chủng, tự nhiên không thể để cho bọn họ tiêu thất. Như vậy. . .

Bảo vệ bọn họ an nguy, là Ngu Tử Du nhất định phải.

Một cái liền tộc nhân cũng không thể bảo vệ Hoàng Giả, không mặt mũi nào xưng hoàng.

. . .

"Không biết các ngươi còn nhớ hay không được cái kia đã từng bị chi phối sợ hãi ?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du đôi mắt thiểm thước.

Một vệt sáng chói tinh quang hóa ra là nở rộ.

Ngu Tử Du phân thân, tu vi chỉ có Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. Đặt ở Hồng Hoang thế hệ trước trước mặt, thật không đủ xem.

Nhưng hắn có ba đại sát khí. Một cái Hỗn Độn Chung hình chiếu.

Thành tựu Hỗn Độn Chung chủ nhân, hắn có thể đủ tùy thời dẫn dắt Hỗn Độn Chung lực lượng.

Thứ nhì, hắn có Tam Sinh Thần Thạch, có thể ở thời điểm thích hợp mượn bản thể lực lượng . còn cuối cùng, lại là theo hắn mà đến cấm kỵ trận pháp —— Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. Đúng vậy, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Đây là Thượng Cổ Yêu Đình Hộ Tộc đại trận.

Tục truyền, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận chống lên lúc, dù cho Thánh Nhân cũng là hãi nhiên. Mà ở Hồng Hoang, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận (tài năng)mới có thể bày ra cực hạn uy năng.

Đó là đã đủ tan biến hết thảy uy năng.

Thậm chí, liền Thánh Nhân cũng có thể xóa uy năng. Mà cái này, mới là Ngu Tử Du chân chính con bài chưa lật.

Trước đây, Thánh Nhân lâm thế, vì sao không phải trực tiếp đối với Yêu Tộc cùng Vu Tộc xuất thủ ? Còn không phải là cố kỵ Yêu Tộc, cùng Vu tộc trận pháp.

Một cái chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, hội tụ Quần Tinh, ma diệt toàn bộ.

Một cái Vu tộc Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận, triệu hoán Bàn Cổ hư ảnh. . . Một búa phía dưới, Thánh Nhân đẫm máu. Đây mới là Yêu Tộc cùng Vu Tộc chân chính sức mạnh.

Đáng tiếc, ở trước đây Vu Yêu quyết chiến lúc, con bài chưa lật ra hết.

Liền Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cùng Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận, cũng là liên tiếp va chạm. . Bốn. ..