Chương 3300: Thiên Phát Sát Cơ.

Chương 3300: Thiên Phát Sát Cơ.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận."

Chợt thì thào gian, ngu Tử Phong nâng tay phải lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Quần Tinh ở Ngu Tử Du lòng bàn tay hiện lên. Tốt lắm lại tựa như một mảnh ngân sắc Tinh Hà, lưu chuyển khắp trong lòng bàn tay.

Vô số Tinh Thần vận chuyển, lộng lẫy mà lại chói mắt. Càng là phơi bày cửu sắc.

Hư không ngọn lửa màu tím đỏ thẫm. . .

Còn có lạnh vô cùng sâm lam. . .

Màu sắc bất đồng đan vào gian, có khác quang huy. Chỉ là, tỉ mỉ nhìn lại, cái này dĩ nhiên là hư huyễn. Đúng vậy, hư huyễn.

Đây cũng là hình chiếu.

Đến từ xa xôi tinh không hình chiếu.

Vô luận là Hỗn Độn Chung, vẫn là lộng lẫy ngân hà đều không phải là bản thể đến. Bọn họ nếu như bản thể đến, tất nhiên sẽ gây nên chấn động.

Sở dĩ, hình chiếu đến liền có thể.

Bất quá, bọn họ mặc dù là hình chiếu hàng lâm.

Tuy là chỉ có bản thể một phần mười uy năng. Nhưng toàn bộ đã đủ ứng đối.

Nhất là lộng lẫy ngân hà, nó mặc dù là hình chiếu. Nhưng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Trận Hồn mới là hạch tâm.

Có Trận Hồn tương trợ, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đã đủ vận chuyển. Mà một khi vận chuyển.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

Ở vô số Yêu Tộc ngạc nhiên trong con mắt, một cái cửu sắc ngân hà từ hướng về Cửu Thiên bay đi. Hơn nữa, cái này ngân hà, không ngừng lan tràn.

Lại càng ngày càng mênh mông. Cho đến sau một khắc

"Bá, bá, bá. . . ."

Liên miên không dứt tiếng xé gió trung, điều này ngân hà, hóa ra là từ chỉnh hóa linh. . . Ngay sau đó, vô số phi đao, hướng về bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đi.

Không phải, đó không phải là phi đao.

Mà là một khỏa lại một khỏa Lưu Tinh.

Cái kia sáng chói Lưu Tinh, cắt bầu trời, thậm chí đại địa. Làm cho vô số người đều là thán phục, chấn động.

"Đây là cái gì ?"

"Thật đẹp, là Lưu Tinh Vũ à?"

"Nhồi vào bầu trời Lưu Tinh Vũ à?"

"Thiên, đây là cái gì dị tượng ?"

"Thật bất khả tư nghị, thực sự thật bất khả tư nghị."

"Đây là thật, hay là giả ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số tận mắt chứng kiến một màn này Yêu Tộc, đều là kích động, ngạc nhiên.

Chỉ là, sau một khắc, một ít niên đại xa xưa Yêu Tộc, giống như là ý thức được cái gì, miệng chợt mở ra. Trên mặt càng là viết đầy không dám tin tưởng. . .

Chỉ vì, cái này Lưu Tinh Vũ, hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, tinh tuyến đan vào, điểm đường tương liên

Không ngừng vẻ bề ngoài gian, tựa như một cái bao phủ thiên địa trận pháp, đang câu lặc.

"Đây chẳng lẽ là. . ."

Giống như là nghĩ đến cái gì, một cái Yêu Tộc bối rối. Triệt để bối rối.

Không chỉ là hắn.

Giống như là Cửu Anh, đại hòe Mộc Yêu, những thứ này Thượng Cổ Yêu Thánh, đã từng chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận mắt trận, giờ khắc này, càng là thị như gà gỗ.

"Đây là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận à?"

Cửu Anh ngây ngẩn cả người.

Tựa hồ là không dám tin tưởng.

"Thiên, đây thật là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận."

Đại hòe Mộc Yêu che miệng, trên mặt viết đầy kích động. Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Yêu Tộc Hộ Tộc đại trận.

Là Vô Thượng nội tình.

Sớm đã biến mất ở Hồng Hoang ức vạn năm. Nhưng bây giờ, nó dĩ nhiên xuất hiện.

Hơn nữa, cùng quá khứ bất đồng.

Cái này Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, dĩ nhiên không cần cường giả yêu tộc, thành tựu mắt trận. Ngược lại là dường như pháp khí giống nhau triển khai.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Chỉ là, đang lúc bọn hắn khó tin thời điểm, cái kia sáng chói tinh quang, đã lắp đầy Thiên Địa. Sau một khắc, ánh sáng sáng chói, soi sáng thiên khung. Hết thảy toàn bộ, đều là thất sắc. Liền bầu trời Quần Tinh đều là ảm đạm.

Không phải, đó không phải là ảm đạm.

Mà là bầu trời Quần Tinh dường như cảm ứng được cái gì, dồn dập hộc ra tinh quang, hướng về đại địa mà đến. Mà ngay một khắc này, đại địa tinh quang, cũng là phóng lên cao.

Trời và đất tinh quang, hoà lẫn gian. . .

Làm cho cả Hồng Hoang đều là chấn động. Tốt lắm lại tựa như một đạo nối thẳng trời và đất tinh trụ. . . Cũng là mênh mông tột cùng.

. . .

"Đây là cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, từ trong đám người phát sinh. Đây là Thiên Đình chạy tới nhân mã.

Nghìn vạn đại quân, vô số cường giả, chân đạp Tường Vân mà đến. Nhưng này lúc, bọn họ nhất tề dừng lại.

Kinh ngạc nhìn cái kia cuối chân trời sáng chói ánh sáng trụ. Tinh Hà như bộc, hạ xuống. . .

Tiếp thiên liền địa. . .

Lại, cột sáng kia không ngừng khuếch tán. . . Tựa như tuyên cổ trường tồn ở thiên địa.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ cổ xưa đến mức tận cùng khí tức đáng sợ, phóng lên cao.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số Thiên Đình cường giả đều là thân thể một trận cá biệt càng là khóe miệng tràn máu, không dám tin nhìn cột sáng kia.

Bọn họ mạnh mẽ chống đỡ hơi thở này, dĩ nhiên phản phệ tự thân. Mà bây giờ. . .

Khí tức cổ xưa tràn ngập ở thiên địa.

Sáng chói Tinh Hà, ở giữa thiên địa vờn quanh. .

Một cỗ mạnh mẽ tuyệt đối chí cực cảm giác áp bách, bao phủ Thiên Đình chúng tiên.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng ?"

Thái Bạch Kim Tinh, dựng râu trừng mắt, trên mặt viết đầy hoảng loạn.

"Thực sự, giả ?"

Thác Tháp Thiên Vương cũng là ngây ngẩn cả người, nhìn chòng chọc vào. Hắn mặc dù không có gặp qua Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Nhưng hắn nghe nói qua.

Mà bây giờ, cái này một cái trận pháp, có kinh khủng như vậy khí thế. Đây không phải là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận là cái gì ?

Nhưng đại trận này, không phải tiêu thất à?

"Thiên, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ?"

"Như vậy trận pháp, làm sao có khả năng tồn thế ?"

"Uy uy, đùa gì thế ?"

"Giả a."

Liên miên kinh hô, Thiên Đình chúng tiên đều là hoảng loạn. Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đây chính là đã đủ cùng Tru Tiên Kiếm Trận gọi nhịp trận pháp. Bực này trận pháp, thí thần Đồ Ma, không gì làm không được. Kinh khủng như vậy trận pháp, làm sao có khả năng tồn tại ? Chỉ là, không chỉ là bọn họ.

Liền Thiên Đình Ngọc Đế, Vương Mẫu thấy như vậy một màn, chén trà trong tay, cũng suýt nữa đập. Bọn họ là Thượng Cổ Thời Đại tồn tại đến nay tồn tại 4. 3, tự nhiên sẽ hiểu.

Thậm chí xem qua Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Hơn nữa, đáng nhắc tới chính là, bọn họ mấy năm nay một mực tại tìm kiếm. Nhưng bây giờ, trận pháp này dĩ nhiên xuất hiện.

"365 cái Đại Chu Thiên Tinh Thần Phiên là, 14800 cái Tiểu Chu Thiên Tinh Thần lá cờ vì làm. Ức vạn Thần Ma vì cành lá. Lấy Chu Thiên Tinh Thần. . ."

"Triệu hoán Chu Thiên Vũ Trụ Tinh Lực, ức vạn Tinh Thần oai. Uy lực mạnh, đã đủ hủy thiên diệt địa."

Thì thào gian, Ngọc Đế đều là cảm giác bối rối.

Làm sao có khả năng ?

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận làm sao sẽ xuất hiện ?

Bố trí Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, không phải cần Chu Thiên Tinh Thần lá cờ à? Không phải cần 365 vị, Đại La Kim Tiên thành tựu mắt trận à? Yêu Tộc tuy nói khôi phục ?

Nhưng 365 vị Đại La Kim Tiên, bọn họ cầm đầu tìm à? Nhưng bây giờ. . . ..