Chương 3301: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đáng sợ.

Chương 3301: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đáng sợ.

Tinh quang như bộc, soi sáng thương khung.

Chòm sao lóng lánh gian, tiếp thiên liền địa. Đều là có vô tận lộng lẫy. Đó là cái gì ?

Vô số thiên binh thiên tướng đều bối rối.

Nhưng bọn họ mộng, không có nghĩa là Phục Ma Đại Đế bực này tồn tại biết mộng ?

"Thật là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận à?"

Phục Ma Đại Đế không tin.

Hắn chưa từng thấy qua Chu Thiên Tinh Đấu. Chỉ vì, hắn xuất thân nhân tộc.

Đợi hắn Chứng Đạo sau đó, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đều không biết tiêu thất đã bao nhiêu năm. Sở dĩ, hắn đối với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, chỉ nghe tên.

Tìm không thấy bên ngoài trận. Nhưng bây giờ hắn nhìn lấy cái kia vô cùng tinh quang, ánh mắt của hắn hơi thiểm thước. Chợt là nhếch miệng cười.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, có phải hay không cái dạng nào đáng sợ ?"

Hắn hét dài một tiếng, cả người đều nhún người nhảy lên, biến thành một đạo đen nhánh u quang, xông thẳng cái kia đầy trời Tinh Hà.

"Phục Ma Đại Đế, không thể."

"Cẩn thận a, Phục Ma Đại Đế."

"Ngươi đây là đang làm 26 cái gì ? Phục Ma Đại Đế ?"

"Ông trời của ta, Phục Ma Đại Đế."

Liên miên kinh hô, vô số thần tiên đều là sắc mặt kịch biến. Những người khác không biết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đáng sợ ? Chẳng lẽ bọn họ không biết à?

Không ít người, nhưng là tận mắt chứng kiến quá Chu Thiên Tinh Đấu đại trận khủng bố. Mà đúng lúc này, không có ai biết là, liền tại Phục Ma Đại Đế nhảy vào Chu Thiên Tinh Đấu đại trận một khắc kia

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một cỗ khó có thể tưởng tượng bão táp, đem Phục Ma Đại Đế đều là thôn phệ. Không phải, đó không phải là bão táp.

Mà là vô tận lộng lẫy tinh quang. Tinh quang như mưa, không ngừng đan xen gian.

Một cỗ kinh thiên động địa sát ý, cũng là dâng lên dựng lên.

"Cái gì ?"

Phục Ma Đại Đế hơi biến sắc mặt.

Hắn nâng lên trường thương trong tay, như muốn ngăn cản. Có thể sau một khắc

"Bá, bá, bá. . ."

Tinh quang như mưa rơi hạ xuống.

Đó không phải là thông thường tinh quang, mà là Tiếp Dẫn Hỗn Độn Tinh Thần Hỗn Độn tinh quang. Mỗi một đạo đều đủ để xé rách Thiên Địa.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, liền Phục Ma Đại Đế đều là không chịu nổi, biến sắc lại biến, mơ hồ nổi lên một màn màu đỏ. Mà tựa như sau một khắc

Phốc

Mạnh phun ra một ngụm máu tươi. Nhưng này không phải kết thúc.

Bởi vì, kinh khủng hơn Lưu Tinh Vũ, khoảng cách tới. . .

Mà lúc này, Thang Cốc ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du lẳng lặng đứng sừng sững. Tuy nói hắn chỉ là cao tọa với vương tọa.

Nhưng đối với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cũng là Động Sát Nhập Vi. Hắn có thể đủ rõ ràng biết Phục Ma Đại Đế xông vào trong trận. Càng là biết Phục Ma Đại Đế, thừa nhận cái gì ?

"Ngươi đây là muốn chết à?"

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ hí ngược. Đây chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Tuy nói chỉ là hình chiếu, uy năng mười không còn một.

Nhưng này cũng là đã đủ đồ thần diệt ma cấm kỵ trận pháp. Hơn nữa, phía trước Ngu Tử Du cũng là làm qua nếm thử.

Ngay cả là lộng lẫy ngân hà thành tựu mắt trận, cũng đã đủ đơn giản vây khốn nhất tôn Vĩnh Hằng. Mà bây giờ, mặc dù chỉ là hình chiếu.

Nhưng một phần mười uy năng, tàn sát nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là rất dễ dàng a.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đã thấy được Phục Ma Đại Đế ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cái kia cực kỳ chật vật, thậm chí có thể nói thê thảm chí cực dáng dấp.

"A. . . A. . . ."

"Đáng chết."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kêu thảm thiết, làm người ta hít thở không thông. Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, làm người ta run rẩy. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là đánh một cái búng tay.

Đát

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, cái kia vờn quanh thiên địa ngân hà chợt nứt ra rồi một vết thương. Cùng với nương theo lại là, một đạo thân ảnh, từ không trung buông xuống.

Thê lương huyết sắc, bao khỏa thân thể.

Vốn là hùng hậu khí tức, bây giờ mình là uể oải . còn cái kia phía trước không ai bì nổi dáng dấp, bây giờ rơi vào trong mắt, lại là trở thành. . .

Không nói gì. Càng là không tiếng động.

Vô số người lẳng lặng ngưng mắt nhìn cái này một đạo thân ảnh, đều là cảm giác hô hấp đọng lại.

"Thực sự, hay là giả ?"

"Đây thật là Phục Ma Đại Đế à?"

"Hắn đi vào mới(chỉ có) mấy hơi thở chứ ??"

"Đùa gì thế ?"

Liên miên kinh hô, vô số người đều là hoảng sợ. Phục Ma Đại Đế, danh chấn bát phương.

Được cho Hồng Hoang đỉnh cấp cường giả. Nhưng bây giờ. . .

Hắn dĩ nhiên. . . Kinh ngạc nhìn, vô số cường giả đều là không khỏi thất thanh.

Thậm chí Thác Tháp Thiên Vương đều là không dám tin tưởng.

Còn như Nhị Lang Thần Dương Tiễn, Na Tra Tam Thái Tử, càng là liếc nhau một cái, trước tiên lao ra, hướng về Phục Ma Đại Đế chạy đi.

. . .

Có thể đang lúc bọn hắn hóa thành Phi Hồng, lân cận Chu Thiên Tinh Đấu đại trận sát na

Oanh

Liên Y chợt khuếch tán.

Còn không đợi Nhị Lang Thần Dương Tiễn cùng với Na Tra Tam Thái Tử phản ứng, bọn họ dĩ nhiên đã thân ở một mảnh tinh không.

"Đây là ?"

Na Tra có chút khó hiểu, tứ diện nhìn quanh.

"Còn lại trận pháp, đều là từ thành không gian."

"Có thể Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cũng là có thể đem Thiên Địa nhét vào trận pháp, cùng ngoại giới không gian dung hợp."

"Sở dĩ, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, có thể bao phủ tới gần hắn toàn bộ người."

Nhị Lang Thần giải thích, chợt cũng là bổ sung một câu: "Bây giờ chúng ta, đã sâu hãm trận pháp bên trong."

"Cái gì ?"

Na Tra vẻ mặt mộng bức.

Chỉ là cứu người, liền sâu hãm trận pháp bên trong.

"Ngạch. . . 860 "

Một trận trầm mặc gian, dưới chân hắn cũng là có hỏa diễm dâng lên, dần dần, một cái hỏa diễm biến thành Phong Hỏa Luân ngưng tụ tại hắn dưới chân. Mà hắn thân thể càng phải biến đổi.

Tam đầu, sáu tay.

Bất đồng vũ khí, đan vào trong tay tâm.

Đây là Na Tra Thần Thông -- ba đầu sáu tay. Cũng là Na Tra chiến đấu phong thái.

Vào giờ khắc này, hắn trước nay chưa có chăm chú. Hơn nữa, không chỉ là hắn.

Nhị Lang Thần Dương Tiễn, cũng là chậm rãi mở ra con mắt thứ ba.

Oanh

Sáng chói thần quang, phảng phất nhìn xuyên trời và đất. Càng là cùng vô cùng tinh quang va chạm.

Chỉ là, sau một khắc

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một đoàn tinh quang dường như Lưu Tinh nện xuống. Hướng về bọn họ đánh tới.

Đó là Thiên Phát Sát Cơ.

Cũng là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, sát trận nhấc lên.

. . .

"Đây chính là Na Tra cùng Nhị Lang Thần Dương Tiễn à?"

Cao tọa với Thang Cốc Ngu Tử Du cười rồi.

Hắn không nghĩ tới, hắn cố ý thả Phục Ma Đại Đế, dĩ nhiên đem cái này hai cái tiểu gia hỏa gạt tới. Đúng vậy, gạt tới.

Hắn muốn chính là những người khác tới cứu Phục Ma Đại Đế. Sau đó đem vây khốn.

Hôm nay Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, có chỗ thiếu hụt.

Hoặc có lẽ là, thành tựu hình chiếu nó, uy năng còn chưa đủ lấy thời kỳ toàn thịnh một phần mười. Phạm vi bảo phủ cực kỳ hữu hạn. ..