Chương 3302: Bảo Tháp nghiền nát.

Chương 3302: Bảo Tháp nghiền nát.

Mà bây giờ

"Oanh, oanh. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận, Quần Tinh trở nên lóng lánh. Vô số Tinh Thần, liên tiếp hạ xuống gian.

Mạnh như Nhị Lang Thần Dương Tiễn, cùng với Na Tra Tam Thái Tử, sắc mặt đều là đại biến. Nhưng này lúc, chú ý trọng điểm không ở chỗ này chỗ.

Chậm rãi ngước mắt gian, Ngu Tử Du ánh mắt phảng phất vượt qua thời gian và không gian. . . Rơi vào cái kia vô số thiên binh thiên tướng bên trên.

"Đây chính là Thiên Đình tinh anh à?"

Tự tiếu phi tiếu thanh âm, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt vi ngưng. Từng cái tinh khí thần, thoạt nhìn lên đều không tốt.

Bất quá, cũng là. Thiên Đình quanh năm không chiến sự.

Mà những thứ này thiên binh thiên tướng, cũng phần lớn thọ mệnh dài.

Ở thời gian ăn mòn, bọn họ đại thể chiến ý tiêu ma, tinh khí thần không đủ để hướng. Đương nhiên, đây là đối lập tinh không.

Đặt ở Hồng Hoang, bọn họ tinh khí thần coi như không tệ. Mỗi người dáng người cao ngất.

Chỉ là, theo Ngu Tử Du, Hồng Hoang không ít thế lực quân đội, đều đủ để treo chùy bọn họ. Giống như là Biến Dị Giả Văn Minh biến dị quân đoàn.

Giống như là hư Không Đế nước, thợ săn. Còn có vận mệnh thần điện Thần Vệ. . .

Cái này còn không nói, đứng ở đỉnh điểm Đọa Thiên Sứ quân đoàn, Vong Linh Thiên Tai chờ (các loại). . .

"Hồng Hoang, nhất thành bất biến, cuối cùng là cất liền quả đắng."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều. Ngay sau đó, trên bầu trời, cái kia vờn quanh Thang Cốc Tinh Hà, chợt đại phóng sáng rực. Bọn họ không ngừng biến hóa.

Không ngừng đan xen. . .

Dần dần một cái cự đại đường nét phù hiện ở Thiên Địa.

Mà cái kia, rõ ràng là Ngu Tử Du, cũng chính là Đông Hoàng dáng người. Hắn phảng phất khổng lồ nghìn vạn lần.

Tinh quang đan vào gian.

Vốn là mơ hồ khuôn mặt, càng phát ra rõ ràng.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ uy nghiêm cùng với bá đạo đập vào mặt.

Mà ngay một khắc này, vô số thiên binh thiên tướng, phảng phất như gặp phải vô thượng Hoàng Giả, hóa ra là có loại sùng bái xung động.

"Cái này. . . Chính là Đông Hoàng à?"

"Làm sao cảm giác so với Ngọc Đế còn uy nghiêm ?"

"Đây là trời sinh Hoàng Giả, Bá Giả."

"Khó có thể tưởng tượng thời kỳ toàn thịnh Đông Hoàng là kinh khủng bực nào."

Liên miên kinh hô, vô số người đều là chấn động.

Nhưng vào lúc này, Ngu Tử Du thanh âm cũng là ở vô số người bên tai vang lên: "Thiên Đình, liền như vậy không dằn nổi à?"

"Luống cuống à?"

Ngu Tử Du thanh âm, tự tiếu phi tiếu, cực kỳ nghiền ngẫm. Cũng là lệnh vô số người đều là trầm mặc.

Luống cuống. Đúng là luống cuống.

Nhưng loại sự tình này, bọn họ khẳng định không thể thừa nhận.

"Lớn mật, Đông Hoàng, ngươi dám hội tụ bầy yêu, cần muốn tạo phản ?"

Bỗng nhiên, một giọng nói, vang vọng phía chân trời.

Đó là Thác Tháp Thiên Vương. Hắn một bước đi ra.

Trong tay Bảo Tháp, lớn lên theo gió, trong nhấp nháy, hóa ra là nối thẳng Tinh Hà. Đó là Linh Lung Tháp.

Không chỗ nào không phải trấn.

Tục truyền cái này một cái Bảo Tháp bên trong, trấn áp rồi đếm không hết Yêu Tộc. Cho nên nhìn thấy cái này bảo tháp sát na, Ngu Tử Du cười rồi.

Bất quá, khoảng khắc, hắn giống như là nghĩ đến cái gì, chợt ngước mắt, nhìn về cái này một vị trong truyền thuyết Thác Tháp Thiên Vương. Hắn người khoác kim giáp, lưu lại chòm râu.

Một đôi mắt, lộ ra không rõ uy nghiêm. Chỉ là, cái này cuối cùng là một cái Thiên Vương. Cũng dám đối với hắn như vậy nói.

Liền "Tạo phản" đều nhô ra.

"Ngươi can đảm không nhỏ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là vung lên tay phải.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô tận tinh quang, hóa ra là biến thành lợi kiếm, hướng về Bảo Tháp phương hướng bay đi.

"Cái gì ?"

Thác Tháp Thiên Vương dường như không nghĩ tới Ngu Tử Du biết bỗng nhiên xuất thủ. Pháp lực bắt đầu khởi động gian, cái này một cái Bảo Tháp hóa ra là đại phóng sáng rực.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

Chợt giòn vang, cũng là vạn ngàn tinh quang, rơi vào Bảo Tháp bên trên. Vỡ vụn rồi.

Thực sự vỡ vụn rồi.

Ở vô số người không dám tin trong con mắt, cái kia vô kiên bất tồi Linh Lung Tháp, dĩ nhiên dường như giấy dán giống nhau, khoảng cách vỡ vụn. Kinh khủng hơn là, sẽ ở đó Linh Lung Tháp tan vỡ sát na, một cỗ lại một cổ yêu khí không ngừng toát ra.

Đó là Linh Lung Tháp, trấn áp vạn ngàn yêu ma. Nhưng bây giờ, Bảo Tháp nghiền nát, lao lung không ở. Bọn họ cũng là tất cả đều chui ra.

"Ngươi nếu như Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp, ta ngược lại thật ra khả năng cố kỵ một ... hai ...."

Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp, là Vô Thượng Chí Bảo.

Tục truyền, Hồng Hoang. . Bàn Cổ khai thiên, đại đạo cảm ứng, Hồng Hoang hư không sinh ra vô lượng Thiên Địa Huyền Hoàng khí tràn ngập giữa thiên địa, từng bước ngưng kết thành nhất tôn Bảo Tháp, Bảo Tháp lúc đầu có cao vạn trượng dưới, chỉ chốc lát sau liền ngưng tụ thành cao một thước Tiểu Tháp.

Mà cái kia, chính là Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp. Là lão tử chí bảo.

Tháp này vừa ra, vạn pháp bất xâm.

Ngay cả là Ngu Tử Du Hỗn Độn Chung, cũng là khó có thể phá vỡ. . .

Nhưng là, Lý Thiên Vương Linh Lung Tháp, cũng không phải là Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung Tháp. Vẻn vẹn chỉ là hàng nhái mà thôi nếu không phải, cái này một cái Bảo Tháp đỉnh, có Phật Môn Chí Cường Giả Xá Lợi, đoán chừng liền Yêu Tà đều không trấn áp được. Sở dĩ. . . Nó ở Ngu Tử Du trước mặt không đáng chú ý.

"Hô, hô. . ."

Gào thét tiệm khởi, Yêu Vân hội tụ.

Một đầu lại một đầu thân hình cổ quái yêu ma, ở giữa thiên địa ngưng tụ.

"Ta là, thông Thiên đại vương. . . Ha ha ha, ta rốt cuộc đi ra."

"Đáng chết Lý Tĩnh, phong ấn ta vạn năm, không nghĩ tới, ta đi ra."

"Lý Tĩnh ở đâu, chết cho ta."

. . . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bén nhọn chí cực tiếng kêu, vang vọng đất trời. Cũng là làm cho vô số người đều là chấn động.

Những thứ này, đại thể đều là Kim Tiên đại yêu.

Lý Tĩnh Linh Lung Tháp nhưng là không trấn áp được Đại La Kim Tiên.

Còn như Địa Tiên, Thiên Tiên, chỉ có thể nói còn không bồi trấn áp tại tháp này bên trong. Mà bây giờ. . .

Bầy yêu xuất thế, làm thiên địa đều là tràn ngập lành lạnh đáng sợ yêu khí. Chỉ là, sau một khắc, những thứ này đại yêu đều là bối rối.

Chậm rãi ngước mắt, cái kia ở chân trời, vô số thiên binh thiên tướng, lẳng lặng đứng sừng sững. Tường Vân, một tầng tiếp lấy một tầng. . .

Thiên Binh, tầng tầng lớp lớp.

Liếc nhìn lại, hóa ra là trông không đến phần cuối. Đây là bao nhiêu Thiên Binh, thiên tướng.

Bọn họ không biết.

Nhưng những thứ này đại yêu đều là cảm giác chân có chút mềm.

"Khá lắm, thảo nào Lý Tĩnh muốn thả bọn ta đi ra, dĩ nhiên là để lại cái này một tay."

Một cái đại yêu tiếng rít nói.

Trên mặt cũng là lộ ra một vệt hoảng loạn màu sắc.

Chỉ là, lúc này, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn dĩ nhiên cảm giác, những thứ này thiên binh thiên tướng ánh mắt dường như không có rơi ở trên người hắn ??

Chẳng lẽ, là hắn không đủ khủng bố à? Không có khả năng à?

Hắn chính là Hỗn Thế Yêu Vương. Năm đó cũng là vang vọng một phương.

Bây giờ xuất thế, lý nên gây nên chấn động a. Chỉ là, đúng lúc này trảo

"Đó là. . ."

Chợt thét chói tai, hấp dẫn Hỗn Thế yêu vương chú ý. Tìm theo tiếng nhìn lại, hắn thấy được. . .

Thấy được. . . Một đạo khó có thể tưởng tượng, phảng phất tinh quang đan vào bàng nhiên lớn ảnh, sừng sững ở giữa thiên địa. . . ..