Chương 3303: Vô Thượng Hoàng Giả.

Chương 3303: Vô Thượng Hoàng Giả.

Hỗn Thế Yêu Vương, vẫn cảm giác, hắn rất đáng sợ.

Có Kim Tiên tu vi. Hầu như không người có thể địch. Rong ruổi ở giữa thiên địa.

Nhưng bây giờ. . . Chứng kiến đạo này cao tới vạn vạn trượng, thậm chí không thể nhìn thấy phần cuối thân ảnh, hắn bối rối. Thực sự bối rối.

Thế giới này, thật tồn tại to lớn như vậy sinh linh à? Dù cho Pháp Thiên Tượng Địa, cũng không có đáng sợ như vậy chứ ?

Hơn nữa, vì sao ?

Vì sao hắn khi nhìn đến cái này một đạo thân ảnh thời điểm, huyết mạch đều là đang phun trương. Tựa như ở kính nể, hay hoặc là sợ hãi.

"Đây là người nào ?"

Hỗn Thế Yêu Vương có chút khó hiểu.

Bất quá, hắn có thể đủ rõ ràng cảm giác được cái này một đạo thân ảnh, trước nay chưa có đáng sợ.

Ngươi

Chợt kinh hô. Hấp dẫn Hỗn Thế yêu vương chú ý. Hắn lúc này, mới(chỉ có) chú ý tới. . .

Thác Tháp Thiên Vương, hóa ra là thân thể run rẩy, chỉ vào đạo này bàng nhiên lớn ảnh. Chỉ là, hắn muốn nói lại thôi.

Dường như đang e sợ lấy cái gì ?

Có thể lệnh Thác Tháp Thiên Vương đều e ngại ? Hỗn Thế Yêu Vương, càng là không hiểu.

Bất quá, liền tại hắn không hiểu thời điểm, một giọng nói, chợt ở trong thiên địa vang lên.

"Đông Hoàng đại nhân, ngươi nghĩ cùng ta Thiên Đình khai chiến à?"

Đây là 477 Thái Bạch Kim Tinh thanh âm. Tay hắn cầm phất trần, mặt lộ vẻ nghiêm túc.

"Ngạch. . . Chờ (các loại). . ."

Hỗn Thế Yêu Vương chợt sửng sốt. Đông Hoàng đại nhân ? Đông Hoàng đại nhân ?

Nếu như hắn không có nhớ lầm, trong thiên địa chỉ có một cái Đông Hoàng chứ ? Từ hắn về sau, không người dám xưng hoàng.

Cái này không chỉ là bởi vì thực lực.

Mà là bởi vì, hắn là yêu tộc tồn tại chí cao.

Vô luận ai dám xưng "Đông Hoàng" đều sẽ lọt vào Yêu Tộc không tiếc bất cứ giá nào truy sát. Sở dĩ, có thể xưng là "Đông Hoàng" .

Hơn nữa, còn là bị Thiên Đình, xưng là "Đông Hoàng" .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Hỗn Thế Yêu Vương tê dại rồi, thực sự tê dại rồi.

Đây chẳng lẽ là thật Đông Hoàng chứ ? Mà lúc này, không chỉ là hắn.

Từ Linh Lung Tháp đi ra vô số Yêu Tộc, đều là kinh ngạc đứng ở tại chỗ, không dám tin nhìn cái này một đạo thân ảnh. Bọn họ ngược lại là muốn rời đi.

Có thể phía trước, trăm vạn thiên binh thiên tướng, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Phía sau, Tinh Hà lộng lẫy, lớn ảnh đứng sừng sững.

Mà bọn họ đứng ở ở giữa, không chỗ có thể đi.

. . . Khai chiến ?

Ngu Tử Du cười rồi, hỏi ngược lại: "Ngươi xác định, không phải là các ngươi cùng ta khai chiến ?"

"Cái này. . .?"

Ít có trầm mặc, dù cho Thái Bạch Kim Tinh cũng là không lời chống đỡ. Đúng là bọn họ Thiên Đình, hướng về Yêu Tộc khai chiến.

Nhưng vấn đề là. . . Hiện tại, dường như không đánh nổi. Cái kia vờn quanh thiên địa Tinh Hà.

Cái kia lẳng lặng đứng sừng sững lớn ảnh, giống như một đạo bức tường vô hình, đứng ở Thiên Đình trước mặt. . . Bảo vệ vạn ngàn Yêu Tộc.

"Ta chính là Đông Hoàng, làm hộ tống ta vạn ngàn con dân. . ."

"Các ngươi cần muốn diệt ta Yêu Tộc, còn không dung ta Yêu Tộc phản kích hay sao?"

Ngu Tử Du thanh âm, không che giấu chút nào.

Vang vọng khắp cả Thiên Địa.

Cũng là làm cho Thang Cốc vô số Yêu Tộc đều là chấn động.

"Phản kích, phản kích. . ."

"Giết bọn họ cẩu nhật."

"Đáng chết Thiên Đình, đoạt ta Yêu Tộc khí vận. ."

Liên miên la lên, từ Thang Cốc truyền đến, cũng là làm cho vô số Thiên Binh đều là chấn động. Bây giờ yêu tộc chiến ý, có thể cao hơn nhiều bình thường ngang.

Chỉ là, đúng lúc này, bọn ta nguyện ý vì Yêu Tộc, cùng Thiên Đình tử chiến đến cùng.

Thanh âm này, là như thế mạnh mẽ, cường liệt. Cũng là làm cho vô số người đều là một trong mộng.

Chỉ vì, cái này một giọng nói, hóa ra là từ chiến trường bên trong gian truyền ra. Tìm theo tiếng nhìn lại, vô số người đều là thấy được. . .

Thấy được, một cái tương tự Ngưu Yêu lớn Đại Yêu Quái, cầm trong tay búa rìu, tình cảm mãnh liệt gào thét.

Ngạch

Tựa hồ là đã nhận ra vạn Thiên Mục quang, cái này một cái cự đại yêu quái, có chút sợ rồi. Thanh âm đều là nhỏ không ít.

Có thể khoảng khắc, hắn giống như là cho mình cổ động, pháp lực bắt đầu khởi động gian, hô lên hắn cả đời này, thanh âm lớn nhất một câu nói.

"Bọn ta nguyện ý vì Đông Hoàng, tử chiến đến cùng."

Lời này vừa nói ra, chiến trường đều là lâm vào ngắn ngủi an tĩnh.

Dù cho Ngu Tử Du đều là ít có ngước mắt, quan sát liếc mắt, cái này tiểu gia hỏa. Thật có ý tứ.

Lại trong thời gian ngắn đoán được thế cục, càng là ở tứ diện giai địch dưới tình huống, biểu lộ trung tâm.

"Ngươi. . . Không sai."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du một chỉ điểm ra. Một viên Tinh Thần, từ Cửu Thiên hạ xuống. . .

Xông thẳng cái này một vị Yêu Vương mà đi. Hắn là Hỗn Thế Yêu Vương.

Vốn là bình thường không có gì lạ một cái Yêu Vương.

Có thể bởi vì, lần này đột nhiên gào thét, hắn nghênh đón nhân sinh lớn nhất Tạo Hóa. Tinh Thần nhập thể.

Oanh

Một luồng khí tức đáng sợ, dâng lên dựng lên, xông thẳng Tinh Hà.

Vô số Tinh Thần Chi Lực càng là lượn lờ quanh người hắn, vì hắn thối thể. . . Đại La rất khó à?

Đương nhiên khó.

Nhưng này một vị Hỗn Thế Yêu Vương tích lũy sớm đã đầy đủ. Càng là ở Bảo Tháp bên trong lắng đọng vạn năm.

Bây giờ, thiếu sót là một cái cơ hội. Mà Ngu Tử Du cho hắn cơ hội này.

Sở dĩ, ở vô số Yêu Tộc, cùng với thiên binh thiên tướng trước mặt, hắn đột phá.

Hống

Kinh thế rống giận, từ trong thiên địa vang lên. Thân thể của hắn, không ngừng bành trướng.

Cơ bắp phảng phất Cầu Long giống nhau, dữ tợn lại đáng sợ. Chỉ một lát sau, hắn toàn bộ thân hình đã cao trăm trượng.

Càng làm cho người rung động chính là, một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức, phóng lên cao. . . Đó là yêu khí.

Đáng sợ yêu khí, dường như kinh động Thiên Địa.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kiếp Vân đột đến, bao phủ gần phân nửa chiến trường. Có thể sau một khắc

Tán

Một tiếng quát nhẹ, dường như Hoàng Giả đích thân tới. Mang theo không cho cự tuyệt bá đạo.

Ngay sau đó, ở vô số người không dám tin trong con mắt, kinh thế kia Kiếp Vân, hóa ra là thực sự tản đi. Đúng vậy, tản đi.

"Làm sao có khả năng ?"

"Một tiếng quát nhẹ, Kiếp Vân tán đi, đùa gì thế ?"

"Đây chính là Thiên Địa Chi Chủ à?"

"Quá kinh khủng, thực sự quá kinh khủng."

"Ta cảm giác đang nằm mơ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số thiên binh thiên tướng đều ngu. Thậm chí vạn ngàn Yêu Tộc đều là choáng váng.

Bọn họ trải qua gian khổ tu hành tột cùng. Vượt qua không biết bao nhiêu kiếp nạn. Trong đó, Lôi Kiếp đáng sợ nhất. Mỗi một lần, đều là cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng bây giờ. . .

Kinh ngạc nhìn, vô số người đều là ánh mắt đan vào, hội tụ ở tại một vị kia vô thượng Hoàng Giả trước mặt. Đây chính là Thiên Địa Chi Chủ.

Vô Thượng Hoàng Giả! ! ..