Chương 3304: Cấm kỵ trận pháp.

Chương 3304: Cấm kỵ trận pháp.

Một tiếng quát nhẹ

Giống như sấm sét. Càng là đẩy lui Kiếp Vân.

Một màn như thế, đã đủ làm cho tất cả mọi người thất thanh.

Dù cho Thác Tháp Thiên Vương bực này tồn tại, cũng là hơi há mồm ra, tựa hồ là không dám tin tưởng. Bất quá, cái này cũng có thể lý giải.

Hồng Hoang tu sĩ, nhất là kính nể Lôi Đình nhất cảnh một kiếp.

Cực kỳ nguy hiểm.

Có thể có bây giờ tu vi cường giả, không khỏi là trải qua tất cả Lôi Kiếp mà đến. Sở dĩ, bọn họ nhìn Lôi Kiếp là trời uy.

Mà thiên uy, không lường được, càng là không thể đỡ.

Giống như là hôm nay Hồng Hoang, các loại tu sĩ rất nhiều. Nhưng chỉ có Lôi Tu, nhất là rất thưa thớt.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng Lôi Tu ý vị như thế nào ?

Mà bây giờ, Đông Hoàng hóa ra là một tiếng quát nhẹ, quát lui Lôi Kiếp. Cái này ở vô số cường giả trong lòng, đều là dường như Chân Thần một dạng. Đáng sợ tới cực điểm.

. . .

Mà đúng lúc này, nhìn lấy tản đi Kiếp Vân, Hỗn Thế Yêu Vương cũng là kích động tột cùng. Nói thật, hắn nội tình mặc dù không tệ.

Nhưng thật đúng là không có nắm chắc vượt qua Lôi Kiếp. Bây giờ, Đông Hoàng quát lui Lôi Kiếp.

Không khác với cứu hắn một mạng.

Hơn nữa, bây giờ đột phá, cũng là bái Đông Hoàng ban tặng. Sở dĩ

"Thuộc hạ đa tạ Đông Hoàng đại nhân. . ."

Rất là cảm kích trong thanh âm, một vị tân tấn Đại La, hóa ra là quỳ một chân Ngu Tử Du trước mặt. Sắc mặt cung kính tột cùng.

"Không cần cảm tạ."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý. Hắn chỉ là tiện tay làm mà thôi.

Chỉ là so với cái này, Ngu Tử Du để ý hơn, Thiên Đình cái này khí thế hung hung đại quân.

"Thang Cốc đang ở trước mắt, các vị đều là có thể đặt chân."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du ngưng tụ ở chân trời bàng nhiên lớn ảnh, ầm ầm tán đi, biến thành Mạn Thiên Tinh Quang. Nhưng này nhất khắc, ngoại giới cũng là lặng ngắt như tờ.

Thậm chí, liền Phục Ma Đại Đế, đều là trầm mặc. Bọn họ có thể làm sao bây giờ ?

Yêu Đình Hộ Tộc đại trận Chu Thiên Tinh Đấu lại xuất hiện. Thế gian, không người nào có thể phá.

Có như thế đại chiến, Yêu Tộc liền như cùng đầu đỉnh Hỗn Độn Chung, đứng ở thế bất bại. Đây chính là yêu tộc nội tình.

Làm người ta hít thở không thông nội tình.

"Thác Tháp Thiên Vương, chúng ta bây giờ phải làm gì ?"

Bỗng nhiên, một cái thuộc hạ nhìn về Thác Tháp Thiên Vương.

Đối với lần này, Thác Tháp Thiên Vương chỉ có thể trầm mặc. Chợt, hắn chính là phân phó nói: "Các ngươi ở phụ cận, xây dựng cơ sở tạm thời. . Lẳng lặng canh gác."

Nói, Thác Tháp Thiên Vương cũng là phân phó nói; các ngươi lập tức chạy về Thiên Đình, thông báo Ngọc Đế.

"Là, Thiên Vương."

Cùng kêu lên đáp lại, mấy đạo thân ảnh, đều là hóa thành lưu quang, hướng về Thiên Đình bắn nhanh mà đi.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, vẫn chú ý nơi này Linh Sơn, cũng là trầm mặc.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận à? Quả nhiên."

Một tiếng thở dài, xem phim Bồ Tát sắc mặt đều là cực kỳ phức tạp. Đây là yêu tộc Hộ Tộc đại trận.

Là Vô Thượng nội tình.

Có trận này, đã đủ hộ tống Yêu Tộc Vô Ưu. Nhưng vì sao, như thế đại trận sẽ xuất hiện đâu ?

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, chính là Đông Hoàng tìm hiểu Hỗn Độn Chung nội bộ Quần Tinh vận chuyển, tiến tới hiểu ra cấm kỵ trận pháp."

"Bây giờ Đông Hoàng trở về, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lại một lần nữa xuất hiện cũng không kỳ quái."

Như Lai bất đắc dĩ lắc đầu, giải thích.

"Cái gì ? Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, dĩ nhiên là Đông Hoàng sáng chế ?"

"Chờ (các loại) đây không phải là từ nhỏ tức tồn trận pháp à?"

"Chẳng lẽ Đông Hoàng, vẫn là trận pháp đại sư ?"

"Chờ (các loại) đây là thật, hay là giả ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số con em phật môn đều là không dám tin tưởng. Đông Hoàng dĩ nhiên còn biết trận pháp ?

Đùa gì thế ?

"Đông Hoàng, xác thực rất kinh diễm, hắn không gì làm không được mà lại không đủ sức."

Chợt cảm thán, cũng là Quan Âm Bồ Tát lại một lần nữa lên tiếng.

Dù cho nàng cũng muốn thừa nhận Đông Hoàng đáng sợ. Cái này một vị, kinh tài diễm diễm.

Cũng không người bình thường có thể tưởng tượng.

Nói khoa trương một điểm, toàn bộ Thượng Cổ Thiên Đình là hắn một người chống lên, không quá đáng. Yêu Hoàng Đế Tuấn tuy là đáng sợ.

Nhưng không đủ để khiến người ta kính nể. Có thể Đông Hoàng bất đồng. . .

Hắn là chân chính vượt ra khỏi nhận thức quái vật.

Có người nói, nếu không phải Thiên Đạo Thánh Nhân đột nhiên xuất hiện, như vậy Đông Hoàng rất có thể là đệ một cái chân chính trên ý nghĩa đặt chân Thánh Nhân cất ở đây nói không phải khoa trương.

Riêng là chứng kiến Đông Hoàng, một người chiến bát đại Tổ Vu, liền có thể biết. Tổ Vu, vốn là vượt cấp mà chiến nhân vật hung ác.

Có thể nhân vật như vậy, tám vị đều không đủ lấy cầm xuống Đông Hoàng. Ngang hàng cảnh giới không người có thể tranh phong.

Không chỉ như vậy.

. . .

Tuy là Đông Hoàng không có cùng Thánh Nhân đánh một trận quá.

Nhưng có người suy đoán, Đông Hoàng là có cùng Thánh Nhân thực lực đánh một trận. Đối với lần này, không có ai biết.

Dù cho Thánh Nhân cũng không rõ ràng.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là bảy vị Thiên Đạo Thánh Nhân, trong đó mấy vị đều đối Đông Hoàng cực kỳ kiêng kỵ.

"Đông Hoàng, rất khủng bố."

"Mà lần này trở về, cũng không biết biết nhấc lên sóng gió gì."

Nói, một cái Bồ Tát chợt ngước mắt, nhìn về Như Lai, mở miệng dò hỏi; Phật Chủ, thông báo hai vị kia Vô Thượng à?

Vô Thượng. . .

Có thể lệnh Bồ Tát đều là xưng là "Vô Thượng" . Tự nhiên là phật môn Thiên Đạo Thánh Nhân.

"Liên lạc không được."

Một tiếng thở dài, Như Lai cũng là bất đắc dĩ.

Ở nơi này then chốt, dĩ nhiên liên lạc không được. Xác thực để cho người nhức đầu.

Thậm chí, Như Lai đều ở đây suy đoán, Đông Hoàng lúc này trở về, là không phải là bởi vì Thánh Nhân cũng không ở quan hệ. Nếu như Thánh Nhân ở chỗ này, hắn sợ là không dám trở về a.

Dù sao hắn hiện tại, còn không có khôi phục đỉnh phong. Thánh Nhân một bạt tai có thể đập chết hắn.

Nhưng. . . Hiện tại. . .

"Ta có chủng thế cục thoát ly chưởng khống cảm giác."

Trong lòng thì thào gian, Như Lai cũng là không tiếp tục nhiều lời. Hiện tại, bọn họ chỉ có thể chờ đợi.

Cùng đợi bọn họ vô thượng trở về.

Không chỉ là bọn họ, Thiên Đình cũng là đang chờ đợi. . .

Ở Chu Thiên Tinh Đấu đại trận xuất hiện một khắc kia, toàn bộ đã thành định cục. Trừ phi Thánh Nhân xuất thủ.

Hay hoặc là, ngang hàng cấp bậc trận pháp, không ngừng va chạm. Bằng không, tuyệt khó phá vỡ.

Mà cùng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cùng là một cái cấp bậc trận pháp. Có.

Nhưng là khó hơn lên trời tìm.

Một cái tự nhiên là Thông Thiên Thánh Nhân Tru Tiên Kiếm Trận.

Chỉ là, Tru Tiên Kiếm Trận cùng Thông Thiên Thánh Nhân, đã không biết tiêu thất bao lâu. . . Ai có thể tìm ?

Thậm chí, có người nói, cái kia nghi là vẫn lạc Thánh Nhân, chính là Thông Thiên Thánh Nhân. Còn có chính là Vu tộc Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận.

Đây cũng là cấm kỵ trận pháp.

Cũng là ít có cùng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận có thể cứng chọi cứng trận pháp. Bất quá, trận pháp này, quá mức hà khắc.

Cần Thập Nhị Tổ Vu thôi động.

Hơn nữa, còn cần Vu Tộc huyết mạch. Sở dĩ. . .

Nghĩ cũng không cần nghĩ hoàn. ..