Chương 3305: Thánh Nhân ánh mắt.

Chương 3305: Thánh Nhân ánh mắt.

Lại nói, Yêu Tộc còn tốt.

Chí ít còn có thể kéo dài hơi tàn. Có thể Vu Tộc nha, ở toàn bộ Hồng Hoang, nói một tiếng "Diệt tộc" không chút nào quá đáng.

Nếu không phải Hậu Thổ Nương Nương, tại Địa phủ che ở Vu Tộc sau cùng nhất mạch, sợ là toàn bộ Vu Tộc đều muốn tiêu thất ở trong thiên địa. Mà mọi người ở đây thảo luận Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thời điểm, lại không có ai biết. . Ở Hồng Hoang một cái thường nhân chạm đến địa phương.

"Nương nương. . ."

Chợt hô hoán, với Địa Phủ chỗ sâu nhất vang lên. Nơi đây, vắng vẻ không tiếng động.

Một mảnh đen nhánh.

Phảng phất, đoạn tuyệt toàn bộ sinh cơ.

Vẻn vẹn nhìn lấy, đều làm người cảm giác sởn tóc gáy. Mà liền cái này phía sau không lâu

Ai

Sâu kín thở dài, một cái rất là thanh âm dễ nghe, lúc này mới vang lên.

"Lời ngươi nói việc, ta đã sớm biết. ."

"Yêu tộc hoàng trở về. . . Xác thực ngoài bọn ta dự liệu."

Đây là Hậu Thổ Nương Nương thanh âm.

Hậu Thổ, Thập Nhị Tổ Vu một trong.

Có thể nàng không giống với còn lại Vu Tộc, giết chóc quen tay. Nàng từ nhỏ thương hại, bác ái chúng sinh.

Chứng kiến những thứ kia người bị chết nhóm thâm thụ thống khổ dày vò, nàng dậy lên nỗi buồn!

Cho rằng tại sao không để cho những thứ này chết đi hồn phách nhận được nhất định dằn vặt sau đó, đi vào Luân Hồi, một lần nữa tái sinh làm người đâu ? Nàng có Đại Từ Bi, Đại Thương Cảm.

Vì vậy ở cuối cùng, hóa thân Lục Đạo Luân Hồi, mở mang Địa Phủ. Từ đó Vu Tộc thiếu một vị Tổ Vu.

Thế gian, nhiều một vị Hậu Thổ Nương Nương.

Bất quá, làm giá, nàng lại chỉ có thể Vĩnh Trấn Địa Phủ, cũng đã không thể đi ra. Đây chính là đại giới.

Đương nhiên, bọn họ Vu Tộc, cũng tính được là nhiều hơn nửa cái Thánh Nhân. Đúng vậy, nửa cái.

Có Thánh Nhân chiến lực. Lại không thể đi ra Địa Phủ.

Đây cũng là vì sao, Hồng Hoang có Thất Thánh. Trên mặt nổi cũng chỉ có lục thánh nguyên nhân.

Bởi vì, đệ Thất Thánh, chính là cái này sâu không lường được Hậu Thổ Nương Nương. Nhưng bây giờ, nàng bấm ngón tay kế hoạch, cũng là bất đắc dĩ.

Nàng chỉ có thể xác nhận, Đông Hoàng xác thực trở về. Nhưng hắn vì sao không chết ?

Hậu Thổ Nương Nương cũng là không tính ra.

"Nói như vậy, đại ca của ta bọn họ đều là chết vô ích nha."

Buồn bã cười, Hậu Thổ Nương Nương lại cái gì cũng làm không đến.

Nàng không cách nào xuất thủ.

Càng không có biện pháp vì các huynh trưởng báo thù. Tuy là Thánh Nhân.

Nhưng bản chất, bất quá là thiên đạo khôi lỗi, vì duy trì Thiên Địa ổn định, vận chuyển mà thôi. Đương nhiên, nàng cũng có thể mạnh mẽ thoát ly Địa Phủ.

Nhưng làm như vậy đại giới, chính là Địa Phủ nghiền nát, thiên đạo không trọn vẹn. Từ đó, thế gian lại không Luân Hồi.

Mà cái này đại giới, nàng không chịu nổi. Sở dĩ. . .

Kinh ngạc nhìn, Hậu Thổ Nương Nương cũng thật là, bất đắc dĩ, khổ sáp. Thậm chí là. . .

Hai hàng thanh lệ, từ khóe mắt trợt xuống.

Vô số năm trước, nàng trơ mắt nhìn, các huynh trưởng, chết ở Đông Hoàng trong tay. Bây giờ, Đông Hoàng lâm thế, nàng huynh trưởng, cũng là cũng không gặp lại. . .

"Nếu ta không có thoát ly Vu Tộc, nếu là ta tiếp tục chấp chưởng Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận. . . Cũng Hứa Huynh trưởng nhóm, liền sẽ không. . ."

Đây là Hậu Thổ trầm mặc nguyên nhân. Nàng vẫn rất tự trách.

Nàng tự nhận là, là nàng hại chết huynh trưởng.

Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận, cần bọn họ Thập Nhị Tổ Vu, riêng phần mình hóa thành một cái mắt trận, tiến tới triệu hoán ra Bàn Cổ hư ảnh.

Mà nàng Hóa Thân Luân Hồi, cũng là ý nghĩa, Thập Nhị Tổ Vu thiếu một vị. Chỉ còn lại Thập Nhất Tổ Vu, tuy là tìm một cái Đại Vu thế thân. . .

Nhưng cuối cùng là không có có Hậu Thổ hoàn mỹ.

Toàn bộ Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận, uy năng ít nói tổn thất ba thành. Đây cũng là Vu Tộc thảm bại nguyên nhân.

Đúng vậy, thảm bại.

Vu Yêu Chi Chiến, chân chính kết cục là Vu Tộc thảm bại, Yêu Tộc thắng thảm.

Mà nhân tộc, ở rất nhiều Thánh Nhân giúp đỡ dưới, lúc này mới thừa cơ dựng lên. Không có Vu Tộc chi chiến, tại sao nhân tộc hưng thịnh ?

. . .

Mà lúc này, Hậu Thổ Nương Nương lẳng lặng nhìn. . . Ở trước mặt nàng. . . Là một cái hình chiếu.

Hình chiếu bên trong, rõ ràng là Yêu Tộc Thánh Địa Thang Cốc. Chỉ là, lúc này Thang Cốc, Tinh Hà vờn quanh, Quần Tinh thiểm thước.

Thần bí phi phàm.

Bất quá, cái này không ngăn cản được ánh mắt của nàng.

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Hậu Thổ ánh mắt, phảng phất vượt qua thời gian và không gian, rơi vào Thang Cốc chỗ sâu nhất. Tại cái kia, một đạo thân ảnh lẳng lặng cao tọa. .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, cái kia một đạo thân ảnh chợt ngước mắt

Oanh

Mắt đối mắt gian, một tiếng sâu kín tiếng chuông, hóa ra là ở Hậu Thổ trong lòng vang lên. . . . .

"Cái gì ?"

Hậu Thổ sắc mặt đại biến. Làm sao có khả năng ?

Người này, làm sao sẽ nhận thấy được ánh mắt của nàng ? Có chút không dám tin tưởng.

Càng nhiều hơn chính là không hiểu. Nàng tuy là bị nhốt Địa Phủ. Nhưng tốt xấu là Thánh Nhân.

Đây chính là vượt qua Đại La tồn tại.

Mà cái này một vị, lại có thể nhận thấy được ánh mắt của nàng. Thậm chí. . .

Còn có tiếng chuông, vang lên, kinh sợ thần hồn của nàng.

"Hắn biến đến mạnh hơn ?"

Hậu Thổ không dám tin nghĩ lấy. . . Đông Hoàng vốn là nghịch thiên.

Là đúng nghĩa Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân.

Mà bây giờ, Hậu Thổ dĩ nhiên cảm giác hắn biến đến mạnh hơn ? Cái kia ý vị như thế nào ?

Hậu Thổ cũng là có chút mộng.

Chỉ là, lúc này, Hậu Thổ không biết là, cao tọa ở trên vương tọa Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

"Cái này một ánh mắt, u lãnh, nhưng không mất nhiệt độ. ."

"Là nàng à?"

Ngu Tử Du trong lòng có một ít suy đoán.

Có thể xuyên thấu qua Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, nhìn trộm hắn chân thân. Chỉ có Thánh Nhân.

Mà bây giờ, rất nhiều Thánh Nhân tề tụ Tử Tiêu Cung.

Như vậy, Hồng Hoang sau cùng Thánh Nhân, cũng chỉ có nàng. Trong truyền thuyết Hậu Thổ Nương Nương.

Bởi vì Đại Từ Bi, Đại Thương Cảm. . . Bị vô số người ghi khắc.

Dù cho ở tinh không Thiên Địa, cũng là có nàng Truyền Thuyết. Thậm chí 3.8, không ít người gọi nàng là "Địa mẫu" . Như vậy tồn tại, đáng giá tôn kính.

Chỉ là, đáng tiếc, nàng cũng là Yêu Tộc đại địch.

Chí ít, Đông Hoàng chết, cùng nàng thoát không khỏi liên quan. . . Phải biết rằng, Đông Hoàng nhưng là có Hỗn Độn Chung hộ thân. Ngay cả là Vu Tộc Tổ Vu, lại là cường đại.

Cũng rất khó lay động hắn thân thể a. Trừ phi. . .

Có Thánh Nhân xuất thủ.

Nếu thật sự là như thế, như vậy toàn bộ cũng có thể lý giải.

"Đông Hoàng cùng Tổ Vu Đồng Quy Vu Tận, nhắc tới cũng là nực cười, đến rồi cái này tầng thứ, muốn đồng quy khó khăn bực nào."

"Nói như vậy, là Tổ Vu đem Đông Hoàng táng diệt, hay hoặc là Đông Hoàng lấy sức một mình, tiêu diệt Tổ Vu. . ."

"Đương nhiên, vô luận loại nào, khác một cái sống sót gia hỏa, thương thế cũng sẽ không nhẹ, thậm chí gần chết. . ."

"Mà lúc này, Thánh Nhân nếu như xuất thủ. . .".