Chương 3306: Đáng sợ phân thân.

Chương 3306: Đáng sợ phân thân.

Hồng Hoang có rất nhiều bí mật.

Trước đây Vu Yêu đại chiến nhấc lên đến kết thúc, đều có đại bí mật. Những thứ này đều đáng giá suy tư.

Ngược lại không phải là Ngu Tử Du lưu ý những thứ này. Mà là Ngu Tử Du cần một đáp án. Cần cho Hỗn Độn Chung chân linh một đáp án. Bây giờ, Hỗn Độn Chung chân linh vẫn còn ở ngủ say. . . . Ngu Tử Du cũng có thể chuẩn bị cho nàng một kinh hỉ.

Đợi nàng sau khi tỉnh lại, Ngu Tử Du tin tưởng, nàng biết rất hài lòng.

"Ngươi vì ta làm nhiều như vậy, bây giờ, cũng nên ta làm cho ngươi một ít chuyện ?"

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt phức tạp màu sắc.

. . .

Hậu Thổ ánh mắt, Ngu Tử Du không có để ý.

Dù sao, một cái bị giam cầm Thánh Nhân, liền xuất thủ cũng khó. Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng là có chuẩn bị ở sau.

Đủ để cho Thánh Nhân sợ ném chuột vở đồ. Sở dĩ.

Không cố kỵ gì, càng là không cần cố kỵ.

Mà bây giờ, trọng yếu hơn là chỉnh hợp Yêu Tộc, sau đó ở Hồng Hoang nhấc lên nội chiến.

"Có thuộc hạ."

Một tiếng đáp lại, một cái sắc mặt tái nhợt, thân ảnh thon dài thân ảnh, quỳ trên đất.

"Ngươi lập tức chạy đi Hồng Hoang các nơi, tiếp ứng 26 các nơi Yêu Tộc."

"Là, đại nhân."

Khóe miệng hơi hơi nhếch lên, Cửu Anh cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

. . .

Không chỉ là Cửu Anh, Thượng Cổ Thủy Viên, đại hòe Mộc Yêu rất nhiều Yêu Tộc, Ngu Tử Du đều sẽ phái đi ra ngoài. Lần này, hắn muốn hội tụ Hồng Hoang Yêu Tộc.

Mà đúng lúc này, tinh không, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. Một buội Thần Thụ, lẳng lặng cắm rễ.

Hắn cành giống như thần liên, đan vào với vô ngần trong hỗn độn.

Hắn rễ cây, tựa như Chân Long, ngửa mặt lên trời gào thét gian, như muốn xé rách trường không. Mà ở quanh người hắn, càng là có một con sông vờn quanh. .

Liếc nhìn lại, uy nghiêm mà lại đáng sợ. Càng là dị tượng phi phàm. Đây là Ngu Tử Du bản thể.

Chỉ là, cùng phía trước có chút bất đồng.

Bây giờ Ngu Tử Du lá cây đại thể khô vàng. Liền khí tức cũng yếu ớt không ít.

Đánh xuống hình chiếu, với hắn mà nói cũng là gánh vác.

Hơn nữa, sau lại, vì thành toàn bất tử Thiên Nhai, hắn lực lượng mượn Tam Sinh Thần Thạch hàng lâm tại hồng hoang, mở ra Thời Gian Gia Tốc. Ngắn ngủi bán nguyệt, thời gian cũng là vượt qua mấy triệu năm.

Điên cuồng như vậy Thời Gian Gia Tốc, dù cho Ngu Tử Du cũng là lần đầu tiên làm.

"Nếu như là ở tinh không, ta đủ để cho ngàn tỉ người ở trong khoảnh khắc vượt qua một cái Luân Hồi, từ non nớt đến thương lão. . ."

"Sinh Tử Luân Hồi, bất quá sát na."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt phức tạp.

Chỉ là, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn lại là nhìn về hắn đệ Thập Giới. Tại cái kia, thiếu một buội thần hình.

Mà cái kia, rõ ràng là ngũ đại trong thần hình Lôi Kích Thần Mộc thần hình. Lôi Kích Thần Mộc, lo liệu Lôi Đình mà sống.

Có thể đục lỗ toàn bộ.

Càng là có thể hiệu lệnh chư thiên Lôi Đình.

Như vậy thần hình, hàng lâm tại hồng hoang, không còn gì tốt hơn nhất.

Mà cái này cũng là hắn Đông Hoàng chi khu, có thể vừa quát, đánh xơ xác Lôi Kiếp nguyên nhân chỗ. Thân là Lôi Kích Thần Mộc, lo liệu Lôi Đình mà sống.

Đối với lôi đình nắm giữ, đáng sợ nhất.

Vừa quát, đánh xơ xác Lôi Kiếp, lại là bình thường bất quá. Mà bây giờ, Đông Hoàng chi khu chấp chưởng tam đại lực lượng. Một là biến mất với chỗ sâu nhất Lôi Đình Chi Lực. Đó là Lôi Kích Thần Mộc lực lượng.

Ngu Tử Du nhưng là đem trọn cái Lôi Kích Thần Mộc, đều gia nhập vào Hồng Hoang, vì vậy, Đông Hoàng cũng là nắm trong tay Lôi Đình.

Thứ hai là Thông Thiên Thần Mộc lực lượng, cầm cố không gian, trấn áp không gian, thân thể có thể so với Viễn Cổ Thần Ma. Ba lại là Kim Ô nhất tộc lực lượng.

Ngọn lửa nóng bỏng, đã đủ phần diệt thương khung.

Cực hạn nhiệt độ cao, đã đủ vặn vẹo không gian.

"Có cái này tam đại lực lượng, đợi Đông Hoàng chi khu hoàn mỹ dung hợp, khống chế, lại phối hợp Hỗn Độn Chung cùng với lộng lẫy ngân hà hình chiếu, đoán chừng. . . Có hi vọng đạt được thời kỳ toàn thịnh Đông Hoàng thực lực, thậm chí là siêu việt."

Đúng vậy, siêu việt.

Đây là Ngu Tử Du mục tiêu một trong.

Nếu đi Hồng Hoang, vậy thì không thể yếu hơn người.

Sở dĩ, hắn Đông Hoàng chi khu, nhất định phải có viễn siêu dĩ vãng cường đại.

"Không thể đột phá Vĩnh Hằng, vậy làm được Thánh Nhân Chi Hạ tối cường, thậm chí đã đủ cùng Thánh Nhân cứng đối cứng. Nỉ non gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là có một vệt nóng bỏng chớp động. ."

Đây là kỳ vọng của hắn.

Đương nhiên, tại phía xa tinh không hắn, cũng sẽ tận lực trợ giúp Đông Hoàng chi khu.

Nói thí dụ như, hắn hiện tại, cũng đã bắt đầu tu hành một ít Đại Thần Thông, cùng với bí pháp. Sau đó, toàn bộ truyền cho Đông Hoàng.

Cùng những người khác bất đồng, Ngu Tử Du đối với phân thân lý giải cùng vận dụng, đã đạt tới một loại không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh. . Phân thân là hắn, hắn cũng là phân thân.

Không chút khách khí nói, hắn cùng phân thân, đã đã không có chủ thứ chi phân.

Nếu như bản thể hắn vô ý vẫn lạc, như vậy hắn cũng có thể mượn phân thân, đột ngột từ mặt đất mọc lên. Nếu như hắn phân thân vẫn lạc, hắn cũng có thể mượn bản thể, thoáng qua tu trở về.

Hơn nữa, phân thân của hắn am hiểu, cùng bản thể hắn cũng là bất đồng. Hoàn toàn có thể coi là hai cái bất đồng Tu Hành Giả.

Nói thí dụ như, bây giờ Đông Hoàng là Lôi Tu, Viêm Tu, đồng thời chấp chưởng không gian. Mà hắn, bản thể lại là chấp chưởng thời không hai người phương thức chiến đấu khác xa nhau.

Dù cho bọn họ đứng chung một chỗ, cũng không có ai sẽ cho rằng hai người này là nhất thể. 670 đây chính là Ngu Tử Du đối với phân thân lý giải cùng vận dụng.

Cực kỳ đáng sợ.

Ngoại trừ bất đồng ở ngoài, hắn cùng phân thân còn có thể cùng chung lực lượng.

Giống như là Ngu Tử Du bản thể hội Đại Thần Thông, phân thân đại thể đều sẽ.

Bất quá, xét thấy có Đại Thần Thông cần một ít trước đưa điều kiện, phân thân cũng không có thể trực tiếp vận dụng. Nói thí dụ như Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cần linh hồn chia ra làm ba.

Cái này chủng Đại Thần Thông, phân thân là không thể vận dụng.

Lại nói thí dụ như, Liễu Thần Pháp, cần cô đọng cành liễu, hóa thành thần liên. Loại này, phân thân không có cành liễu, cũng là không thể sử dụng.

Nhưng còn lại. . .

Giống như là hô phong hoán vũ, phân thân nhưng có thể sử dụng. Chỉ là uy lực nha. . .

Có thể sẽ không giống như là nghĩ tốt đẹp như vậy mà thôi.

Nhưng mà mặc dù là cái này dạng, đối với phân thân đề thăng, cũng là rõ rệt. Phải biết rằng, Ngu Tử Du nhưng là nhất tôn Vĩnh Hằng.

Hơn nữa còn là cực kỳ cường đại Vĩnh Hằng tôn giả.

Mà ở sau lưng của hắn, còn có mấy cái khổng lồ văn minh đang chống đỡ. Lấy như vậy lực lượng, toàn lực bồi dưỡng nhất tôn phân thân. . .

Như vậy sẽ đem cái này một cụ phân thân thôi động đến mức nào ? Không có ai biết.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không biết.

Bất quá, hiện tại. . . Dữ tợn đã mới gặp gỡ.

Vẻn vẹn Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, là có thể lực chiến Khổng Tuyên bực này đỉnh phong Chuẩn Thánh. ..