Chương 3307: Long Phượng hai tộc.

Chương 3307: Long Phượng hai tộc.

Mà đúng lúc này

"Phu quân, ngươi gọi ta chuyện gì ?"

Chợt thanh âm, với giữa hỗn độn vang lên. Ngay sau đó, một bóng người xinh đẹp, chậm rãi đi tới.

Nàng biến mất với mông lung sương trắng gian, dáng người mơ hồ. Phía sau, phảng phất có ba ngàn thế giới vờn quanh.

Mơ hồ còn có thể bên trong, có vô số Thần Ma, ở cầu nguyện đây là Thông Thiên Thần Mộc, Ngu Tử Du kết tóc thê tử.

"Ta ở Hồng Hoang tìm một cái phân thân, bản thể là Thông Thiên Thần Mộc, giống như ngươi. . ."

"Đổi cho ngươi tới, là cố ý thỉnh giáo một chút. . ."

Lẳng lặng nghe, Thông Thiên Thần Mộc cũng là nhưng. Chợt nhoẻn miệng cười, nói: "Thông Thiên Thần Mộc nhất tộc, chính là thiên đạo công nhận chủng tộc, từ nhỏ, là có thể trấn áp toàn bộ, là trong truyền thuyết Thanh Thiên chi mộc."

"Bên ngoài thiên phú, chính là phàm là đến gần sinh linh, đều sẽ cảm giác được trấn áp chi lực, càng đến gần, trấn áp chi lực cũng liền càng mạnh, sở dĩ không ít sinh linh đều biết dùng Thông Thiên Thần Mộc cành, trấn áp Yêu Vật."

"Hơn nữa, Thông Thiên Thần Mộc nhất tộc, ở tại thượng cổ trong truyền thuyết, cũng có "Thế Giới Thụ "  xưng hô, là chịu tải Vạn Linh chi mộc. ."

"Sở dĩ Vạn Linh huyết mạch, đều là lạc ấn trong đó."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Thông Thiên Thần Mộc cũng là tay phải giương lên.

"Hống, hống. . ."

"Chi chi chi, chi chi chi. . ."

Liên miên tê minh bên trong, một chỉ lại một con rất sống động động vật, từ Thông Thiên Thần Mộc lòng bàn tay đi ra. Rõ ràng không có gánh vác Tạo Hóa Pháp Tắc, cũng là có thể sáng tạo vật còn sống. Thật là bất phàm.

Chỉ là, đúng lúc này, Thông Thiên Thần Mộc chợt chuyện biến đổi nói: "Nhưng mà Thông Thiên Thần Mộc, còn có nhất đáng sợ lực lượng ?"

Là cái gì ?

Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong. Đây chính là chủng tộc bí ẩn.

Hơn nữa, còn không phải bình thường chủng tộc bí mật.

Nếu không phải Thông Thiên Thần Mộc là Ngu Tử Du kết tóc thê tử, nói vậy nàng cũng sẽ không nói cho a.

"Thông Thiên. ."

Thật đơn giản hai chữ, cũng là thể hiện tất cả toàn bộ.

Vì sao Thông Thiên Thần Mộc xưng là "Thông Thiên "

Mà không phải

"Thanh Thiên" . Nhất căn bản nguyên nhân, chính là Thông Thiên Thần Mộc có thể Thông Thiên.

Bên trên thông Cửu Thiên. Câu thông thiên đạo ý chí.

"Thông Thiên nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi Thông Thiên Thần Mộc ý tứ.

Khó trách hắn Đông Hoàng chi khu, luôn là có thể cảm ứng được một chút không rõ ý chí. Bây giờ nghĩ lại, cái kia chính là thiên đạo ý chí a.

"Có chút ý tứ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cao tọa với vương tọa. Chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Cùng lúc đó, hắn thị giác nhất chuyển.

Lại một lần nữa mở lúc, đã đi tới Hồng Hoang Thang Cốc. Đây chính là Ngu Tử Du phân thân chính xác mở ra phương thức.

Ngoại trừ làm cho phân thân có thể tự do tu hành hoạt động ở ngoài, hắn cũng có thể ý thức hàng lâm với phân thân, không nhìn bên ngoài khoảng cách. Sở dĩ, dù cho Đông Hoàng chi khu ở Hồng Hoang, hắn cũng có thể hoàn mỹ thao túng.

"Thiên đạo ý chí nha."

Thì thào gian, Ngu Tử Du chậm rãi ngước mắt, nhìn về thương khung. Tại cái kia, tinh quang lóng lánh.

Một cái ngân hà vờn quanh Cửu Thiên. Đó là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Mà Ngu Tử Du nhìn cũng không phải là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. Hắn nhìn là đại trận ở ngoài. . .

Tại cái kia, hắn trong lúc mơ hồ có thể cảm thấy một ít mông lung ý chí. Không thể nói, không thể danh.

Cũng là cực kỳ mênh mông thậm chí vĩ đại.

Mà đúng lúc này, . . .

"Đông Hoàng đại nhân, nhân gian vạn yêu tháp đã giải phong, có vạn năm Xà Yêu đi ra."

Chợt thanh âm, từ cách đó không xa truyền đến.

Lệnh Ngu Tử Du đều là chân mày cau lại.

"Vạn năm Xà Yêu ?"

"Đây là Bạch Xà, Truyền Thuyết nàng tư chất phi phàm, dù cho Phật Môn đều muốn thu phục, có thể nàng nhớ nhung nhân gian, vẫn không nguyện, cho đến phong ấn đến nay."

Nói, cái này một cái thuộc hạ cũng là giơ tay lên. Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du đều là ánh mắt ngạc nhiên bên trong, một vị cực kỳ đoan trang, có mái tóc dài màu đen ung dung nữ tử, chậm rãi đi tới.

"Thiếp Thân Bạch Xà, bái kiến Yêu Hoàng."

"Miễn lễ."

Ngu Tử Du khoát tay áo, chợt nhìn về điều này Xà Yêu. Không sai, thảo nào, có như vậy tư chất.

Không nghĩ tới nàng dĩ nhiên là Đằng Xà sau đó. Đằng Xà. . . Một loại cực kỳ đáng sợ Thần Thú.

Trong truyền thuyết, cùng Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, Câu Trần đặt song song. Được khen là Thượng Cổ lục thần.

Đây cũng là Thượng Cổ Thiên Đình sơ đại Chiến Thần. Đúng vậy, Chiến Thần.

Thượng Cổ Thiên Đình sáu đại Chiến Thần, chính là cái này sáu vị.

Không chỉ có chiến lực cường đại tột cùng, càng là lập được bất thế công huân. Được cho "Thượng Cổ Thiên Đình "  nguyên lão.

Mà cái này một cái Bạch Xà, chính là Đằng Xà sau đó. Có cực kỳ nồng nặc Đằng Xà huyết mạch.

Một ngày phản tổ, hoàn thành thuế biến.

Không nói thăng cấp Đại La, nhưng tấn cấp Kim Tiên nhất định là không khó.

"Ngươi nếu thoát ly phong ấn, như vậy sau này tự nhiên hảo hảo tu hành, trọng chấn các ngươi Đằng Xà nhất tộc huy hoàng."

Là, Đông Hoàng.

Một tiếng đáp lại, Bạch Xà cũng là lui.

Đoạn thời gian này, ngoại trừ Bạch Xà, còn rất nhiều đại yêu đi tới, trong đó, có khi là thoát ly phong ấn đại yêu.

Có, lại là không xa vạn dặm tới đại yêu. . .

Ở Ngu Tử Du cái này một cái Đông Hoàng kêu gọi tới, đếm không hết đại yêu, đều là chạy tới. Nghe nói, có không ít đại yêu, đều chuẩn bị kéo dài qua Đại Hải mà đến.

Phải biết rằng, nơi này Đại Hải, cùng địa phương còn lại cũng không đồng dạng. Đây là Hồng Hoang Đại Hải.

Muốn kéo dài qua Đại Hải, cũng không bình thường đại yêu có thể làm được. Mà đúng lúc này, không phải phàm hải.

"Đông Hoàng miện hạ. . . Long Tộc phái sứ giả đến đây. . ."

"Đông Hoàng miện hạ, Phượng Tộc phái sứ giả đến đây. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là Hồng Hoang nổi danh nhất hai cái chủng tộc. Long Tộc cùng Phượng Tộc.

Bọn họ vốn là yêu tộc một phần tử.

Có thể Yêu Tộc xuống dốc sau đó, bọn họ cũng là thoát ly với Yêu Tộc. . Đường ai nấy đi. Nhưng bây giờ, bọn họ dĩ nhiên phái sứ giả đến đây.

"Nghe nói, Long Phượng hai tộc qua không phải rất tốt ?"

Ngu Tử Du mở miệng, hỏi.

"Đúng vậy, Đông Hoàng."

Một tiếng đáp lại, một cái thuộc hạ cũng là đi tới, giải thích: "Long Phượng hai tộc, bởi vì ban đầu tam tộc chi chiến, đỉnh cấp cường giả tất cả đều tổn thất hầu như không còn, bây giờ còn dư lại bất quá gà đất chó sành. . . "

Hỗn Thế Ma Vương có chút khinh thường.

Long Phượng hai tộc nghe rất cường đại. Nhưng ở Hồng Hoang, thật là không đáng chú ý.

Bọn họ liền ở cường giả trước mặt, sống lưng thẳng tắp đều làm không được đến. Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Long Phượng hai tộc hôm nay địa vị. ..