Chương 3308: Thật đáng buồn Long Tộc.

Chương 3308: Thật đáng buồn Long Tộc.

Mà ở Hồng Hoang, thần tiên còn có một loại cực kỳ nổi danh thức ăn, tên là "Gan rồng Phượng Đảm" . Nói, chính là long gan cùng Phượng Hoàng can đảm, nhất là mỹ vị.

Đương nhiên nơi này Long Phượng một dạng là chỉ Giao Long cùng ngụy Phượng.

Có thể mặc dù là như vậy, cũng là có thể biết Long Phượng hai tộc địa vị là bực nào thấp kém.

Đây nếu là đặt ở trước đây, tam tộc cường thịnh thời điểm, ngươi dám nói một câu như vậy "Gan rồng Phượng Đảm" sợ là Cửu Tộc đều có thể san thành bình địa mà cái này nhưng là không chút nào khoa trương.

Tột cùng Long Phượng Kỳ Lân tam tộc, nhưng là đem trọn cái Hồng Hoang đều chia cắt. Bầu trời, thuộc về Phượng Tộc.

Vạn chim dài thống ngự ức vạn Phi Cầm Nhất Tộc. Đại địa thuộc về tẩu thú Kỳ Lân.

Nhân Gian Chí Tôn, chân đạp sơn xuyên cùng sông. Ngũ Hành Kỳ Lân, người chấp chưởng thế đại địa. Mà Đại Hải, thuộc về Long Tộc. . .

Trong biển tuyệt đối bá chủ.

Dù cho bây giờ, cũng là Đại Hải bá chủ. Mà cái này, chính là Long Phượng Kỳ Lân tam tộc. . . Nhưng bây giờ, tam tộc đều là xuống dốc. Kỳ Lân trốn chui xa, sớm đã tiêu thất.

Phượng Tổ, vì hoàn lại Thiên Địa tội nghiệt, cam nguyện hóa thành thiên đạo một bộ phận, trấn thủ thế gian, chỉ để lại bộ phận 860 huyết mạch kéo dài hơi tàn.

Còn như Long Tộc, tuy có dư uy, như trước chấp chưởng tứ hải. Nhưng cường giả tẫn trôi, không lớn bằng lúc trước.

Liền Tề Thiên Đại Thánh bực này tiểu bối, cũng có thể giẫm ở Long Tộc trên đầu. Phải biết rằng, Long Tộc là bực nào tâm cao khí ngạo.

Nhưng bây giờ, Tề Thiên Đại Thánh đại náo Long Cung, Na Tra Tam Thái Tử quất Long Gân, còn có cái gì Tiểu Bạch Long hóa thành Bạch Long Mã. . . Long Tộc, đã Hồng Hoang chuyện cười lớn nhất.

Nhưng mà, hiện tại. . . Bọn hắn tới. Phái sứ giả tới.

"Kỳ Lân Nhất Tộc chưa có tới à?"

"Cũng là, Kỳ Lân Nhất Tộc, nhưng là bị Long Phượng hai tộc vây công diệt tộc, căm hận nhất Long Phượng hai tộc, sao lại cùng nhau chạy tới."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi toàn bộ.

Long Phượng Kỳ Lân tam tộc ân oán, nhưng là so với Vu Yêu còn sâu. Bây giờ, có thể cùng đi, đã không tệ.

. . .

Không lâu sau, Hồng Hoang Thang Cốc, một cái kim bích huy hoàng kim sắc cung điện, hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững. Bọn họ một nam, một nữ, nam khí độ bất phàm, uy nghiêm tột cùng.

Nữ, phong thái yểu điệu, làm người ta không khỏi tim đập rộn lên.

Bất quá, bọn họ dường như xem không đôi mắt, mắt đối mắt gian, có lãnh ý hiện lên. Mà cái này rõ ràng là Long Tộc, Phượng Tộc sứ giả.

Chỉ là, ngay một khắc này

Oanh

Sáng chói ánh sáng màu vàng, từ trong thiên địa đánh xuống, một đạo cả người xuyên trường bào màu vàng óng tuấn mỹ thân ảnh, chợt hiện lên vương tọa bên trong.

"Đây chính là Đông Hoàng đại nhân à?"

Trong lòng thầm hô một tiếng, Long Tộc sứ giả cũng là dẫn đầu bái kiến nói: "Đông Hải Long Cung Tiểu Cửu, bái kiến Đông Hoàng đại nhân."

"Phượng Hoàng nhất tộc, ba Thải Phượng phượng hoàng, bái kiến Đông Hoàng đại nhân."

Liên tiếp bái kiến, hai người này đều là mắt lộ ra tôn kính màu sắc. Bọn họ tuy nói tâm cao khí ngạo.

Nhưng đối với cường giả, lại cực kỳ tôn kính.

Đây cũng là, có rất ít lấy cường giả tìm Long Phượng hai tộc phiền toái nguyên nhân.

"Miễn lễ."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Không biết nhị vị, vì sao mà đến ?"

"hồi bẩm Đông Hoàng."

Long Tộc sứ giả một bước tiến lên phía trước nói; nghe nói Đông Hoàng đại nhân, lần thứ hai trở về, bọn ta Long Tộc thật là hướng tới, vì vậy đến đây vừa thấy. Rất là khách sáo ngôn từ, lại phù hợp Long Tộc hôm nay thân phận.

Bọn họ hiện tại chính là cỏ đầu tường. Bên kia mạnh mẽ liền hướng phía bên kia ngược lại. Bất quá, cái này không đáng giá cười nhạo.

Bởi vì, đây là một cái Chí Cường chủng tộc khúm núm. Bọn họ nguyện ý buông tha tất cả kiêu ngạo. . .

Nguyện ý buông tha tất cả tôn nghiêm.

Chỉ biết đổi kéo dài hơi tàn cơ hội.

Cái này thực sự đáng giá kính phục. Chí ít, Ngu Tử Du vẫn là rất thưởng thức Long Tộc.

Chỉ là thưởng thức thì thưởng thức.

Nhưng lợi ích, còn là muốn theo đuổi.

Đơn giản nói chuyện phiếm sau đó, Ngu Tử Du cũng là đi thẳng vào vấn đề: "Nghe nói các ngươi Long Tộc sa sút."

"Cái này. . ."

Một tiếng thở dài, cái này một cái Long Tộc sứ giả cũng là không có biện giải, ngược lại bình thẳn nói nói; chúng ta Long Tộc nào chỉ là xuống dốc. . . Bây giờ còn kém diệt tộc. . .

Là thực tế. . .

Điểm này, dù cho Phượng Tộc sứ giả, cũng là không có mở miệng trào phúng. Long Tộc, rất thảm.

Bọn họ Phượng Tộc làm sao từng tốt hơn chỗ nào đâu ?

"Toàn bộ Long Tộc, chỉ còn lại có ba vị Đại La à?"

Đây là Long Tộc sứ giả nói cho Ngu Tử Du lời nói.

Xác thực rất thảm.

Ở Hồng Hoang, Đại La được cho một thế lực cam đoan. Mà Long Tộc bực này thế lực, dĩ nhiên chỉ có ba vị Đại La. Cái này truyền đi, sợ là sẽ phải khiến người ta cười chết a.

Những thứ không nói, riêng là Thượng Cổ Thiên Đình, bố trí Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, liền cần 365 Đại La, liền có thể tưởng tượng, bây giờ Long Tộc là bực nào thê thảm.

Phải biết rằng, Thượng Cổ Long Tộc, mặc dù không như Thượng Cổ Thiên Đình. Nhưng này thực lực cũng không phải đùa giỡn.

Long Tộc thuỷ tổ, mỗi người đều là không kém gì Khổng Tuyên tồn tại. Thậm chí có thể gọi nhịp Đông Hoàng.

Long Tộc Cửu Tử, mỗi người đều là Đại La viên mãn, có thể so với Tổ Vu . còn còn lại Long Tộc cường giả, cũng là nhiều không đếm hết.

Mà bây giờ, chỉ có ba vị Đại La.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nói; Long Tộc xuống dốc, tuy có thiên đạo khiển trách, có thể càng nhiều chắc là bởi vì a. Đúng vậy, bởi vì.

Có người không hy vọng chứng kiến Long Tộc quật khởi. Điểm này, ai cũng hiểu.

Chỉ vì, Long Tộc nói riêng về tiềm lực, đúng là Hồng Hoang đệ nhất tộc. Tuy có Tiên Thiên Thần Ma, mạnh hơn Long Tộc.

Nhưng Tiên Thiên Thần Ma, ít lại càng ít.

Có thể Long Tộc, mỗi người nhục thân cường đại, có thể so với pháp bảo. Thiên tư kinh người, ngộ tính không kém.

Thần Thông thuật pháp, dễ như trở bàn tay.

Như vậy chủng tộc, nếu không phải xuống dốc, nơi nào sẽ có Thiên Đình, thậm chí nhân tộc sự tình. Sở dĩ, đây là bởi vì.

Thậm chí, Ngu Tử Du đều suy đoán, có người phong ấn Long Tộc huyết mạch tiềm lực.

"Lấy các ngươi Long Tộc thiên phú, dù cho xuống dốc, cũng không nên có như vậy thiếu cường giả đi ra. . ."

"Thường cách một đoạn thời gian, đi ra một vị Đại La không khó."

Nói, Ngu Tử Du giơ tay lên.

Oanh

Một cổ kinh khủng hấp lực bỗng nhiên bạo phát. Ngay sau đó

"Ngâm, ngâm. . ."

Chợt Long Ngâm, cái này một vị Long Tộc sứ giả, hóa ra là biến thành một cái kim sắc Tiểu Long, không ngừng thu nhỏ lại, đi tới đừng Tử Du lòng bàn tay.

"Ngâm, ngâm. . ."

Từng hồi rồng gầm gian, nó dường như cực kỳ kinh hoảng, ở Ngu Tử Du lòng bàn tay không ngừng du tẩu. Có thể một chưởng một thế giới.

Mặc dù nó dùng hết toàn lực, cũng bất quá ở trong gang tấc. . . ..