Chương 3309: Vờn quanh thế giới chi long.

Chương 3309: Vờn quanh thế giới chi long.

Ngu Tử Du rất quen thuộc Long Tộc.

Thực sự rất quen thuộc.

Hắn Lưỡng Đại Phân Thân, đều là Long Tộc.

Hơn nữa, còn là sánh ngang Long Tộc thủy tổ tồn tại. Theo thứ tự là hư không Tử Long, cùng với Thiên Đạo Chi Long.

Một cái lo liệu hư không mà sống, gánh vác vô hạn pháp tắc, không ngừng trưởng thành. Cho đến bây giờ, đã đặt chân nửa bước vĩnh hằng cực hạn.

Tuy là khó hơn nữa tiến bộ. Nhưng đủ để cùng Khổng Tuyên tranh phong. Thậm chí có thể đè đầu.

Đúng vậy, Khổng Tuyên, đã là trở thành một cái cơ bản chiến lực đơn vị.

Thời đại mới "Thánh Nhân đệ nhất nhân" ở Ngu Tử Du bực này Vĩnh Hằng trong mắt, có thể thành tựu chiến lực đơn vị, đã không tệ . còn Thiên Đạo Chi Long, lo liệu thiên đạo mà sống, chấp chưởng Nguyện Lực, có thể hữu cầu tất ứng. Biến không thể thành có thể.

Nói riêng về thủ đoạn, thậm chí so với một dạng Vĩnh Hằng còn đáng sợ hơn. Mà cái này hai vị, đều là Long Tộc.

Hơn nữa, luận đến huyết mạch, có thể so với Long Tộc thuỷ tổ. Nói thí dụ như Chúc Long, Ứng Long.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du đối với Long Tộc là bực nào hiểu rõ. Không chỉ là cái này Lưỡng Đại Phân Thân.

Ngu Tử Du nửa cái tình nhân Hư Không Thiên Phi, cũng là Long Tộc thuỷ tổ Ngu Tử Du còn đã giải phẩu Long Tộc thuỷ tổ huyết mạch Nguyên Sơ Tổ Long. Còn có Ngu Tử Du cũng lợi dụng Chúc Long tàn hồn, luyện chế khôi lỗi. Long Tộc, ở tinh không.

Nhưng là thật đả thật Chí Cường chủng tộc. Các loại cường giả liên tiếp xuất hiện.

Thuỷ tổ huyết mạch, cũng là không ngừng đi ra cái này nếu như đặt ở Hồng Hoang, đủ để cho toàn bộ Thiên Địa đều là náo động. Đáng tiếc, hình chiếu chi lực hữu hạn.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng không muốn đem quá nhiều người dẫn vào Hồng Hoang. Nhiều lắm, thì có bị phát hiện nguy hiểm.

Đối với hắn kế hoạch, có ảnh hưởng. Sở dĩ cần thiết thu liễm là phải.

. . .

Mà bây giờ, cẩn thận tỉ mỉ đánh giá lòng bàn tay kim sắc Tiểu Long, Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng.

"Thảo nào a."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du đã động tất sở hữu. Cùng tinh không nhân tộc tương tự.

Tinh không nhân tộc, bởi vì cầm đầu phạt thiên, bị thiên đạo khiển trách, đánh xuống thiên đạo phong ấn. Một cái Chí Cường chủng tộc, trở thành vạn tộc chi mạt.

Vốn là vì tu hành mà thành Đạo Thể, khó hơn nữa cảm ứng linh khí. Vốn là ngộ tính kinh người, khó hơn nữa tu hành Thần Thông.

Phong ấn mình tồn, gông xiềng đã ở. Một cái Chí Cường chủng tộc từ đây xuống dốc. Mà Long Tộc cũng là như vậy.

Bọn họ thiên phú huyết mạch, bị phong ấn. Cái kia đã đủ có thể so với pháp bảo nhục thân.

Cái kia chí cường Thần Thông thuật pháp, đều bị phong ấn.

Nói đơn giản, bây giờ Long Tộc, có thể phát huy lực lượng, không đủ tứ thành. Nhiều lắm ba thành có thừa.

Tu hành tốc độ, cùng với ngộ tính, đều là như vậy.

Có thể mặc dù là cái này dạng, Long Tộc như trước trường tồn tại hồng hoang.

Như vậy có thể tưởng tượng cái này một chủng tộc ngoan cường cùng với đáng sợ.

"Mặc dù bị phong ấn bảy thành, như trước kiên quyết đến nay nha."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên vung lên.

Ngâm

Lại là một tiếng Long Ngâm, Kim Long lớn lên theo gió, cuối cùng biến thành một đạo nhân hình thân ảnh, đứng ở trên đại điện.

"Đông Hoàng đại nhân, ngươi đây là ?"

"Ngươi không có cảm giác được gông xiềng tồn tại à?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du mở miệng hỏi.

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Long Tộc sứ giả Tiểu Cửu, cũng là nói thẳng: "Mơ hồ phát hiện, ta có thể cảm giác chúng ta Long Tộc tu hành, kém xa Thượng Cổ miêu tả cái kia một dạng."

"Hơn nữa, tìm hiểu Thần Thông, chúng ta Long Tộc thậm chí so ra kém nhân tộc."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Đó là tự nhiên, các ngươi sớm đã bị phong ấn."

"Cái gì, phong ấn ?"

Long Tộc Tiểu Cửu, sắc mặt đại biến. Làm sao có khả năng ?

Bọn họ Long Tộc bị phong ấn, đùa gì thế ?

"Các ngươi huyết mạch, thiên phú, ngộ tính, thậm chí là chiến lực, hết thảy hết thảy đều bị phong ấn, bây giờ bất quá các ngươi Long Tộc ba thành dư uy mà thôi."

"Cái này. . . Làm sao có khả năng ?"

Nghe đến đó, Long Tộc Tiểu Cửu cũng là ngây ngẩn cả người. Thực sự bị phong ấn à?

Có thể nhớ lại phía trước. . . Hắn lại không cách nào phản bác. Chỉ vì, hắn không cách nào phản bác.

Bọn họ Long Tộc ở tại thượng cổ ghi chép bên trong, là như thế cường hoành. Là đáng sợ như thế.

Nhưng bây giờ, tối đa hô phong hoán vũ, hành cái kia mưa xuống thuật. . . Cái này cùng Thượng Cổ miêu tả, nhưng là khác nhau trời vực.

"Đông Hoàng đại nhân, là ai phong ấn ?"

Long Tộc Tiểu Cửu khó hiểu.

Làm sao có khả năng có người phong ấn bọn họ Long Tộc.

Đây cũng không phải là phong ấn một cái người, một cái tông môn. Mà là phong ấn một chủng tộc.

Hơn nữa, còn là đời đời kiếp kiếp vĩnh cửu phong ấn.

Đáng sợ như vậy phong ấn, thật là người có thể đánh xuống à?

. . .

Ngu Tử Du không nói gì, chỉ là chỉ chỉ bầu trời. Toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Có thể phong ấn một chủng tộc.

Hơn nữa, còn là một cái Chí Cường chủng tộc người, toàn bộ Hồng Hoang chỉ có một vị. Không cần giải thích.

Cũng không cần nghi vấn. Còn lại Thánh Nhân tuy mạnh, nhưng bọn hắn thật đúng là không xứng.

Dù cho Ngu Tử Du bản thể hàng lâm, muốn phong ấn một chủng tộc, cũng cần cố sức tột cùng. Sở dĩ. . .

Không cần hoài nghi.

"Thì ra là thế."

Buồn bã cười, Long Tộc Tiểu Cửu cũng phảng phất già rồi vài tuổi, thân hình đều là còng lưng. Như là vị nào, thật có khả năng.

Có thể nếu thật là một vị kia, như vậy Long Tộc cũng không cần suy nghĩ.

. . .

An tâm chờ chết a.

Hắn là Hồng Hoang chí cao, duy nhất. Không cho bất luận kẻ nào nghi vấn.

"Không cần tuyệt vọng."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: Một vị kia khả năng chỉ là thuận tay làm, hơn nữa, hắn đoán chừng cũng chờ mong các ngươi Long Tộc phá tan phong ấn.

"Bằng không, liền sẽ không lưu lại phong ấn sơ hở."

Nghe đến đó, Long Tộc Tiểu Cửu chấn động mạnh.

"Phong ấn kẽ hở, đó là cái gì ?"

"Các ngươi Long Tộc nếu như có một cái người đánh vỡ huyết mạch phong ấn, như vậy toàn bộ chủng tộc đều sẽ vì vậy thăng hoa, tất cả đều mở ra phong ấn. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là cường điệu nói: "Mà một vị kia đánh vỡ phong ấn Chân Long, sẽ là các ngươi Long Tộc đúng nghĩa Long Thần, dẫn dắt các ngươi Long Tộc triệt để quật khởi."

"Thật sự có như vậy Long Thần xuất hiện à?"

Long Tộc Tiểu Cửu kinh ngạc gian, tựa hồ là không dám tin tưởng.

"Sẽ có."

Khóe miệng nhấc lên một vệt không rõ độ cung, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Ngâm

Tại cái kia không người biết nơi hẻo lánh, một đầu dữ tợn Tử Long, chợt ngửa mặt lên trời thét dài. Đáng sợ Long Uy khuếch tán gian, Hỗn Độn chấn động.

Đó là Ngu Tử Du Tử Long phân thân. Nó thức tỉnh. . .

Kinh thế Long Uy, phún ra ngoài.

Đủ để cho Hồng Hoang bất luận kẻ nào, bao quát Thánh Nhân đều là ngưng trọng, thậm chí kiêng kỵ.

Cái kia sáng chói mắt tím, dường như Hằng Tinh giống nhau lóng lánh.

Về phần thân hình, không thể nói.

Chỉ vì, đây là đã đủ vờn quanh thế giới chi long bên trên. ..