Chương 3310: Chạy tới Hồng Hoang.

Chương 3310: Chạy tới Hồng Hoang.

Hư không Tử Long thức tỉnh.

Kế trước đây cùng Biến Dị Giả Văn Minh Vĩnh Hằng thuỷ tổ đánh một trận xong, hắn lại một lần nữa thức tỉnh. Hồi lâu không thấy hắn, tựa như càng cường đại rồi.

Khí tức kinh khủng, ở trong hỗn độn khuếch tán. Gần như thực chất hóa, mắt trần có thể thấy, một luồng lại một sợi tử ý, dường như Giao Long, ở trong hỗn độn xuyên toa. Mỗi một lần xuyên toa đều là mang theo Tử Điện

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Khí thế kinh khủng, phảng phất băng liệt toàn bộ Hỗn Độn.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, giống như sấm sét nổ vang. . . Kéo dài lại đáng sợ.

Bất quá, đáng sợ nhất vẫn là cái kia thân thể.

Tử sắc Long Lân bao hẹp thân thể, không thể nhìn thấy phần cuối, phảng phất vô bờ bến giống nhau, làm người ta hít thở không thông. Làm người ta hãi nhiên.

"Bản tôn, ngươi hy vọng ta đi trước Hồng Hoang, chuyển sinh làm Long Tộc à?"

Trầm muộn thanh âm, với giữa hỗn độn vang lên.

Đó là hư không Tử Long thanh âm.

Tuy nói, Ngu Tử Du có thể hoàn toàn chấp chưởng hư không Tử Long chi khu.

Nhưng đến rồi hư không Tử Long trình độ này, cũng có chính mình ý thức, dù cho không có Ngu Tử Du thao túng, cũng có thể tự chủ suy nghĩ, quyết định mọi chuyện.

Nói đơn giản, đây là bản năng. Bản năng dựng dục ý thức.

Mà cái này, cũng là phân thân cực hạn.

Không cần bản thể thao túng thậm chí ảnh hưởng, riêng là bản năng, cũng đủ để ứng phó toàn bộ. Hơn nữa, bản năng đồ chơi này, không tồn tại phản bội khả năng.

Nó càng nhiều hơn chính là một loại tiềm thức, bảo hộ thân thể tiềm thức. Thần bí phi phàm.

"Ta đang suy nghĩ. . ."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du thanh âm ở trên hư không Tử Long bên tai vang lên.

"Ngươi biết, ngươi đi hướng Hồng Hoang, không phải một cái dễ dàng sự tình."

"Đây cũng là."

Hơi gật đầu gian, hư không Tử Long cũng là nhận đồng. Hắn xác thực không thể tùy ý chuyển sinh.

Hắn cũng không phải là Bất Tử Thiên Nha.

Có thể dễ dàng buông tha hôm nay thân thể.

Hắn bây giờ thân thể, ở chí cao pháp tắc vô hạn gia trì dưới, đã sánh ngang bình thường Vĩnh Hằng. Riêng là thân thể, hắn đều có thể đối kháng nửa bước Vĩnh Hằng.

Như vậy thân thể, hắn luyến tiếc. Không phải, không phải luyến tiếc. Mà là không cách nào bỏ qua.

Ở chí cao pháp tắc vô hạn pháp tắc dưới ảnh hưởng, thân thể của hắn cùng pháp tắc hoàn mỹ hòa hợp. . . Tuy hai mà một. Rất khó thực hiện linh hồn chuyển sinh.

"Nhưng ta biết, ngươi nên có biện pháp."

Hư không Tử Long nhếch miệng cười.

Hắn hiểu rõ nhất bản tôn.

Hắn nếu dám cái này dạng suy nghĩ, nghĩ như vậy phải là có biện pháp. Chỉ là, biện pháp này, trả giá cao, khả năng rất lớn. Làm cho hắn có chút luyến tiếc. . .

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là nhắm hai mắt lại, bắt đầu rồi suy tư. Hư không Tử Long chi khu, muốn chuyển sinh Hồng Hoang, xác thực không dễ.

Nhưng Ngu Tử Du cũng không muốn hắn chuyển sinh Hồng Hoang. Như vậy bỏ qua nhiều lắm.

Riêng là hư không chi long thân thể, Ngu Tử Du đều luyến tiếc.

Sở dĩ, Ngu Tử Du hy vọng hư không Tử Long chi khu, dùng một loại phương thức khác chạy tới Hồng Hoang. Đó chính là hoành độ Hỗn Độn. . . Khóa Dương mà đi.

Cái này dạng rất phiền phức.

Nhưng hư không Tử Long chi khu, xác thực có thể nhờ vào đó đi trước Hỗn Độn. Hơn nữa, còn có thể vì sau này chiến tranh làm chuẩn bị.

Đem Hồng Hoang Hỗn Độn tọa độ tập trung.

Càng là dường như lính tiên phong giống nhau, bắt đầu trước hết xung phong. Đây chính là Ngu Tử Du ý tưởng.

Còn như hư không Tử Long có thể hay không kéo dài qua Hỗn Độn, cái kia không cần lo lắng.

Ngu Tử Du chấp chưởng thời không, có thể cấp cho hư không tử long lực số lượng, làm cho hắn không ngừng xuyên qua không gian và thời gian. Còn có, Ngu Tử Du cũng có thể mượn Hỗn Độn Chung. . .

Hai người bọn họ đều là không gian kẻ thu thập. Súc Địa Thành Thốn, chỉ thường thôi.

Thậm chí lui giới thành tấc, cũng là có thể nếm thử.

Có trợ giúp của bọn hắn, hư không Tử Long chi khu chạy tới Hỗn Độn, không cần quá nhiều thời gian. Đoán chừng cũng liền trăm vạn năm, ngàn vạn năm tả hữu.

. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Thánh Nhân Thông Thiên Giáo Chủ chạy tới tinh không Thiên Địa, đều là một cái kỷ nguyên khởi bước. Nói đơn giản, chính là trên triệu năm. . .

Cụ thể, Thông Thiên chưa nói. Hơn nữa, hắn còn là tìm minh minh cảm ứng, truy tầm Tru Tiên Kiếm mà đến.

Có thể nói, hắn là một đường thẳng, thẳng đến tinh không Thiên Địa.

Như vậy có thể tưởng tượng, Hồng Hoang cùng tinh không Thiên Địa là bực nào xa xôi. Đây cũng là Hồng Hoang vẫn không có phát hiện tinh không thiên địa nguyên nhân. Khoảng cách như vậy ?

Ngoại trừ Hỗn Độn Chung có thể mượn không gian, kéo dài qua Hỗn Độn bên ngoài, không có người nào làm được. Sở dĩ, nhiều như vậy cái kỷ nguyên, chỉ có tinh không Thiên Địa xâm lấn Hồng Hoang.

Lại chưa từng có Hồng Hoang xâm lấn tinh không Thiên Địa. . . . . Khoảng cách hạn chế, là trí mạng.

Mà ở Hồng Hoang, ngược lại là có một vị Không Gian Pháp Tắc kẻ thu thập. Mà đó chính là trong truyền thuyết Tiên Thiên Thần Ma Không Tâm Dương Liễu.

Chỉ là, cái này một vị, sớm đã tiêu thất.

Không có sự giúp đỡ của hắn, Hồng Hoang đại quân muốn hàng lâm tinh không Thiên Địa, gần như không có khả năng . còn Đạo Tổ. . .

Hắn ngược lại là có thể, nhưng hắn đã sớm hóa thân thiên đạo, cao cao tại thượng. Tuyệt sẽ không chủ động khởi xướng văn minh chi chiến.

Cái này không phù hợp hắn vận chuyển chi đạo.

Hơn nữa, lấy Đạo Tổ thủ đoạn, một mình hắn đều đủ để làm cho tinh không Thiên Địa, rơi vào một cái lại một cái Luân Hồi. . . Cũng là hắn làm cho tinh không Thiên Địa, mở ra một cái lại một cái kỷ nguyên.

. . .

"Ta hy vọng, ngươi một mình chạy tới Hồng Hoang."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du nhìn về hư không Tử Long, mở miệng nói.

"Là, bản tôn."

Một tiếng đáp lại, hư không Tử Long lại không do dự.

Long Vĩ vung gian, hắn đã dường như tên rời cung giống nhau, thẳng đến Hỗn Độn một cái hướng khác mà đi. Phương hướng, hắn biết. . .

Bởi vì, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, liền tại Hồng Hoang. Phân thân trong lúc đó, tồn tại không hiểu cảm ứng.

Có loại minh minh liên hệ.

Đây cũng là, Ngu Tử Du hy vọng hư không Tử Long, chạy tới Hồng Hoang nguyên nhân. Hắn phía trước, mở mang con đường.

Mở mang một cái thẳng đến Hồng Hoang con đường.

Mà Ngu Tử Du cũng có thể mượn hư không Tử Long mở ra con đường, thiết trí thời không Truyền Tống Môn.

1. 5 nếu như toàn bộ thuận lợi, đợi tinh không Thiên Địa khởi xướng tổng tiến công lúc, không cần vạn năm, ngàn năm, tinh không thiên địa đại quân sẽ hàng lâm tại hồng hoang.

So với Hỗn Độn Chung xuất thủ đều muốn nhanh lên gấp trăm ngàn lần. Đây chính là Ngu Tử Du đáng sợ.

Đơn thuần không gian truyền tống, rất khó cùng Ngu Tử Du tương đối. Bởi vì, Ngu Tử Du lưng đeo là thời không. . .

Không gian truyền tống, riêng là khởi động, đều cần thời gian nhất định. Nói thí dụ như mấy cái hô hấp.

Có thể Ngu Tử Du gánh vác thời gian, gia tốc thời gian, làm cho không gian này truyền tống chạy tốc độ, tăng lên vô số lần. Mà ở cái này một cái không gian truyền tống chạy thời điểm, dưới một cái không gian truyền tống cũng đã khởi động.

Nói cách khác, ở thời gian nhất định, Hỗn Độn Chung có thể làm cho đại quân vượt qua ức vạn dặm.

Có thể Ngu Tử Du cũng là có thể tại đồng nhất thời gian, làm cho đại quân vượt qua khoảng cách, nhiều hơn gấp mười lần, gấp trăm lần. . . . ..