Chương 3311: Huyết mạch gông xiềng.

Chương 3311: Huyết mạch gông xiềng.

"Thời Gian Tĩnh Chỉ, cùng không gian thuấn di, hai người kết hợp, chính là thời không truyền tống."

"Mà đây cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đang chờ mong chờ mong có một ngày, thời không truyền tống trở thành hắn sau cùng con bài chưa lật.

Có thể làm cho hắn lúc phát động không truyền tống, trốn chạy tồn tại, biết là dạng gì đâu ? Chẳng lẽ, chỉ có Hồng Hoang Đạo Tổ à?

E rằng a, Ngu Tử Du cũng không xác định.

Bất quá, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, nếu như hắn thực sự muốn chạy trốn, Hồng Hoang Đạo Tổ thật đúng là không nhất định có thể lưu được ở hắn. Đây không phải là cuồng vọng.

Mà là tự tin.

Bây giờ Ngu Tử Du, chạy trốn phương diện thực sự quá đáng sợ. Xưng là "Thiên cổ đệ nhất nhân" không kỳ quái.

Còn lại Vĩnh Hằng, theo đuổi là chiến lực cường đại. Mà hắn theo đuổi chính là bảo mệnh cùng với chạy trốn. Đánh không lại, còn có thể chạy.

Tuy là nói như vậy, có chút nực cười. Nhưng đây đúng là Ngu Tử Du truy cầu.

Hơn nữa, hắn cũng chân chính trên ý nghĩa làm xong rồi một loại cực hạn. Với ngay lập tức bên trong, trốn chui xa bên ngoài ngàn tỉ dặm.

Mặc dù vạn ngàn Vĩnh Hằng đồng loạt ra tay, cũng rất khó lưu lại hắn.

"Bảo mệnh năng lực cường thịnh trở lại, cũng có thể bị phong ấn. . ."

"Có thể 26 chạy trốn tốc độ nếu như đầy đủ nhanh, phong ấn cũng không kịp."

"Mà Hỗn Độn, vô biên vô hạn. . . Đạo Tổ dù cho tự mình xuất thủ. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại không có nói nữa.

Hắn không dám khẳng định, cũng không hoàn toàn chắc chắn. . Hồng Hoang Đạo Tổ, quá mức đáng sợ.

Không thể đo lường. Bất quá, hiện tại. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, hư không Tử Long ngăn thân thể, giống như một đạo Tử Điện giống nhau, hướng phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong mà đi. Chỉ là, đúng lúc này.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Liên Y trận trận, hư không Tử Long hóa ra là lặng yên không tiếng động tan biến tại giữa hỗn độn. Chờ(các loại) lại một lần nữa lúc xuất hiện, đã ở bên ngoài ngàn tỉ dặm. . .

Mà cái kia, rõ ràng là thời không truyền tống.

Mi tâm một điểm Liên Y, không ngừng khuếch tán gian, một cái Thời Không Chi Môn đã mở ra. . . Bất quá, đáng nhắc tới chính là, đây cũng không phải là "Xuyên toa thời gian Thời Không Chi Môn" . Xuyên toa thời gian, đan vào quá khứ và tương lai nói theo một cách khác, là không có khả năng. Nếu như khả năng, dù cho Ngu Tử Du đều sẽ hoài nghi cái này là một cái người vì sáng tạo Hỗn Độn. . .

"Thời gian không đảo ngược."

Cái này là tuyệt đối pháp tắc. Không được phép nghi ngờ.

Dù cho Ngu Tử Du gánh vác Thời Gian Pháp Tắc, cũng không có thể vi phạm cái này nhất pháp tắc. Hắn tối đa chỉ là ảnh hưởng đi qua.

Thậm chí học tập quá khứ đích tri thức.

Còn như, hắn nữ nhi, thường thường xuyên toa quá khứ và tương lai, càng nhiều hơn chính là bởi vì, nàng quá mức nhỏ yếu. Không thể thay đổi cái gì.

Hơn nữa, nàng cũng chỉ là ý thức xuyên toa.

Có thể hiểu thành, tương lai nàng, mượn Thời Gian Pháp Tắc, hướng về đi qua nàng, truyền ký ức cùng còn lại. . . Bản thân, nàng là không có xuyên việt.

. . .

Hư không Tử Long rời đi, mang theo Ngu Tử Du ý chí, hướng phía Hồng Hoang chạy đi.

Mà đợi đến hắn, chạy tới Hồng Hoang một khắc kia, Long Tộc thần minh, cũng sẽ lâm thế. Đúng vậy, thần minh.

Đây chính là Long Tộc đánh vỡ gông xiềng tồn tại. Không có phong ấn, có thể phong ấn hư không Tử Long. Chỉ vì, hắn là vô hạn chi long.

Là Vô Hạn Trưởng Thành chi long.

Có thể Vô Hạn Trưởng Thành hắn, có thể đơn giản đột phá toàn bộ phong ấn, gông xiềng, thậm chí gông cùm xiềng xích, càng đem bên ngoài hóa thành tự thân chất dinh dưỡng.

Bất quá, khoảng cách hư không Tử Long chạy tới, còn cần một đoạn thời gian rất dài. Mà đoạn thời gian này, Ngu Tử Du còn cần làm càng nhiều hơn bố trí.

Đúng vậy, bố trí.

Tựa như hiện tại, ở Hồng Hoang Thang Cốc, Ngu Tử Du đã phân phó Long Tộc sứ giả cùng Phượng Tộc sứ giả, chạy về.

Hai người bọn họ, hiện tại nhưng là tâm tình cực kỳ phức tạp. Không chỉ là Long Tộc, liền bọn họ Phượng Tộc huyết mạch cũng phong ấn.

Hoặc có lẽ là, Long Phượng Kỳ Lân tam tộc, sở dĩ xuống dốc. Tất cả đều là bởi vì phong ấn.

Có người không hy vọng chứng kiến bọn họ tam tộc quật khởi.

Mà cái này người, tự nhiên là không cần nhiều lời . còn vì sao ?

Ngu Tử Du đoán chừng, có người mấy vị Thánh Nhân ở sau lưng mưu hoa a.

"Tam tộc quá mức cường thế, bọn họ tuyệt sẽ không cho phép nhân tộc quật khởi."

"Mà nhân tộc là tốt nhất chưởng khống chủng tộc. . ."

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ. Chúng sinh đều là quân cờ.

Tam tộc cũng như vậy.

Ở cục diện đáng buồn Hồng Hoang, Thất Thánh chính là không thể nghi ngờ tồn tại. Càng là quyền uy tuyệt đối.

Dù cho bọn họ thực sự làm những gì, toàn bộ thế lực đều chỉ có thể cắn nát nha, nuốt xuống. Không chỉ là những thế lực này.

Giống như là tiếng tăm lừng lẫy Vạn Tiên giáo.

Thông Thiên Thánh Nhân tự tay thiết lập tông môn, còn không phải là một buổi sáng huỷ diệt. Vạn ngàn cường giả tất cả đều vẫn lạc.

Chỉ là, lúc này không giống ngày xưa. Hắn tới.

Đến từ Dị Vực Sáng Thế Thần, chịu tải lấy "Báo thù "  ý chí, đến đây. Hắn có thể thất bại.

Vốn lấy thực lực của hắn, đánh bể Hồng Hoang, khẳng định không khó.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đã sớm làm xong đồng quy vu tận chuẩn bị. Ngay cả là Hồng Hoang Đạo Tổ thì như thế nào ?

Thực sự đến rồi quyết chiến ngày, hắn tuyệt sẽ không để cho hắn tốt qua. Dù cho chiến bại, hắn cũng sẽ hung hăng cắn Đạo Tổ một miếng thịt. . . Đương nhiên, đây là thủ đoạn cuối cùng.

513 hắn tốt nhất dự định, là không đánh lại đồng thời, trước tiên mang theo tinh không Thiên Địa chạy ra. Tiện thể, phá hủy Đạo Tổ Hồng Hoang.

Cứ như vậy, hắn vui vẻ nhất bất quá. Chỉ là, hy vọng là mỹ hảo.

Hiện thực, có thể sẽ tàn khốc.

"Hết thảy kế hoạch, cũng không đuổi kịp biến hóa."

"Thiên Đạo 50, lưu bên ngoài một chút hi vọng sống."

"Ngay cả là Đạo Tổ, Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, không phải cũng coi như lọt một bộ phận nha."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là ngước mắt, nhìn về thương khung.

Lại tựa như đang cười nhạo, vừa tựa như châm chọc. Đạo Tổ, là rất đáng sợ.

Nhưng là không phải là tuyệt đối vô địch. Cuối cùng là có kẽ hở a.

. . .

Mà lần này, hắn dự định mượn Yêu Tộc, cùng với Long Phượng Kỳ Lân tam tộc thủ, khiêu chiến một chút nói tổ.

"Long Phượng Kỳ Lân tam tộc đều là quân cờ."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, có thể hay không phá ngươi huyết mạch phong ấn."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là liên hệ bản tôn, ở tinh không Thiên Địa triệu hoán Long Phượng Kỳ Lân tam tộc. Long Phượng hai tộc còn dễ nói.

Tinh không thiên địa đỉnh cấp đại tộc, cường giả vô số. Có thể Kỳ Lân, ít lại càng ít.

Chỉ có thể nói, Kỳ Lân Nhất Tộc, không chỉ là ở Hồng Hoang lẫn vào rất kém cỏi, dù cho ở tinh không Thiên Địa lẫn vào cũng rất bình thường a. ..