Chương 3312: Long Phượng cường giả.

Chương 3312: Long Phượng cường giả.

Long Phượng Kỳ Lân, tam tộc vốn là cùng tồn tại.

Có thể Kỳ Lân dẫn đầu thối lui ra khỏi sân khấu. Nói thật, đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Nói riêng về thực lực, Kỳ Lân Nhất Tộc không thể so với ngươi Long Phượng kém hơn mảy may. Bọn họ là tẩu thú Chí Tôn.

Là hành tẩu ở đại địa thần minh.

Thân thể có thể so với Chân Long, thao túng Ngũ Hành, không kém gì Cự Long. Càng là từ nhỏ phi thiên độn địa.

Như vậy chủng tộc, vì sao xuống dốc ? Càng là chưa gượng dậy nổi.

Nói cho cùng, chính là hai chữ: "Không tranh" ."

"Không tranh, vốn không có sai, có thể Long Phượng đều tranh. . . Ngươi không tranh, ngươi có, tự nhiên đều sẽ mất đi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thần tình phức tạp.

Cái này Kỳ Lân Nhất Tộc, thật là máu dầm dề giáo huấn.

Mãnh liệt như vậy chủng tộc, cũng là tính tình bình thản, không tranh không đoạt. Bị xưng là "Thụy Thú" .

Có thể bọn họ trả giá cao là thảm trọng.

Ở tinh không Thiên Địa, thậm chí là Hồng Hoang. . . Không tranh, liền ý nghĩa mất đi. Cho nên nói, chủng tộc trong lúc đó, không có đúng sai chi phân.

Đồng dạng, văn minh chi chiến, thậm chí Thiên Địa chi chiến, đều là không có đúng sai chi phân. Tinh không Thiên Địa, không có sai.

Hồng Hoang cũng không có sai.

Tinh không Thiên Địa, không phản kháng, tất nhiên sẽ bị Hồng Hoang từng điểm từng điểm thôn phệ.

Đồng lý, Hồng Hoang nếu không phải ức hiếp tinh không Thiên Địa, tinh không Thiên Địa lớn lên sau đó, cũng tất nhiên sẽ phản phệ Hồng Hoang. Đây là đã định trước, cũng tất nhiên.

Sở dĩ, Ngu Tử Du thành tựu tinh không Thiên Địa Chi Chủ, hắn không thể thiện lương.

Càng không thể thương hại.

Chính là: "Đối với địch nhân nhân từ, chính là đối với mình tàn nhẫn "

. Ngu Tử Du nhân từ, có thể đối với con dân của mình.

Thế nhưng, đối với địch nhân nha vậy chỉ có thể lộ ra răng nanh.

. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, hỗn độn một góc nào đó.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Lệ, lệ. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh, chấn động toàn bộ Hỗn Độn. Đó là Long Phượng tê minh.

Hơn mười đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững gian. Thiên Địa đều phảng phất thất sắc.

Đó là đến từ Long Tộc, Phượng Tộc đỉnh cấp cường giả.

Có tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long, rong ruổi với Hỗn Độn vụ khí bên trên. Xòe cánh gian, bão táp tẫn bắt đầu.

Có Xích Long, xoay quanh mà lên, giống như một đạo bàn long trụ đứng ở Hỗn Độn.

Cũng có xỏ xuyên qua hư huyễn cùng thực tế Chân Long, dáng người phiêu miểu. . . Mơ hồ không chừng. Không chỉ là Long Tộc.

Ở bên kia, tam đầu Phượng Hoàng, hí không ngừng. Cũng có Cửu U Minh Phượng, Tê Thiên Liệt Địa.

Những thứ này, tất cả đều là Long Phượng hai tộc Chúa Tể.

Ngoại trừ trọng yếu nhất một ít Long Phượng hai tộc trưởng lão, cùng với Long Hoàng ở ngoài. Long Phượng hai tộc cường giả, tất cả đều chạy tới.

Chỉ vì, đây là Thời Không Chi Chủ triệu hoán.

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ. ."

. .

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

. . .

Cùng kêu lên bái kiến, vang vọng đất trời gian.

"Miễn lễ."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về đám người. Tại cái kia, từng đường thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ đều là bất phàm.

Đặt ở Hồng Hoang, đều là Kim Tiên.

Trong đó, hơn phân nửa, càng là Đại La Kim Tiên. Tuy là, chỉ có hơn mười vị.

Nhưng chiến lực như vậy, cũng xa xa siêu việt Hồng Hoang Long Tộc. Phải biết rằng, Hồng Hoang Long Tộc mới(chỉ có) ba vị Đại La.

Mà cái này còn không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, bọn họ đều là có Long Tộc chí cao huyết mạch truyền thừa.

Chiến lực, viễn siêu người khác tưởng tượng.

Cứ như vậy nói, nơi này bất luận một vị nào, đều đủ để có thể so với Hồng Hoang dị chủng. Giống như là Long Tộc Đại La, bọn họ đều là đơn giản một tá ba, đánh ngũ.

Như vậy, có thể tưởng tượng bọn họ khủng bố. Đương nhiên, cái này cùng Hồng Hoang Long Phượng hai tộc huyết mạch bị phong ấn có quan hệ.

Nếu không phải phong ấn.

Giống như là Chúc Long vậy chờ tồn tại, dù cho đặt ở tinh không Thiên Địa, cũng là chí cao. Mà bây giờ, Ngu Tử Du nhìn đám người cũng là nói thẳng; các ngươi, đều là minh bạch Hồng Hoang tồn tại.

"Hồng Hoang cũng là có Long Phượng hai tộc, nhưng bọn hắn sớm đã xuống dốc. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là cùng bọn họ kể Hồng Hoang Long Phượng bi thảm tình trạng.

"Tốt một cái gan rồng Phượng Đảm."

Một tiếng hừ lạnh gian, một đạo thân ảnh đều là mặt lộ vẻ sát ý. Đó là một người mặc trường bào màu vàng óng thân ảnh.

Hắn uy nghiêm, mà lại bất phàm. Mái tóc dài màu vàng óng, bay xuống. Trên đầu, có dữ tợn Long Giác.

Phía sau, càng là có sáu đôi kim sắc cánh. Đây là Long Tộc tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long.

Kinh khủng nhất.

Mà bây giờ, hắn nghe Hồng Hoang Long Phượng thê lương tình trạng, có chút không nhịn được. Liền mang, sát ý đều là dâng lên.

Không chỉ là hắn, bên ngoài Dư Long tộc cường giả, bao quát Phượng Tộc cường giả, cũng là mắt lạnh nhìn nhau.

. . .

Tinh không thiên địa Long Phượng hai tộc, không có cừu hận.

Thậm chí, bởi vì sơ đại Long Hoàng Mộng Huyễn cùng Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường, cảm tình rất tốt. Bọn họ đều là cao ngạo, đều là bễ nghễ.

Đều là tinh không Thiên Địa chí cao chủng tộc. Có rất nhiều tiếng nói chung.

Giống như là tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long, chính là Long Phượng hai tộc cường giả kết hợp, dựng dục tồn tại. Có Long Tộc Hoàng Kim Cự Long dáng người.

Cũng có Phượng Tộc cái kia hoa lệ chí cực cánh chim.

Gồm cả Long Tộc thân thể mạnh mẽ, cũng dung hợp Phượng Tộc cực tốc.

Bực này tồn tại, dù cho đặt ở Long Tộc, cũng là gần với Tổ Long một dạng tồn tại. Nói riêng về huyết mạch, có thể nói được với, mạnh mẽ tột cùng.

Hơn nữa, hắn thiên tư thông tuệ. Cuồng vọng cũng không tự đại.

Hơn nữa hắn chính là Ngu Tử Du một cái đệ tử ký danh.

Sở dĩ, vô luận huyết mạch, vẫn là truyền thừa, hắn đều là Long Phượng hai tộc kiêu ngạo. Đương nhiên, hắn cũng không có cô phụ Long Phượng hai tộc chờ mong.

Hắn hiện tại, đã Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Được cho, Long Phượng hai tộc trên mặt nổi đệ nhất cường giả . còn vì sao mặt ngoài ?

Cái kia tự nhiên là bởi vì sơ đại Long Hoàng Mộng Huyễn, Phượng Tộc chi chủ Nghê Thường, còn có yêu phong chờ(các loại) cực kỳ cổ xưa lại nhân vật đáng sợ, lặng yên biến mất.

. . .

"Sư tôn. . . Xin cho ta chuyển sinh a."

Bỗng nhiên, tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long lên tiếng. Ánh mắt của hắn kiên định tột cùng. Lộ ra không rõ chấp nhất. Hắn biết chuyển sinh sự tình.

Cũng biết chuyển sinh chia làm rất nhiều loại.

Có ý chí hàng lâm, tàn hồn bộ phận chuyển sinh. Cũng có bỏ qua toàn bộ, hoàn toàn chuyển sinh.

Hắc Ám Chi Hổ, Thâm Uyên Nữ Hoàng, đều là bộ phận ý chí hàng lâm, đoạt hắn Hồng Hoang Yêu Tộc thân thể, chuyển sinh. Sở dĩ, thực lực của bọn họ tuy là đáng sợ, nhưng kém xa bản thể.

Bây giờ, hai người bọn họ đều là trưởng thành đến cực hạn. Lại không tiến bộ không gian.

Chung quy chỉ là bộ phận ý chí chuyển sinh, làm sao có khả năng đuổi sát bản thể ? Còn như Bất Tử Thiên Nha, lại là hoàn toàn chuyển sinh.

Bỏ toàn bộ quỹ, mà được sự giúp đỡ của Ngu Tử Du, hắn chính là thu được Tiên Thiên Thần Ma chi khu. Bây giờ tiềm lực vô tận.

Chỉ là, khoảng cách khôi phục lại đỉnh phong, còn cần thật lâu. Cái này liền dường như chuyển sinh trùng tu.

Hơi không cẩn thận, thì sẽ một cắt trả với nước chảy.

Đại giới cực kỳ đáng sợ. ..