Chương 3313: Tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long.

Chương 3313: Tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long.

Mà bây giờ, tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long dĩ nhiên dự định hoàn toàn chuyển sinh.

Cái này ít có trầm mặc gian, vô số người đều là giật mình.

Nhưng chậm rãi ngước mắt, bọn họ đều là thấy được tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long trên mặt quyết ý. Hắn là kiêu ngạo như thế.

Là như thế kiệt ngạo.

Nhìn chính mình huyết mạch, vì Vô Thượng vinh quang.

Nhưng bây giờ, Hồng Hoang dĩ nhiên phong ấn bọn họ Long Phượng huyết mạch, càng là vũ nhục bọn họ chủng tộc. . .

"Hồng Hoang. . ."

Nắm tay hơi nắm chặt, tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long đôi mắt chỗ sâu tàn khốc càng phát ra lạnh lùng.

"Ngươi thực sự nghĩ xong toàn bộ chuyển sinh à?"

Ngu Tử Du chợt mở miệng hỏi.

Hoàn toàn chuyển sinh, đại giới quá khổng lồ . bình thường người, đều không có quyết tâm này.

Tựa như hiện tại, từng cái Long Tộc cường giả giống như là xem ngốc tử giống nhau, nhìn lấy tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long. Cái này liền dường như một cái trò chơi.

Bọn họ đều là đi Hồng Hoang người chơi, có thể thoả thích làm càn, mà sẽ không có nguy hiểm tánh mạng. Nhưng bây giờ, tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long, dự định tự mình đi.

Đây chính là Hồng Hoang. Cường giả vô số.

Dù cho Vĩnh Hằng cũng không thể xưng là "Không 463 địch" . Mà tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long, tuy là cường đại, nhưng đặt ở Hồng Hoang, cuối cùng là một dạng. . . Sở dĩ. . .

Nhất tề trầm mặc gian, ánh mắt của mọi người đều là cực kỳ phức tạp.

"Nguyện ý. Sư tôn."

Một tiếng đáp lại, tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long, cũng là mặt lộ vẻ kiên định màu sắc.

"Tốt, ta thành toàn ngươi."

Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều, nhìn phía tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long ánh mắt, đều là dẫn theo một vệt thưởng thức. Hắn đệ tử ký danh, rất nhiều.

Nhưng hắn càng thưởng thức cái này một vị.

Thiên phú cực cao, càng là kiêu ngạo mà lại không cuồng vọng. Hắn rất đáng giá bồi dưỡng.

Mà lần này Hồng Hoang hành trình, cũng là đối với hắn tốt nhất bồi dưỡng.

"Ở Hồng Hoang, có Long Tộc ban sơ thuỷ tổ, Chúc Long, cùng với Tổ Long, còn có Ứng Long, cũng có Phượng Tộc thuỷ tổ. . . Chu Tước, Thanh Điểu. . . Chờ(các loại) vô số viễn cổ huyết mạch. . ."

"Ngươi nếu là có thể tìm được bọn họ bộ phận thi thể, không nói hoàn toàn phản tổ, nhưng cũng là đã đủ siêu việt hiện tại. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là vung lên ống tay áo.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, cửu sắc thần quang lóe lên một cái rồi biến mất, cũng là đem tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Cự Long bao phủ. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Hồng Hoang Thang Cốc ở chỗ sâu trong. . . Có hai bóng người, là gương mặt mộng bức.

Bọn họ là Long Tộc Phượng Tộc sai phái sứ giả.

Một cái Long Tộc Tiểu Cửu, một cái Phượng Tộc Phượng nữ. Bọn họ đều là Long Phượng hai tộc dòng chính huyết mạch.

Phía trước, bọn họ vốn là dự định phản hồi tộc quần bẩm báo.

Có thể chẳng biết tại sao, Đông Hoàng đại nhân dĩ nhiên đưa bọn họ triệu hồi. Mà bây giờ. . .

Đông Hoàng đại nhân, vẻ mặt ngoạn vị nhìn lấy bọn họ, trên mặt đều là hí ngược.

Chẳng biết tại sao, Tiểu Cửu cùng với Phượng nữ, trong lòng đều cũng có một tia dự cảm bất hảo.

"Đông Hoàng đại nhân, không biết ngươi kêu gọi ta, là vì chuyện gì ?"

Tiểu Cửu có chút tâm thần bất định, mở miệng hỏi.

"Ngươi nghĩ Long Tộc quật khởi à?"

Ngu Tử Du mở miệng hỏi.

Ngạch

Một trận trầm mặc, Tiểu Cửu cũng là có chút mộng.

Mà tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du lại là nhìn về Phượng Tộc Phượng nữ. Nàng là Phượng Tộc mười Thất Công Chúa.

Có thể gọi là "Hỏa Vũ" .

Chính là Phượng Tộc hoàng tộc huyết mạch -- Hỏa Phượng Hoàng. Huyết mạch cực kỳ thuần túy.

"Ngươi muốn Phượng Tộc quật khởi à?"

"Cái này. . ."

Hỏa Vũ cũng là ngây ngẩn cả người. Nàng không biết Đông Hoàng ý tứ.

Nhưng nghĩ tới Phượng Tộc, nghĩ đến mẫu thân ngày càng tiều tụy sắc mặt, nàng mỹ mi đông lại một cái, mặt lộ vẻ kiên định màu sắc.

"Ta hy vọng. . ."

Một tiếng đáp lại gian, Hỏa Vũ cũng là quỳ một chân trên đất: "Cũng xin Đông Hoàng đại nhân nói rõ."

"Thông minh."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu cái này một cô gái thông tuệ chỗ. Bất quá, đây chính là Phượng Tộc.

Phượng Tộc, thiên sinh thông tuệ, càng là lấy "Tuyệt mỹ" lấy xưng.

Tựa như cái này một vị, mái tóc dài đỏ lửa, giống như thác nước. Đôi mắt đẹp vi ngưng gian, có đỏ ngầu hỏa diễm lưu chuyển.

Mà nàng mặc lấy cũng là cực kỳ lớn can đảm.

Chỉ có một ít áo da bao khỏa thân thể, lộ ra mảng lớn tuyết trắng. Nàng rất đẹp.

Chỉ là, đáng tiếc, ở Ngu Tử Du trong mắt, nàng tựa như một cái mới vừa sinh ra hài nhi, Ngu Tử Du thực sự không làm sao có hứng nổi. Hơn nữa, Ngu Tử Du là có thêm đại sự mưu hoa.

Sở dĩ, cần một số người làm ra hi sinh. Mà bây giờ, hi sinh bọn họ thời điểm đến rồi. Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng; ta một mực tại Hỗn Độn du đãng, tìm được một cái kinh thế Tạo Hóa.

"Cái này Tạo Hóa đủ để cho các ngươi Long Tộc Phượng Tộc, quật khởi hơn phân nửa."

"Bất quá, cần các ngươi làm ra hi sinh."

Lẳng lặng nghe, hai người này cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên. Chỉ là, sau một khắc, bọn họ đều là mặt lộ vẻ kiên định nói;

"Chúng ta nguyện ý."

Vì chủng tộc hi sinh, vì. . . Chủng tộc quật khởi, bọn họ không thèm để ý toàn bộ. . . Dù cho hi sinh chính mình, cũng có thể.

Tốt

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng;

"Vậy các ngươi kết hôn chứ ?"

"Cái gì ?"

Đồng thời kinh hô, hai người đều là bối rối.

Đầu dường như sấm sét nổ vang, thậm chí có chút không biết làm sao. Kết hôn ?

Đùa gì thế ?

Hơn nữa, còn là cùng địch thủ cũ kết hôn ? Phượng Tộc Hỏa Vũ, ngây ngẩn cả người.

Ngươi để cho nàng cùng một cái phàm nhân kết hôn, nàng đều có thể tiếp thu ? Nhưng cùng Long Tộc kết hôn. . .

Cái này. . .

Không chỉ là hắn, Long Tộc Tiểu Cửu cũng là kinh ngạc, tựa hồ là nghe được cái gì chuyện không dám tin. Đối với cái này cái, Ngu Tử Du lý giải cũng khẳng định.

Long Tộc cùng Phượng Tộc, nhưng là huyết mạch thù. Là đời đời kiếp kiếp kéo dài cừu hận.

Mà bọn họ thành tựu Long Phượng hai tộc dòng chính, càng là vẫn tranh phong.

Có thể bây giờ lại để cho bọn họ thành hôn. . . Chỉ là, Ngu Tử Du không thèm để ý những thứ này.

Hắn chỉ nghĩ, mượn hai vị này, đem tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long dựng dục. Đồng thời, sáng lập một cái không kém gì Long Phượng hai tộc thủy tổ Chí Cường huyết mạch. Hư không Tử Long, hàng lâm Hồng Hoang thời gian, cuối cùng là quá dài.

Ngu Tử Du cũng cần lưu lại một cái chuẩn bị ở sau.

Nếu như hư không Tử Long ở Hỗn Độn đi đường trung ngoài ý, như vậy hắn liền muốn mượn tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long đánh vỡ Long Phượng hai tộc huyết mạch gông xiềng.

Tiến tới, hội tụ hai tộc khí vận, thậm chí, thu phục hai tộc.

Kể từ đó, Yêu Tộc cũng sẽ khí vận tăng mạnh.

Long Phượng hai tộc, vốn là yêu tộc một bộ phận. . . Bọn họ trở về là tất nhiên. ..