Chương 3314: Vô thượng truyện thừa.

Chương 3314: Vô thượng truyện thừa.

Hồng Hoang Thang Cốc, không có đêm tối.

Chỉ có ban ngày.

Nơi này là Kim Ô tổ địa, nồng nặc Thái Dương Chi Lực, hội tụ ở Thiên Khung Chi Thượng. Dường như một khỏa lại một khỏa sáng chói Hằng Tinh, soi sáng nhân gian.

Nhưng mà, lúc này, không có ai biết là, một cái đơn giản hôn lễ ở Thang Cốc cử hành. Nhân vật chính của hôn lễ, tự nhiên là Long Tộc Tiểu Cửu, cùng với Phượng Tộc Phượng nữ Hỏa Vũ.

Vì Ngu Tử Du kế hoạch. Vì Long Phượng hai tộc quật khởi.

Bọn họ lẫn nhau buông thành kiến, cùng với cừu hận, đồng ý Ngu Tử Du an bài.

Mà bây giờ, đại điện ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du chậm rãi ngước mắt, nhìn cách đó không xa một đôi người mới. Bọn họ cả người xuyên Đại Hồng trường bào, nam tuấn mỹ, nữ gò má phiếm hồng. Hình như có xuân ý.

Kết hôn, là thứ nhì. Mấu chốt là cái kia cá nước thân mật. Mà bây giờ trọng điểm tới.

Oanh

Vung tay phải lên gian, sáng chói Tinh Hà quang mang, từ Cửu Thiên hạ xuống, đem hai người bao phủ. Đây là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Nó có thể không nhìn không gian, bao phủ toàn bộ.

"Gia tốc."

Búng tay đánh nhẹ gian, Ngu Tử Du lại một lần nữa dẫn dắt bản thể lực lượng -- Thời Gian Gia Tốc. Một cái hô hấp, đã trăm ngàn năm đi qua.

Mấy cái hô hấp gian, đã vạn năm đi qua. Hồng Hoang bất ghi năm.

Nhưng bọn họ nhất Long nhất Phượng, cùng tồn tại một phòng. Lại là thành hôn. . .

Toàn bộ đã tất nhiên.

"Tới à?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du cười rồi, hắn nhìn một chút cách đó không xa. Tại cái kia, có một nén nhang.

Hương mình cháy hết. Cùng hắn nhớ không sai biệt lắm.

Mà cái này nhất khắc, một cái xa lạ khí tức, cũng là từ cái kia không biết không gian truyền đến. Hiển nhiên, bọn họ có.

"Đi thôi."

Một chỉ điểm ra, cửu sắc thần quang phun ra.

"Ngâm, ngâm. . ."

Chợt Long Ngâm bên trong, có thể chứng kiến một chỉ tam đầu sáu cánh màu vàng kim Cự Long, giương cánh mà đi, hướng về không biết không gian bay đi. Đó là tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Cự Long Chân Linh.

Bây giờ, nó giương cánh mà đi. Thẳng đến Phượng nữ mà đi.

Như nhau Ngu Tử Du kế hoạch cái dạng nào. Hắn muốn ở Hồng Hoang chuyển sinh.

Mà Long Tộc Tiểu Cửu, Phượng Tộc Hỏa Vũ, tuy là tu vi một dạng.

Nhưng bọn họ đích xác là, Long Phượng hai tộc, thuần túy nhất huyết mạch.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa, chuyển thế mà đến tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long sẽ sở hữu so với tinh không càng thuần túy huyết mạch. Mà khi đó, hắn nếu như lại thu hoạch một ít cơ duyên.

Có thể so với Long Phượng hai tộc thuỷ tổ, cũng không thành vấn đề. Đây chính là Ngu Tử Du kế hoạch.

Đương nhiên, cái này kế hoạch là có hy sinh.

Cái kia tự nhiên là Long Tộc Tiểu Cửu, cùng với Phượng Tộc Hỏa Vũ.

"Hai cái không muốn yêu người, cuối cùng trở thành quân cờ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là rời đi.

Thời gian còn lại, lưu cho bọn hắn. Hi sinh là có cần thiết.

Mà bọn họ hi sinh, cũng là vì Long Phượng hai tộc. Cũng là vì Ngu Tử Du.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng sẽ không cô phụ bọn họ.

Chỉ vì, Ngu Tử Du ban cho bọn họ một cái căn cốt, thiên tư, thậm chí ngộ tính đều là quan áp đương đại thiên chi kiêu tử.

Ngu Tử Du tin tưởng, không lâu sau, xuất thế tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Cự Long, sẽ lấy khó có thể tưởng tượng tư thái, bễ nghễ thế gian. Hắn là tuyệt đối thiên kiêu.

Không được phép nghi ngờ.

Mà Ngu Tử Du đối với hắn chờ mong, cũng là vượt qua sở hữu.

"Cho ngươi thời gian, hẳn là đã đủ sánh vai Tề Thiên Đại Thánh, Dương Tiễn thậm chí siêu việt bọn họ a."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đến đến rồi Thang Cốc chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, còn có chí bảo.

Như nhau Ngu Tử Du phía trước nói, Vu Yêu đại chiến phía sau, Vu Yêu Nhị Tộc cường giả diệt hết. Chỉ có Hỗn Độn Chung, ly khai chiến trường.

Mà ở lúc rời đi, nó cuốn đi phần lớn thi thể, cùng với huyết mạch. Bao quát Kim Ô nhất tộc Đông Hoàng cùng với Đế Tuấn bộ phận huyết mạch.

Mà cái này, Đông Hoàng cùng với Đế Tuấn huyết mạch, Ngu Tử Du đã cho dư Bất Tử Thiên Nha. Chỉ vì tác thành cho hắn Tiên Thiên Thần Ma thân thể.

Nhưng này không ngừng.

Vu Tộc Thập Nhất Tổ Vu huyết mạch, nó cũng là cướp đoạt hơn phân nửa. Bây giờ, toàn bộ lưu tại Thang Cốc chỗ sâu nhất.

. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du thấy được. . .

Thấy được mười một tích Tinh Hồng chí cực tiên huyết, huyền phù ở giữa thiên địa.

Bất quá, làm cho người rung động chính là, cái này mười một rỉ máu, tinh tế nhìn lại, dĩ nhiên là mười một cái tướng mạo cực kỳ cổ quái sinh linh.

Một vị trong đó, hình dạng dường như hoàng sắc cái túi, đỏ giống như một đoàn hỏa, sáu con chân bốn hai cánh, bằng phẳng tròn trịa, hiểu biết miệng mũi đều không có.

Đây là Đế Giang.

Nhất thiện tốc độ, bốn cánh một phiến hai trăm tám chục ngàn bên trong. Toàn thân hồng sắc miếng vảy, đáng sợ tột cùng.

Là Thập Nhị Tổ Vu bên trong lão đại.

Mà ở bên cạnh hắn, chim Thú Nhân mặt, cưỡi lưỡng long.

. . .

Còn có một người, mặt người Hổ Thần, người khoác miếng vảy, nách sinh hai cánh, tai trái xuyên xà. . . Một cái tiếp lấy một cái, tất cả đều cực kỳ cổ quái.

Mà bọn họ, chính là tiếng tăm lừng lẫy Vu Tộc Tổ Vu. Thiên sinh, nhục thân mạnh mẽ không ai bằng.

Có thể so với Tiên Thiên Thần Ma, cắn nuốt Thiên Địa, thao túng Phong Vũ Lôi Điện, dời non lấp biển, cải thiên hoán địa. Lại có thể đùa bỡn không gian, gảy thời gian. . . .

"Tổ Vu, Bàn Cổ dòng chính. . Nói riêng về tồn tại không thua Tam Thanh."

"Nhưng tiếc là, bọn họ mạnh mẽ quá đáng, cường đại nói lệnh Thánh Nhân đều là kinh sợ."

"Sở dĩ. . ."

Có chút thanh âm phức tạp bên trong, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc nhìn cái này mười một giọt máu tươi. Đây là chí bảo.

Khó có thể tưởng tượng chí bảo. . .

Đối với Ngu Tử Du mà nói, đều có thể nói "Đoạt Tạo Hóa" . Phải biết rằng, đây chính là Tổ Vu tinh huyết.

Mà Vu Tộc không có Nguyên Thần.

Nhục thân cùng Nguyên Thần sớm đã hòa làm một thể.

Bên trong cơ thể của bọn họ, trọng yếu nhất, chính là tinh huyết. Mỗi một cái Tổ Vu trong cơ thể có chín giọt tinh huyết.

Mỗi tổn thất một giọt, đối với bọn hắn đều là một lần khó có thể tưởng tượng trọng thương. Mà bây giờ, nơi đây ước chừng mười một giọt tinh huyết.

Phân biệt, đại biểu Thập Nhất Tổ Vu.

Ngu Tử Du không biết, đây là cố ý gây nên. Vẫn là còn lại.

Nhưng cái này mười một giọt tinh huyết nếu như lưu truyền ra đi, đã từng cực thịnh một thời Vu Tộc, sẽ lần thứ hai ngang trời. Không nói, đi ra mười một vị có thể so với nửa bước Vĩnh Hằng tột cùng Tổ Vu.

Nhưng có thể so với một dạng nửa bước vĩnh hằng Đại Vu, cũng là vô cùng đơn giản.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Tổ Vu tinh huyết, đại biểu là truyền thừa. Là Vu tộc vô thượng truyện thừa.

Nơi này mười một giọt tinh huyết, cũng là ý nghĩa, Vu Tộc gần như tất cả truyền thừa. Cái này đủ để cho bất luận cái gì Vĩnh Hằng tâm động.

Bao quát Ngu Tử Du. Không phải, Ngu Tử Du không phải động lòng.

Ở mới vừa chứng kiến cái này mười một giọt tinh huyết thời điểm, hắn thậm chí hai mắt phiếm hồng. Nhưng hắn là Vĩnh Hằng.

Mạnh mẽ trấn định tâm thần, đè xuống toàn bộ Liên Y.

"Ta am hiểu nhất Phân Thân Chi Thuật, càng là tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh. . . Có thể tái tạo Thập Nhất Tổ Vu."

"Không chỉ như vậy, Tổ Vu tinh huyết đến từ chính Tổ Vu, Nhất Khí Hóa Tam Thanh đến từ Bàn Cổ Tam Thanh. . . Cái này nếu như kết hợp, chẳng phải là có thể chạm đến Bàn Cổ vô thượng truyện thừa cửu ?".