Chương 3315: Vu Thần Giới.

Chương 3315: Vu Thần Giới.

Bàn Cổ Đại Thần, tồn tại trong truyền thuyết.

Dù cho Ngu Tử Du đều là cực kỳ kính nể.

Chỉ vì, đây là sánh vai Hồng Hoang Đạo Tổ tồn tại.

Mà Ngu Tử Du nếu là có thể thu được truyền thừa của hắn. . . Như vậy sợ là sẽ phải khoảng cách Hồng Hoang Đạo Tổ tiến hơn một bước. Thậm chí đã đủ sánh vai Hồng Hoang Đạo Tổ.

"Bàn Cổ Đại Thần, là Dĩ Lực Chứng Đạo tồn tại. . ."

"Hắn nhục thân, cùng với lực lượng, đều là cực kì khủng bố. . ."

"Mà hắn nhục thân, chính là thể hiện tại cái này Thập Nhị Tổ Vu trên người. . ."

Trong lòng thì thào gian. . . Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái này mười một giọt máu.

Cái này mười một giọt máu, quý giá nhất tồn tại, không ai bằng Thời Gian Tổ Vu, cùng với không gian Tổ Vu hai người bọn họ lưng đeo pháp tắc cùng Ngu Tử Du trọng hợp độ cực cao.

Nếu như Ngu Tử Du có thể luyện hóa máu tươi của bọn hắn, sợ là sẽ phải ở thời gian và không gian tiến thêm một bước. Sở dĩ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du cũng là có quyết định.

Oanh

Đột nhiên ầm vang chấn động thương khung.

Mắt trần có thể thấy, cửu sắc quang mang, từ Ngu Tử Du lòng bàn tay nở rộ ra. Đó là Tam Sinh Thần Thạch quang mang.

Lộng lẫy mà lại chói mắt.

"Hình chiếu bắt đầu."

Thì thào gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là đông lại một cái.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, xa xa tinh không Thiên Địa bên ngoài, thương mang trong hỗn độn, một buội cắm rễ ở giữa thiên địa Thần Thụ, chợt bạo phát ánh sáng sáng chói.

"Tiếp ứng bắt đầu."

Quát to một tiếng giống như Lôi Đình nổ vang.

Ngay sau đó, một cổ kinh khủng hấp lực cũng là bộc phát ra.

Mắt trần có thể thấy mười một tích lộng lẫy chí cực Tinh Hồng huyết dịch, hóa ra là ở cửu sắc thần quang trung như ẩn như hiện. Phảng phất sau một khắc, sẽ hóa thành thực thể giống nhau.

Đây chính là Tam Sinh Thần Thạch hình chiếu chi lực. Nó có thể đem vạn vật hình chiếu.

Ngay cả là chí bảo cũng không có thể liệt bên ngoài.

Riêng là xem nó hình chiếu Hồng Hoang, đem hơn nửa cái Hồng Hoang đều là hình chiếu đến tinh không, liền có thể thấy được lốm đốm. Phải biết rằng, nó cũng không phải là đơn thuần hình chiếu bảo vật.

Liền huyết mạch cùng truyền thừa, cũng có thể toàn bộ hình chiếu.

Đây cũng là tinh không sẽ xuất hiện một ít cùng Hồng Hoang tương tự người nguyên nhân. Thế gian không có giống nhau đóa hoa.

Nhưng ở Tam Sinh Thần Thạch dưới sự cố gắng, thế gian tồn tại tương tự đóa hoa. Giống như là Hồng Hoang Khổng Tuyên, cùng trong tinh không Khổng Kiệt.

Còn có Hồng Hoang thuỷ tổ Ứng Long, Chúc Long, cũng là lần lượt ở tinh không hiện lên. Những thứ này, đều là tương tự đóa hoa.

Bọn họ bản chất tương đồng, huyết mạch tương đồng.

Có thể bởi vì, về sau gặp gỡ, tao ngộ, lấy về phần bọn hắn xảy ra biến hóa bất đồng. Mà bây giờ, Tam Sinh Thần Thạch ở hình chiếu Tổ Vu dòng máu.

"Tinh không cũng có Vu Tộc, hơn nữa cực kỳ cường đại."

"Nhưng ở tinh không, cũng không có chân chính Tổ Vu."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến tinh không Vu Tộc. Tinh không Vu Tộc, có cái gọi là "Vu Thần" .

Cái này Vu Thần cùng loại Tổ Vu. Nhưng không phải Tổ Vu.

Bọn họ càng nhiều hơn chính là, một loại cực kỳ cường đại Tu Hành Giả. Nhưng Tổ Vu bất đồng.

Bực này tồn tại, là thừa kế Bàn Cổ huyết mạch tồn tại. Bọn họ có Bàn Cổ truyền thừa.

Mà Tam Sinh Thần Thạch tuy là đáng sợ.

Nhưng muốn hình chiếu Bàn Cổ truyền thừa cũng là muôn vàn khó khăn. Sở dĩ, tinh không liên quan tới Bàn Cổ truyền thừa, không nhiều lắm. Thậm chí có thể nói không có.

Đây cũng là, tinh không không có Tổ Vu cùng với Tam Thanh nguyên nhân. Có thể bây giờ thì khác.

Ngu Tử Du tìm được Tổ Vu tinh huyết.

Có bực này tinh huyết. . . Mượn nữa trợ Tam Sinh Thần Thạch, Ngu Tử Du đã đủ ở bên ngoài ngàn tỉ dặm tinh không Thiên Địa, thu được Tổ Vu tinh huyết

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, cả thế giới đều phảng phất tại run rẩy.

Mà liền sau đó một khắc, mười một tích lộng lẫy chí cực tiên huyết, đã hiện lên Ngu Tử Du trước mặt.

"Không gian Tổ Vu, Thời Gian Tổ Vu. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt chớp động. Hình như có tia sáng kỳ dị hiện lên.

Hắn rất yêu thích. . .

Rất yêu thích cái này Tổ Vu tinh huyết. Cái này Tổ Vu tinh huyết, đối với hắn bản tôn mà nói, đều có trọng dụng. Mà bây giờ. . .

Nhìn cái này mười một tích Tổ Vu tinh huyết, Ngu Tử Du cành cây một quyển.

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, mười một tích Tổ Vu tinh huyết, toàn bộ tiêu thất ở trong thiên địa.

Cùng với nương theo lại là, một đạo thon dài thân ảnh từ thân cây bên trong chậm rãi đi ra.

Đạp

Một bước đi ra gian, Hỗn Độn chấn động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, cái này rõ ràng là một đạo thon dài tột cùng, thoạt nhìn lên cực kỳ thanh tú thân ảnh. . Hắn khuôn mặt mơ hồ, biến mất với trong mây mù.

Thoạt nhìn lên thần bí lại phi phàm.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du chân thân. Hắn đi ra.

Lần này, hắn chỉ vì Vu Tộc truyền thừa.

"Đi tinh không Vu Tộc xem một chút đi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thẳng đến Vu tộc đại thế giới mà đi.

. . .

Tinh không, có ba ngàn đại thế giới.

Mỗi một cái đại thế giới, đều là một phương tiểu hình văn minh. Có chủng tộc, có văn minh.

Mà ở nhiều như vậy bên trong đại thế giới, có một cái đại thế giới, tên là: "Vu Thần Giới" . Đây là Vu tộc đại thế giới."

Ở hôm nay kỷ nguyên, Vu Tộc, cũng không nổi danh. Nhưng bọn hắn cũng coi như được với cực kỳ cường đại.

Mỗi người đều là nhục thân, khủng bố. .

Nói riêng về nhục thân, bọn họ thậm chí có thể lực áp Long Tộc, Phượng Tộc.

Hơn nữa, Vu Tộc, mỗi một cái tiểu gia hỏa, cũng có thể ở lúc còn trẻ, giác tỉnh thiên phú. Cái gọi là thiên phú, chính là thao túng Phong Vũ Lôi Điện, thậm chí thao túng thời gian, không gian.

Cực kỳ đáng sợ.

Vu Tộc không minh bạch, bọn họ tại sao phải giác tỉnh thiên phú như vậy. Bọn họ đại thể cho rằng đây là Vu Thần ban ân.

Có thể theo Ngu Tử Du, đây chính là bọn họ Vu Tộc, truyền thừa bộ phận Tổ Vu lực lượng. Đúng vậy, bộ phận.

Chân chính Tổ Vu 5.5, là sủng nhi. Là pháp tắc sủng nhi.

Bọn họ đối với Phong Vũ Lôi Điện, cùng với Địa Thủy Hỏa Phong, có tuyệt đối quyền khống chế. Phương diện này, dù cho Thần Tộc cũng không có thể bằng được.

Mà cái này, cũng là Vu tộc đáng sợ. Nói riêng về nhục thân, lực áp vạn tộc.

Nói riêng về pháp tắc quyền năng, lại đã đủ sánh vai Thần Tộc.

Như vậy chủng tộc, một dạng chủng tộc làm sao có thể đối kháng. Chỉ là, đáng tiếc.

Vu tộc nhân khẩu cực kỳ rất thưa thớt.

Sở dĩ, Vu Tộc ở chư thiên vạn giới, cũng không phải là cực kỳ nổi danh.

Bất quá, biết Vu tộc tồn tại, đối với Vu Tộc đều vẫn là cực kỳ kính úy. Bọn họ có khiến người ta ngưỡng vọng cường đại.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, toàn bộ Vu Thần Giới cũng bắt đầu chấn động. Phảng phất có một cái không biết đại khủng bố, hàng lâm cùng thế. ..