Chương 3316: Thuỷ tổ tinh huyết.

Chương 3316: Thuỷ tổ tinh huyết.

Vu Tộc, cực kỳ thần bí.

Có Thập Nhị Trưởng Lão.

Chẳng biết tại sao, Vu Tộc, đối với "Mười hai" mấy cái chữ này cực kỳ mẫn cảm. Đời đời kiếp kiếp, đều là Thập Nhị Trưởng Lão.

Hơn nữa, những trưởng lão này xưng hô đều là giống nhau.

Có thời gian độ dài lão, có không trưởng lão, có viêm trưởng lão, có trưởng lão. Những trưởng lão này, nữ có nam có, tu vi đại thể không sai.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, tinh không thiên địa Vu Tộc, đại thể xấp xỉ nhân tộc. Trừ phi thức tỉnh rồi cường đại thiên phú, vẻ bề ngoài mới có thể phát sinh nhất định biến hóa.

Nói thí dụ như, thế hệ này viêm trưởng lão, thức tỉnh rồi cường đại chí cực hỏa diễm thiên phú Viêm Long, quanh thân có hỏa diễm biến thành Chân Long quấn quanh hai tròng mắt càng là tựa như muốn phun lửa giống nhau, cực kỳ đáng sợ.

Đây chính là viêm trưởng lão.

Mà hắn, cũng là thế hệ này, trưởng lão bên trong, tu vi cao nhất người. Bây giờ, đã Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

"Loại khí tức này là. . . ."

Sắc mặt đại biến, một cái Viêm Long triền thân thân ảnh, cũng là mạnh chống lên thân thể. Như vậy khí tức.

Toàn bộ tinh không Thiên Địa, chỉ có 26 một người.

Mà cái kia, chính là lập tại cửu thiên chi thượng Vô Thượng tồn tại.

"Ta, Viêm Long trưởng lão, bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

Viêm trưởng lão, dẫn đầu quỳ một chân trên đất.

Thân là tinh không đỉnh cấp cường giả, hắn tự nhiên là biết Ngu Tử Du tồn tại. Càng là biết, Ngu Tử Du mới là duy nhất trong thiên địa Chúa Tể.

Sở dĩ, hắn quỳ một chân trên đất. Mắt lộ ra cung kính.

Hơn nữa, hắn chính là nhắc nhở Vu tộc còn lại cường giả, để cho bọn họ ý thức được là bực nào tồn tại hàng lâm.

"Bọn ta, bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

"Bọn ta, bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, vô số cường giả đều là quỳ một chân trên đất.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Vu Tộc trước mặt nhất mười hai người. Bọn họ là Vu tộc Thập Nhị Trưởng Lão.

Mỗi người thực lực cường đại.

Còn như tộc trưởng, Phó Tộc Trưởng. . . Thậm chí còn lại, tuy nói cũng không tệ. Nhưng ở Vu Tộc, trưởng lão vi tôn.

Sở dĩ nha. . .

"Không biết Thời Không Chi Chủ, tới chuyện gì ?"

Viêm trưởng lão đứng dậy, sắc mặt cực kỳ cung kính nhìn về bầu trời. Rõ ràng tìm không thấy một người.

Nhưng có một loại khó có thể tưởng tượng đại áp bách, bao phủ thế gian. Vẻn vẹn nhìn lấy, đều là khiến người ta tâm sinh sợ hãi.

"Ta tới, là tiễn các ngươi Tạo Hóa."

Không rõ thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên, cũng là làm cho đám người đều là trong lòng ngẩn ra.

"Tạo Hóa, là cái gì ?"

"Cái này ?"

Hai mặt nhìn nhau, đám người cũng là khó hiểu. Nhưng vào lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Liên Y nhấc lên.

Hóa ra là có mười một giọt máu, chậm rãi hiện lên ở trong thiên địa.

Mà đang ở cái này mười một giọt máu hiện lên sát na, Vu Tộc vô số cường giả đều là bối rối.

"Làm sao có khả năng ?"

"Cái này là. . . ."

"Thiên, loại cảm giác này."

"Chờ (các loại) đây là cái gì ?"

Liên miên hãi nhiên bên trong, vô số người đều là chấn động.

Thậm chí Vu tộc Thập Nhị Trưởng Lão, đều là nhất tề đứng dậy, sắc mặt kịch biến. Càng là cường đại, mới(chỉ có) càng có thể cảm thụ huyết dịch này khủng bố.

Mà đối với bọn hắn Vu Tộc mà nói, tinh này huyết cũng không chỉ là khủng bố đơn giản như vậy. Cái kia một loại "Huyết mạch tương liên "  cảm giác.

Cái kia một loại, để cho bọn họ linh hồn đều là run rẩy cảm giác.

"Vu Thần máu ? Làm sao có khả năng ?"

Viêm trưởng lão tựa hồ là ý thức được cái gì, trước tiên kinh hô thành tiếng. Vu Thần. . .

Bọn họ Vu tộc tồn tại chí cao.

Từ trình độ nào đó, cũng coi như được với Vu tộc Vĩnh Hằng tôn giả. Chỉ là, Vu Tộc không có Nguyên Thần.

Sở dĩ, bọn họ chứng đạo, cùng những người khác bất đồng. Mà cái này mười một giọt máu, vậy mà đều là Vu Thần máu. Cái này. . . Làm sao có khả năng ?

Bất quá, không thể không nói, Hồng Hoang Tổ Vu tinh huyết, đối với bọn hắn Vu Tộc mà nói, đúng là không kém gì Vu Thần máu. Thậm chí, có thể nói kinh khủng hơn.

Vu Tộc, có thể có vô số Vu Thần.

Nhưng, Hồng Hoang Tổ Vu cũng là chỉ có 12 cái. Mỗi một cái đều là độc nhất vô nhị.

Là Vu tộc khởi nguyên cùng với căn bản.

Mà bây giờ, mười một tích Tổ Vu tinh huyết xuất hiện, đối với toàn bộ Vu tộc trùng kích, đều là khó có thể tưởng tượng. Không chỉ là, hiện tại tồn tại Vu Tộc.

Liền những thứ kia đã sớm chết đi tàn hồn, cũng là kinh động.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, thiên địa chấn động.

Một cái lại một cái vòng xoáy hiện lên ở trong thiên địa.

Mắt trần có thể thấy, những vòng xoáy này ở chỗ sâu trong thậm chí có từng đường hư huyễn thân ảnh hiện lên.

"Đây là cái gì huyết dịch ?"

"Không phải, đây cũng không phải là Vu Thần máu."

"Nhưng vì cảm giác gì, những huyết dịch này so với Vu Thần máu, còn kinh khủng hơn."

"Hơn nữa, ta còn có một loại huyết mạch tương liên cảm giác."

"Ta cũng là."

Liên miên kinh hô, là vô số tàn hồn nói nhỏ. Chỉ là, so với bọn họ. . .

Chân chính làm người ta để ý là, cuối cùng hiện lên cái kia một cái vòng xoáy.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Vu Thần Giới đều phảng phất tại rung động. Đó là một cái xích hồng sắc vòng xoáy.

Cực kỳ khổng lồ.

Dường như kéo toàn bộ Vu Thần Giới.

Mà đang ở vòng xoáy kia ở chỗ sâu trong, thậm chí có một cái cực kỳ thân ảnh mơ hồ hiện lên. Nó, toàn thân Hồng Mao.

Nhìn qua, dường như một cái cự viên. Có thể nhìn thật kỹ, đó không phải là Hồng Mao. Mà là một luồng một luồng hỏa diễm.

Đây là hỏa diễm sở 283 hóa quái vật. Đúng vậy, quái vật. Hung lệ ngập trời.

Càng là có một cỗ cực kỳ kinh người sát khí.

"Vu Tộc ban sơ Vu Thần, cũng là sau cùng Vu Thần."

"Từng cùng Vĩnh Hằng tôn giả, chém giết ba ngày ba đêm, mà bất bại. . ."

"Viêm chi Vu Thần Xích Viêm vũ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là biết cái này một vị. Đây là Vu Tộc có ghi lại Vu Thần.

Không giống Vĩnh Hằng, hơn hẳn Vĩnh Hằng, cực kỳ kinh khủng.

Dù cho Ngu Tử Du đều cũng có chút tôn kính.

"Có thể cùng Vĩnh Hằng chém giết, ngay cả là chủng tộc thiên phú thêm được, cũng là đầy đủ kinh diễm."

Trong lòng khen ngợi gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được cái này một vị Xích Viêm vũ nhìn chòng chọc vào cái kia mười một giọt tinh huyết.

"Như. . . Quả. . . Trước đây, ta có này huyết. . ."

Có chút thanh âm mơ hồ, nghe chi không rõ. Cũng là vang vọng toàn bộ Vu Thần Giới.

Đây là Vu Thần nói nhỏ.

Nhưng chỉ có như vậy nói nhỏ, cũng là làm cho chúng người ý thức được cái gì. Dồn dập không dám tin nhìn kia thiên không huyền phù dòng máu.

"Đây tột cùng là máu gì dịch ?"

Viêm trưởng lão sắc mặt lần lượt biến đổi, cuối cùng mở miệng hỏi.

"Ngươi có thể, cho rằng, đây là các ngươi Vu tộc thuỷ tổ tinh huyết."

Ngu Tử Du cười cười, cũng là nói thẳng. ..