Chương 3317: Thủy trưởng lão.

Chương 3317: Thủy trưởng lão.

"Thuỷ tổ tinh huyết ?"

Viêm trưởng lão, có chút mộng.

Bọn họ Vu Tộc, cũng có thuỷ tổ à?

Nói thật, điểm này, bọn họ những trưởng lão này cũng không rõ ràng. Bọn họ chỉ biết là, bọn họ Vu Tộc có Vu Thần.

Nhưng thuỷ tổ, chưa từng nghe qua.

Mà bây giờ, Thời Không Chi Chủ dĩ nhiên đang nói cái gì "Thuỷ tổ tinh huyết"? Cái này ít có trầm mặc gian, rất nhiều trưởng lão đều là hai mặt nhìn nhau.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra mọi người khó hiểu, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Ở xa xôi bên ngoài hỗn độn, có một mảnh xa lạ Thiên Địa."

"Mà ở cái kia một mảnh thiên địa bên trong, có một chủng tộc, tên là "

Vu

"Vu, không tuân theo thiên, không tuân theo, đứng ở nhân thế, tức là chí cao."

"Mà Vu tộc thuỷ tổ, chính là Thập Nhị Tổ Vu. . . Bọn họ mỗi người Thông Thiên Triệt Địa, khiếp sợ chư thiên, là thế gian nhất đẳng đích thực cường giả."

Ngu Tử Du thanh âm, ở trong lòng mọi người vang lên. Cũng là để cho bọn họ chấn động.

Chỉ vì, liền tại Ngu Tử Du thuật lúc nói, một bức mơ hồ hình ảnh đã ở tại bọn hắn não hải hiện lên. Trong tấm hình, có mười hai đạo thân ảnh mơ hồ.

Bọn họ mỗi người hình thù kỳ quái, khí tức không đồng nhất.

Cũng đều toát ra một loại tang thương cùng với khí tức cổ xưa. Phảng phất xưa nhất sinh linh.

Làm người ta sinh ra.

"Vu, bọn họ thật là Vu Tộc."

"Ta thấy bọn họ, huyết mạch đều ở đây sôi trào."

"Đây chính là chúng ta Vu tộc thuỷ tổ à?"

"Thảo nào, thảo nào. . ."

"Nếu như máu tươi của bọn hắn, liền không khó hiểu."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng cảm thán, rất nhiều trưởng lão đều phảng phất ý thức được cái gì. Vu Tộc, có tổ.

Tên là, Tổ Vu. . .

Mỗi người đều là thần thông quảng đại, kỹ năng Thông Thiên, đứng ở nhân thế đỉnh. Cường giả như vậy, khiến người ta kính nể.

Mà cái này mười một giọt tinh huyết, chính là Tổ Vu tinh huyết. Mặc dù không biết bắt nguồn ở phương nào.

Nhưng đúng là bọn họ Vu tộc Vô Thượng Chí Bảo. Sở dĩ.

"Bọn ta bái tạ Thời Không Chi Chủ, «."

Viêm trưởng lão dẫn đầu ý thức được cái gì, trước tiên bái tạ nói.

"Không sai."

Khe khẽ tán thán, Ngu Tử Du cũng phát hiện cái này một cái viêm trưởng lão là một cái người thông minh. Nói chuyện với người thông minh, chính là đơn giản.

Mà ngay một khắc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Thiên Địa chấn động.

Một đạo mông lung hư ảnh, ở giữa thiên địa hiện lên. Đây là Ngu Tử Du chân thân.

Một mình hắn đến đây.

Quanh thân, mười một tích Tổ Vu tinh huyết, vờn quanh tả hữu. Hắn tới Vu Thần Giới, vì chính là Vu Tộc truyền thừa. Đồng thời, chính là tốt hơn lợi dụng cái này Tổ Vu tinh huyết.

Nếu như, Vu Tộc phối hợp, hắn không ngại làm cho này Vu Tộc, chế tạo mười một vị đỉnh cấp cường giả. Đúng vậy, chế tạo mười một vị đỉnh cấp cường giả.

Nếu như phía trước, hắn không dám nói.

Nhưng có cái này mười một tích Tổ Vu tinh huyết. . . Lại phối hợp các loại tài nguyên, cùng với thủ đoạn của hắn. . . Nhiều không dám nói, nhưng mười một vị đỉnh cấp đại năng, hắn vẫn có thể chế tạo.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã vài năm trôi qua. Đoạn thời gian này, Ngu Tử Du lưu tại Vu Tộc.

Toàn bộ Vu Thần Giới, cũng là vì nghênh tiếp Ngu Tử Du đến, hàng đêm sênh ca. Thậm chí một ít đã sớm bế tử quan trưởng lão, đều là xuất quan.

Chỉ là, làm bọn hắn ngoài ý muốn là, chí cao vô thượng Thời Không Chi Chủ, ở trước mặt bọn họ, dĩ nhiên giống như một cái thư sinh. Phong độ nhẹ nhàng không nói.

Còn chăm học tốt hỏi.

Mà hắn, càng là một mình ở Vu Thần Giới ngọn núi cao nhất, mở ra một cái động phủ, yên lặng nghiên cứu cái gì. Đối với nghiên cứu của hắn, Vu Tộc trưởng lão đều hiểu.

Nhưng không có ngăn cản.

Trước không nói có thể hay không ngăn cản ? Riêng là, có dám hay không đều là một vấn đề.

Đây chính là Thời Không Chi Chủ. Tinh không tuyệt đối chủ nhân.

Hắn một cái ý niệm trong đầu, đều đủ để huỷ diệt chư thiên.

Huỷ diệt vạn giới. Đây là siêu nhiên ở thiên địa bên ngoài nhân vật khủng bố.

Chí cao mà lại cường đại.

Là tinh không vạn tộc Vô Thượng Chân Thần.

"Thời Không Chi Chủ đại nhân, không biết ngươi nghiên cứu như thế nào ?"

Một ngày này, một cái nữ nhân rất xinh đẹp, đi tới Ngu Tử Du động phủ. Đây là Vu Tộc Thập Nhị Trưởng Lão bên trong một vị.

Tên là: "Thủy trưởng lão" ."

Thế hệ này Thủy trưởng lão là một cô gái.

Có một đầu màu xanh thẳm, giống như cuộn sóng một dạng tóc dài. Hai tròng mắt giống như đá quý màu xanh lam, cực kỳ thâm thúy.

Da thịt như tuyết, trơn truột mà lại nhẵn nhụi.

Mà nàng quanh thân, có một cái hắc sắc tiểu xà, vờn quanh. Đầu rắn, lộ ra, rơi vào đầu vai.

Tinh tế nhìn lại, nàng nửa người dưới, dĩ nhiên không phải hai chân, mà là một cái màu đen đuôi rắn. Đây chính là Thủy trưởng lão.

Nhân thân xà vĩ.

Thoạt nhìn lên quỷ dị vừa thần bí.

"Cũng không tệ lắm, các ngươi bộ tộc này thuỷ tổ tinh huyết, so với ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Thủy trưởng lão, nói thẳng: "Ta phía trước truyền cho ngươi Cộng Công hô hấp pháp, cảm giác như thế nào ?"

"hồi bẩm Thời Không Chi Chủ, cảm giác phi thường tốt, Thiếp Thân cảm giác nhiều năm chưa từng tăng trưởng tu vi, đều tăng trưởng."

Lộ ra một vẻ cảm kích, Thủy trưởng lão đôi mắt đẹp thiểm thước.

Nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt tràn đầy kinh hỉ.

Thời Không Chi Chủ, mấy năm nay, không ngừng phân tích thuỷ tổ tinh huyết truyền thừa, sau đó, đem rất nhiều truyền thừa, ban tặng bọn họ Vu Tộc. Nhất là bọn họ thế hệ này Thập Nhị Trưởng Lão, đều là thu hoạch xa xỉ.

Hầu như, thường cách một đoạn thời gian, tu vi đều sẽ có lấy tăng trưởng.

Hơn nữa, đáng sợ hơn chính là, dáng người của bọn họ đang không ngừng biến hóa. Tựa như nàng Thủy trưởng lão.

Vốn là thon dài chí cực chân dài, một đêm phía dưới, hóa thành đuôi rắn. Xà này vỹ, cũng không xấu xí.

Ngược lại để cho nàng nhiều hơn một loại Dị Vực đẹp.

Hơn nữa, nàng còn nghe nói, Thời Không Chi Chủ, đối với ngoại tộc đều rất thích. Giống như là hắn hôm nay thê tử, đại thể đều là ngoại tộc.

Nói thí dụ như, Ngũ Thải Thần Hoa, lại nói thí dụ như Thông Thiên Thần Thụ. Thuần chính nhân loại, còn giống như không có.

Điều này càng làm cho Thủy trưởng lão vui vẻ.

Còn như Vu tộc tộc quy -- không thể gả ra ngoài, gặp quỷ đi thôi. Không thể gả ra ngoài, cũng phải nhìn ai ?

Cái này nếu có thể gả cho Thời Không Chi Chủ, sợ là toàn bộ Vu Tộc, đều sẽ may mắn. Đây chính là trèo cao.

Thậm chí, đủ để cho bọn họ Vu Tộc, chân chính đứng ở vạn giới đỉnh tiếng. Mà cái này, không phải Thủy trưởng lão ý tưởng.

Là bọn hắn toàn bộ Vu tộc ý tưởng.

Sở dĩ, Thời Không Chi Chủ hằng ngày ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày, đều là bọn họ Vu Tộc nữ nhân đẹp nhất Thủy trưởng lão chiếu cố. Mà bọn họ Thủy trưởng lão, cũng không có để cho bọn họ Vu Tộc thất vọng.

Chí ít đến bây giờ, Thời Không Chi Chủ đối với bọn hắn Vu Tộc đều vẫn là cực kỳ hài lòng. Ngẫu nhiên còn có thể chỉ điểm bọn họ Vu Tộc hậu bối một ... hai .... ..