Chương 3318: Cộng Công truyền thừa.

Chương 3318: Cộng Công truyền thừa.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã mười năm trôi qua.

Mà đang ở trong mười năm đó, Ngu Tử Du vẫn đứng ở Vu Thần Giới. Đương nhiên, đây chỉ là hắn một cái phân thân, hoặc có lẽ là hắn một đạo Chân Linh. Đến rồi hắn trình độ này, có mặt khắp nơi, lại không chỗ nào không có mặt.

Bản thể, còn cắm rễ ở Hỗn Độn, yên lặng tu hành.

Một đạo phân thân, ở đệ Thập Giới, yên lặng thôi diễn cấm kỵ Đại Thần Thông —— sáng thể kỷ. Còn có hư không Tử Long, thiên đạo Thanh Long, Huyết Hải Chi Khu các ty kỳ chức.

Còn có mấy đạo phân thân, đang bồi bạn người nhà . còn còn lại, muốn không đi bộ với tinh không. Hoặc là lưu tại Phật Môn, tìm hiểu phật pháp. Rõ ràng một người, lại Thân Hóa Vạn Thiên nhưng này, còn không phải là kinh khủng.

Ngu Tử Du chân chính mục tiêu là, đang ở vạn ngàn thời không. . . Cứ như vậy, hắn chính là đúng nghĩa Bất Tử Bất Diệt. Dù cho Hồng Hoang Đạo Tổ, muốn xóa đi hắn, cũng là muôn vàn khó khăn.

"Muốn giết chết ta, trừ phi xóa đi vạn ngàn thời không."

"Mà cái này chờ(các loại) đại giới, dù cho Đạo Tổ cũng không dám thừa nhận."

Một tiếng cười khẽ, ở lại Vu Thần Giới Ngu Tử Du, cũng là nỗ lực người nghiên cứu Tổ Vu tinh huyết. Phân tích, phân giải.

Lợi dụng thiên khoa kỹ kỹ thuật 0 30, không ngừng nghiên cứu.

Đồng thời, hắn lại là mượn siêu phàm sườn Thần Thông. . . Không ngừng luyện hóa.

Mà đang không ngừng nghiên cứu bên trong, hắn đã phát hiện, cái này cùng bên ngoài nói là Tổ Vu tinh huyết, không bằng nói là nho nhỏ Tổ Vu. Bên trong bao hàm một vị Tổ Vu toàn bộ.

Ký ức, huyết mạch, thậm chí truyền thừa.

Nếu như, có đầy đủ Vu Tộc nội tình, thậm chí có thể lại tố Tổ Vu. Cái này rất đáng sợ.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải. Đây chính là Tổ Vu. Sao có thể cái dạng nào đơn giản giết chết.

Bây giờ xem ra, càng giống như là Hỗn Độn Chung lợi dụng tự thân chi lực, đem phong ấn. Triệt để phong ấn tại Thang Cốc ở chỗ sâu trong.

Mà bây giờ, cái này mười một tích Tổ Vu tinh huyết, thuộc về Ngu Tử Du.

"Nếu như ta có thể tái tạo Thập Nhất Tổ Vu, phối hợp Vu tộc truyền thừa đại trận một Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận, cô đọng Bàn Cổ Chân Thân. Cá nhân tạo Vĩnh Hằng, có phải hay không sẽ đi ra."

Nói đến đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong. Hình như có chờ mong màu sắc.

Nhân tạo Vĩnh Hằng. . . Rất đáng sợ.

Hắn chế tạo vương tọa, có thể lượng sản nhân tạo Vĩnh Hằng.

Hơn nữa, cũng là ở trong thực chiến, phô bày khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Giống như là Long Hoàng Mộng Huyễn chi long, đại xà hai người liên thủ, đã đủ ở Hỗn Độn cùng một vị Vĩnh Hằng chém giết.

Nếu là ở phía xa trong trời sao, mượn tinh không pháp tắc, bọn họ thậm chí một người có thể cùng Vĩnh Hằng tôn giả chém giết. Nhưng này chờ(các loại) vương tọa Vĩnh Hằng, có hạn chế.

Đó chính là địa bàn hạn chế.

Càng đến gần tinh không, bọn họ càng là cường đại. Phản chi, khoảng cách tinh không càng xa, bọn họ càng là nhỏ yếu. Đây chính là vương tọa vĩnh hằng tệ đoan.

Có thể Vu Tộc, triệu hoán Bàn Cổ Chân Thân, chế tạo Vĩnh Hằng, đã không có địa bàn hạn chế. Thậm chí, theo Ngu Tử Du, như vậy Vĩnh Hằng kinh khủng hơn.

Cuối cùng là cùng Bàn Cổ Đại Thần, có chút quan hệ. Dù cho những thứ này Tổ Vu không phải nhất Sơ Tổ vu.

Dù cho thiếu Hậu Thổ Tổ Vu, Ngu Tử Du cũng có nắm chặt chế tạo ra viễn siêu bây giờ Vĩnh Hằng.

"Vĩnh Hằng, chia làm Thượng Trung Hạ, còn có đỉnh phong Vĩnh Hằng. . . ."

"Cái này một cái chế tạo Vĩnh Hằng, ít nói có thượng vị Vĩnh Hằng chiến lực a."

"Chí ít treo lên đánh Biến Dị Giả Văn Minh mấy đại thuỷ tổ không có vấn đề."

Biến Dị Giả Văn Minh, ngũ đại thuỷ tổ, ngoại trừ Siêu Việt Giả, còn lại cũng chỉ là Trung vị Vĩnh Hằng. Chiến lực không kém.

Nhưng là chưa nói tới cường đại.

Giống như là điện quang vĩnh hằng, hạn chế tốc độ, thậm chí không bằng tầm thường hạ vị Vĩnh Hằng, kẽ hở rất lớn. Sở dĩ, dù cho Ngu Tử Du cũng có thể đánh bại dễ dàng bọn họ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du dự định chế tạo cái này một vị Vĩnh Hằng, dĩ nhiên khả năng có thượng vị Vĩnh Hằng chiến lực. Như vậy có thể tưởng tượng, đây là kinh khủng bực nào.

Bất quá, cái này chỉ là một cái ý nghĩ. Hoặc là, là dự định thực hành kế hoạch. Cụ thể, còn cần không ngừng thực nghiệm.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du đã bắt đầu rồi Vu Tộc thực nghiệm.

Thủy trưởng lão, Vu Tộc Thập Nhị Trưởng Lão một trong, sớm đã đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên cường đại trưởng lão, cam nguyện vì hắn kính dâng toàn bộ. Chỉ vì thành tựu Vu Tộc.

Mà bây giờ, nàng lẳng lặng nằm ở một khối trên giường đá, không sợi nhỏ. Sắc mặt tựa hồ là bởi vì e lệ, hơi phiếm hồng.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, càng như có xuân ý nảy mầm.

"Miện hạ. . . Mời."

Thủy trưởng lão, cắn hàm răng, nhẹ giọng nói rằng.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào Thủy trưởng lão trên người. Khi nhìn đến nàng đầu tiên mắt, Ngu Tử Du đã biết nàng toàn bộ.

Vô số hình ảnh lưu chuyển gian, cũng là Thủy trưởng lão từ nhỏ đến lớn toàn bộ. Hai con mắt của hắn, là thời không chi mâu.

Tại hắn dưới hai mắt, độn không thể độn, không thể trốn đi đâu được. Đi qua, hiện thế, thậm chí tương lai đều có thể thấy rõ ràng. Mà cái này một vị Thủy trưởng lão, vốn cũng không có ẩn dấu ý. Sở dĩ, nàng toàn bộ, rõ mồn một trước mắt.

Nói một tiếng

"Ngu Tử Du nhìn lấy nàng lớn lên, cũng không quá đáng."

"Sinh ra hèn mọn, tên thật, Thủy Thu nhi, Vu Tộc Thủy Tộc tộc nhân, nếu không phải may mắn thức tỉnh rồi thiên phú, sợ là sớm đã rơi vào Luân Hồi "

"Bất quá, cả đời cơ duyên vô số, được cho có Đại Khí Vận, cần cần khẩn khẩn, tu hành đến nay."

"Đương nhiên, cái này cũng cùng bọn họ Vu Tộc truyền thừa có quan hệ, trưởng lão truyền thừa, chí cao vô thượng, các đời tích lũy, đủ để cho bọn họ những trưởng lão này đơn giản đặt chân Chúa Tể, thậm chí đột phá cảnh giới cao hơn."

"Có điểm giống là thiên sứ nhất tộc Đọa Thiên Sứ, đời đời Luân Hồi, không ngừng tích lũy."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm hướng Thủy Thu nhi mi tâm.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vô số hình ảnh hướng về nàng não hải chui vào. Đó là Vu Tộc Tổ Vu Cộng Công truyền thừa.

Hắn giải tích Cộng Công tinh huyết, ra khỏi nó bộ phận truyền thừa. Bây giờ, toàn bộ ban tặng Thủy Thu nhi.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du cũng là mượn Tổ Vu tinh huyết, bắt đầu cải tạo Thủy Thu nhi thân thể.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Phảng phất huyết dịch chảy xuôi thanh âm, xỏ xuyên qua thủy chung. Thủy Thu nhi toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

"Ta chính là, Cộng Công. . . ."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh, ở Thủy Thu nhi não hải nổ vang, là như thế mạnh mẽ, đáng sợ như thế.

Thế cho nên Thủy Thu nhi đều là ngắn ngủi thất thần. Trong lúc mơ hồ, nàng đều là thấy được. . .

Thấy được. . . Một cái mơ hồ mà lại thân ảnh to lớn, cho nàng não hải lẳng lặng đứng sừng sững. ..