Chương 3319: Bất hủ vật chất.

Chương 3319: Bất hủ vật chất.

Đó là một cái khó có thể hình dung thân ảnh.

Nó, tục tằng mà lại cao lớn. Liếc nhìn lại, vĩ ngạn tột cùng. Mãng đầu nhân thân, người khoác Hắc Lân, càng là, chân đạp Hắc Long, tay quấn Thanh Mãng. Đây chính là Thủy Chi Tổ Vu một Cộng Công.

Ở rất nhiều Tổ Vu bên trong, thủy chi Cộng Công tuyệt đối được cho "Cường đại "  đại danh từ. Chỉ là hắn cùng hỏa chi Chúc Dung, là hai thái cực.

Thủy chi Cộng Công, tính khí hỏa bạo, hỏa chi Chúc Dung, tính cách ôn hòa. Hai người, nhất thủy nhất hỏa.

Tính cách, cũng là tuyệt nhiên tương phản. Có cực đại bất đồng.

Mà bây giờ, thủy chi chung truyền thừa hư ảnh, ở Thủy trưởng lão -- Thủy Thu nhi não hải hiện lên. Huyết dịch trở nên sôi trào.

Chân thân, tựa như đang run rẩy.

Mắt trần có thể thấy, Thủy Thu nhi bên ngoài thân đều hiện lên một tầng lại một tầng thật mỏng miếng vảy. Nhìn qua, quỷ dị lại bất phàm.

Đây là Cộng Công truyền thừa.

Nếu như không có ngoài ý muốn, Thủy Thu nhi có thể trở thành dưới một cái Thủy Chi Tổ Vu. Nhưng này, không phải Ngu Tử Du hy vọng thấy.

Hoặc có lẽ là, bản ý của hắn, không phải sáng lập dưới một cái Tổ Vu. Mà là vì cô đọng Tổ Vu phân thân.

Sở dĩ, dành cho Thủy Thu nhi thích hợp truyền thừa liền có thể.

"Nếu ngươi là người của ta, dành cho ngươi sở hữu truyền thừa thì thế nào."

"Đáng tiếc ngươi không phải."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là làm bảo lưu.

Mà đúng lúc này, Hồng Hoang, cũng là nghênh đón đã lâu bình tĩnh. Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, hiện lên ở giữa thiên địa.

Tự thành nhất giới, đem Thang Cốc bao phủ. Tinh Hà đan vào, Quần Tinh lộng lẫy. . .

Dù cho Thiên Đình, Phật Môn, cũng là chỉ có thể lẳng lặng nhìn lấy, chớ không có cách nào khác. Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, trong truyền thuyết cấm kỵ đại trận.

Không ai có thể phá.

Trừ phi ngang hàng trận pháp, cùng với Thánh Nhân xuất thủ, bằng không. . . Chỉ có thể kinh ngạc nhìn. . . Mà có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bảo hộ, Yêu Tộc cũng là liên tục không ngừng hướng phía Thang Cốc chạy đi. Thang Cốc, nói là Nhất Cốc.

Kì thực là Nhất Phương Thiên Địa. Đầy đủ dung nạp Ức Vạn Yêu Tộc.

Còn như Thiên Đình, Phật Môn thậm chí nhân tộc thế lực muốn ngăn cản. Vậy phải hỏi một chút "Yêu Tướng ".

Ở Ngu Tử Du phân phó dưới, Hỗn Thế Yêu Vương gây dựng 108 Yêu Tướng. Bọn họ kém cỏi nhất đều là Kim Tiên tu vi.

Phụ trách Tiếp Dẫn Ức Vạn Yêu Tộc.

Phàm là có người dám ra tay ngăn cản Yêu Tộc trở về, như vậy Yêu Tướng sẽ xuất thủ. Ngươi tàn sát ta Yêu Tộc một người, ta tàn sát ngươi một thành.

Yêu Tộc, sớm đã nhật bạc Tây Sơn, không có bao nhiêu tộc nhân.

Động lòng người tộc, Phật Môn, thậm chí Thiên Đình, cũng là thịnh vượng tột cùng. Bọn họ không dám trao đổi.

Tục ngữ nói "Chân trần không sợ ướt giày" . Nói, ngay tại lúc này Yêu Tộc.

Sở dĩ, ở một cái cái thế lực nhìn soi mói, vô số Yêu Tộc, hướng về Thang Cốc chạy đi. Nồng nặc yêu khí, phóng lên cao, dường như muốn tướng tinh sông tách ra.

Vốn là long lanh chí cực Thang Cốc, đều là dính vào một tầng khói mù. Đó là yêu khí.

Kinh thế yêu khí, thực chất hóa, bao phủ toàn bộ.

. . .

Mà đúng lúc này.

"Chúng ta liền muốn cái này dạng trơ mắt nhìn Yêu Tộc tiến nhập Thang Cốc à?"

Chợt thanh âm, từ một cái góc vang lên.

Đó là Thiên Đình thiên binh thiên tướng.

"Đúng vậy."

Một tiếng đáp lại, cái này một đạo thân ảnh, cũng là bất đắc dĩ nói: "Hiện tại, chúng ta không ngăn cản được Yêu Tộc."

Đúng vậy, không ngăn cản được.

Hiện tại, không có người có thể ngăn cản Yêu Tộc.

Bất quá, bọn họ đã phái người đi mời những thứ kia chí cao vô thượng tồn tại.

Chờ bọn hắn trở về, hết thảy đều biết kết thúc.

. . .

Mà ngay một khắc này, Linh Sơn.

"Phật Chủ, Yêu Tộc bên kia ?"

Một cái Bồ Tát, dò xét tính dò hỏi.

"Tha cho hắn đi thôi."

Như Lai chắp hai tay, nói một tiếng "A Di Đà Phật" . Đối với cái này chút, Như Lai không muốn quản.

Cũng không muốn đi quản.

Hắn phải thừa nhận Đông Hoàng cường đại. Cái này một vị, mình là Thánh Nhân Chi Hạ tối cường.

Lại phối hợp, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, dù cho mấy vị kia viễn cổ đại năng xuất thủ, cũng bắt không được hắn. Bực này tồn tại, chỉ có Thánh Nhân xuất thủ, mới có thể cầm xuống.

Bất quá, mấy năm nay, Thánh Nhân tiêu thất, không có tung tích. Bọn họ có thể làm, chính là chờ đợi, đang chờ đợi. . Cho đến, Thánh Nhân phủ xuống một khắc kia.

Mà đợi đến Thánh Nhân hàng lâm, hết thảy đều biết tiêu tan thành mây khói. Ngay cả là Đông Hoàng thì như thế nào ?

Giơ tay lên có thể diệt mà thôi.

"Thánh Nhân Chi Hạ, đều là con kiến hôi."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Như Lai trên mặt cũng là có một vệt phức tạp.

. . .

Đông Hoàng là con kiến hôi.

Hắn làm sao không phải là đâu ?

Hoặc có lẽ là, mỗi một vị Chuẩn Thánh, làm sao không phải là con kiến hôi đâu. Bọn họ đang chờ mong.

Bọn họ cũng khát vọng.

Nhưng Hồng Hoang, đã được quyết định từ lâu toàn bộ.

Ngoại trừ mấy vị kia, lại không người có thể đột phá gông xiềng.

Từ trình độ nào đó, Như Lai ngược lại có chút cảm động lây. Ngàn vạn năm tới, nhất thành bất biến.

Ngoại trừ ngồi trơ cùng với tu hành ở ngoài, lại không còn lại.

Đây đối với hắn bực này tồn tại mà nói, cũng là một loại thống khổ.

"Hồng Hoang, địa phương đáng sợ nhất, chính là không thay đổi."

Trong lòng khổ sáp gian, Như Lai đã nhắm hai mắt lại, lại một lần nữa bắt đầu rồi tu hành. Dù cho hắn biết rõ, tu hành, cũng không khả năng lại đột phá lần nữa.

Cũng như trước lựa chọn kiên trì.

. . .

Mà đối với Hồng Hoang rất nhiều đại năng ý tưởng, Ngu Tử Du lòng biết rõ. Hắn thậm chí, còn có chút lý giải.

Hồng Hoang chủ đề, phải không biến. Không thay đổi chính là thiên uy. Không đổi là rất nhiều thần phật.

"Vĩnh hằng không thay đổi, thế nhân đều sẽ bị chán ghét."

"Toàn bộ Hồng Hoang, đều là tràn ngập một cỗ tử ý."

Ngu Tử Du một tiếng cười khẽ.

Ngẩng đầu ngón tay, có một chỉ hồ điệp chân đi xiêu vẹo dựng lên. Điệp bắt đầu, bay tán loạn.

Nhấc lên một trận Thanh Phong. . . Nhìn như phổ thông.

Có thể Ngu Tử Du dưới ánh mắt, một cái này hồ điệp nhấc lên cái này một trận Thanh Phong, đã có ở đây không xa sau tương lai, nhấc lên lớn lao bão táp, tịch quyển toàn bộ Hồng Hoang.

Đây chính là hiệu ứng hồ điệp.

Một chút xíu biến hóa, đều sẽ gây nên vô cùng bão táp.

Mà hắn, Đông Hoàng, chính là trong lúc lơ đãng, đi tới Hồng Hoang một cái này hồ điệp. Bay lượn ở giữa, tạo nên vạn ngàn bão táp.

Chỉ vì đánh vỡ cái này Hồng Hoang tuyên cổ bất biến.

"Chỉ là, không biết Hồng Hoang có thể hay không chống đỡ cái này nhấc lên vô cùng bão táp."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du lại chẳng biết tại sao, có chút chờ mong.

Chờ mong cái này không rõ bão táp nhấc lên, Hồng Hoang thần ma sắc mặt.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, mấy năm nay, Ngu Tử Du ở Hồng Hoang cũng không phải là lẳng lặng chờ đợi. Hắn ở tu hành.

Cái này một cụ thân thể, tu vi, đã tiến hơn một bước. Không chỉ như vậy, hắn còn góp nhặt một chút bất hủ vật chất.

Những thứ này vật chất, đủ để bảo đảm người khác trường tồn hậu thế đại. ..