Chương 3320: Chín đại Thần Thạch.

Chương 3320: Chín đại Thần Thạch.

Bất hủ vật chất, vô cùng trọng yếu.

Là Hồng Hoang đầy trời Thần Ma, có thể trường tồn hậu thế căn bản.

Nói riêng về thọ mệnh, Hồng Hoang một ít Kim Tiên, thậm chí so với tinh không Vĩnh Hằng đều muốn sống được lâu lâu. Đây chính là bất hủ vật chất lực lượng.

Nhưng Hồng Hoang bất hủ vật chất, rất kỳ quái. Nó dung vào linh khí bên trong.

Chỉ có tu hành, (tài năng)mới có thể lặng yên không tiếng động hấp thu.

Đây cũng là, Hồng Hoang Tu Hành Giả thọ mệnh cực kỳ dài lâu nguyên nhân.

"Nhưng bất hủ vật chất tồn tại, sợ là đại đa số cường giả đều không có phát hiện. . . Thậm chí là không biết a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thổn thức.

Hồng Hoang cường giả thật là phung phí của trời.

Bực này đồ đạc, ở còn lại Thiên Địa, thật là có thể gặp không thể cầu. Có thể Hồng Hoang Tu Hành Giả, cũng là không biết.

Thậm chí, còn tập mãi thành thói quen. Mà bây giờ, chậm rãi giơ tay lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đoàn ánh sáng màu trắng nhu hòa ở Ngu Tử Du đầu ngón tay nở rộ. Đây chính là bất hủ vật chất.

Không nhiều lắm.

Gần đủ, một người trường tồn vạn năm.

Mà cái này chờ(các loại) bất hủ vật chất, Ngu Tử Du xưng là "Một phần" .

Cần trăm phần, ngàn phần bất hủ vật chất, mới có thể làm cho người không mục nát với thế gian. Nhưng tinh luyện bất hủ vật chất, cực kỳ phiền phức.

Dù cho Ngu Tử Du bực này Vĩnh Hằng, muốn tinh luyện, cũng là muôn vàn khó khăn. Sở dĩ, dựa vào tinh luyện, thu hoạch bất hủ vật chất, không phải kế lâu dài.

Bất quá, lấy thực lực của hắn, cho những thứ kia tâm phúc tinh luyện một bộ phận bất hủ vật chất, vẫn là có thể.

"Nói thêm luyện một ít, ít nói có thể kéo dài bọn họ một ít thọ mệnh."

Trong lòng nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là không khỏi nghĩ đến, Hoàng Kim kiến, Bạch Hổ, Cửu Vĩ bọn họ thọ mệnh dài.

Nhưng cá biệt, đã nổi lên tang thương màu sắc. Nhất là Bạch Hổ, lôi thôi lếch thếch.

Tóc đen, đều có bộ phận hóa thành tuyết trắng. Sở dĩ, Ngu Tử Du muốn vì bọn họ chuẩn bị một ít.

Chỉ là, đáng nhắc tới chính là, Ngu Tử Du đã phát hiện bất hủ vật chất bí mật. Đôi mắt hơi đông lại một cái gian.

« bất hủ vật chất -- bắt nguồn ở bất hủ Thần Thạch, là một loại đã đủ sánh ngang khai thiên tam bảo chí cao bảo vật, có thể làm cho thân thể bất hủ với nhân thế, có thể làm cho thần hồn thường trú hậu thế. . . . »

Đây là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn giải tích ra tin tức.

Ở nơi này một cái tin tức bên trong, nhắc tới "Bất hủ Thần Thạch" . Ngu Tử Du chưa từng nghe qua.

Đây là cái gì ? Ngu Tử Du không biết. Thậm chí là, vẻ mặt mộng bức.

Nhưng nhìn lấy miêu tả, hắn chính là có thể biết, cái này không mục nát Thần Thạch tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng bảo vật. Thậm chí, không thua Tam Sinh Thần Thạch.

Nếu thật sự là như thế, cũng có thể lý giải, bất hủ Thần Thạch vì sao sánh ngang khai thiên tam bảo. Khai thiên tam bảo, vốn là Vô Thượng bảo vật, lại hội tụ khai thiên công đức.

Tồn tại, khó có thể tưởng tượng.

Mà cái này bất hủ Thần Thạch, có thể sánh ngang bọn họ. . .

"Tấm tắc."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du nghĩ tới một cái Truyền Thuyết. Đây là Hỗn Độn Chung nói cho hắn biết.

"Trong truyền thuyết Hỗn Độn có chín khối Thần Thạch. . . Cái này chín khối Thần Thạch, mỗi người huyền diệu phi phàm, không phải đại tạo hóa đại nghị lực, không thể thu được được "

"Mỗi một khối Thần Thạch, đều đủ để làm cho Vĩnh Hằng điên cuồng."

Trước đây, Ngu Tử Du đối với truyền thuyết này, tồn tại hoài nghi. Nhưng bây giờ, nghĩ đến, có thể là thực sự.

Hắn có Tam Sinh Thần Thạch. . . Một khối này Thần Thạch lực lượng, thật là khủng bố.

Hình chiếu Hồng Hoang, đem huyết mạch, truyền thừa thậm chí còn lại toàn bộ, tất cả đều hình chiếu, làm cho tinh không biến thành Hồng Hoang thế giới song song.

Hồng Hoang đại đa số cường giả, cũng có thể ở tinh không tìm được tương tự hoa.

Lại có thể liền nhận lấy đi, hiện thế, tương lai. Đây chính là Tam Sinh Thần Thạch lực lượng.

Bên ngoài vĩ lực, đủ để cho Vĩnh Hằng tôn giả đều là kinh dị.

Mà cái này một khối bất hủ Thần Thạch, nếu như tồn tại, sợ là thực sự không kém gì Tam Sinh Thần Thạch.

Riêng là xem. . . Nó tiêu tán lực lượng, cũng có thể thấy được một ... hai ....

Hóa ra là có thể cho Hồng Hoang Thần Ma, bất hủ với thế gian, đại biên độ kéo dài chúng sinh thọ mệnh. Đây là khái niệm gì ?

Dù cho nửa bước Vĩnh Hằng, cũng sẽ điên cuồng a.

"Tam Sinh Thần Thạch, bất hủ Thần Thạch. . . Nếu quả như thật là như thế này, như vậy còn lại bảy khối Thần Thạch sẽ là gì chứ ?"

"Còn có Hồng Hoang có bất hủ Thần Thạch. . . Tinh không Thiên Địa có Tam Sinh Thần Thạch."

"Cái này có phải hay không ý nghĩa mỗi Nhất Phương Thiên Địa, đều có một khối Thần Thạch đâu ?"

"Có phải hay không ý nghĩa, ngoại trừ Hồng Hoang, bên ngoài tinh không, còn có bảy cái Đại Thiên Địa đâu ?"

Đối với cái này chút, Ngu Tử Du không thể xác định. . . . . Hắn chỉ có thể suy đoán.

Nhưng những này suy đoán, như tất cả đều là chân thực. Vậy coi như thú vị.

Tuy nói Ngu Tử Du khẳng định Hồng Hoang, hoàn toàn xứng đáng ngày đầu tiên.

Nhưng thừa Thiên Địa, nếu là thật tồn tại, đoán chừng cũng không thể khinh thường a. Trong lòng cười, Ngu Tử Du ngược lại có chút chờ mong.

Chờ mong những thiên địa này chân thực tồn tại. Riêng là tinh không, không đủ để ứng phó Hồng Hoang. Nhưng nếu là có còn lại Thiên Địa.

Còn có còn lại Vĩnh Hằng tôn giả, như vậy liền không nói được rồi.

Ngu Tử Du tin tưởng, bọn người kia, nếu là thật tồn tại, tuyệt đối sẽ không để ý liên thủ với hắn, vây công Hồng Hoang Đạo Tổ. Đây chính là, gần Siêu Thoát tồn tại.

Nếu là có thể trảm sát. . .

Đến rồi bọn họ cái này tầng thứ, không vì còn lại. Chỉ vì Siêu Thoát.

Toàn bộ cùng Siêu Thoát có thể kéo tới quan hệ, bọn họ đều sẽ nỗ lực truy đuổi. Ngu Tử Du cũng là như vậy.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du yên lặng rút ra bất hủ vật chất thời điểm, hắn không biết là, phía xa trong trời sao, có một bóng người xinh đẹp. Lẳng lặng đứng sừng sững.

Nàng xem đi lên, rất ngây ngô.

Một đầu tóc dài đen nhánh, lộ ra một loại không rõ tro. Mà nàng đôi mắt, càng là phơi bày một loại hoa râm màu sắc. Nhìn qua, giống như hổ phách giống nhau, mỹ lệ.

Đây là Ngu Tử Du đệ tam nữ —— ngu tử 2. 6 hàm. Chỉ là, hiện tại, nàng biểu tình băng lãnh tột cùng.

Dường như lộ ra một cỗ không nói ra được hàn ý. Vượt qua ức vạn năm, từ tương lai hàng lâm. . . Nàng đang chờ đợi. . .

Cùng đợi một thời cơ. . .

"Phụ thân đại nhân. . . Ngươi biết nha. . . . Hỗn Độn ở chỗ sâu trong nguy cơ tứ phía. . ."

"Ngươi biết nha, có không rõ tồn tại, đang dòm ngó chúng ta. . ."

"Bọn họ kiêng kỵ sự cường đại của ngươi. . . Nhưng. . ."

Trong lòng thì thào gian, ngu tử hàm cũng là có chút khổ sáp. Phụ thân của nàng đại nhân, rất cường đại, thực sự rất cường đại. Là Hỗn Độn nhiều năm như vậy, công nhận Chí Cường Giả.

Nhưng tiếc là. . . Phụ thân đại nhân trong mắt chỉ có Hồng Hoang, lại không có chú ý tới có chút bọn chuột nhắt, đã ngủ đông. ..