Chương 3321: Thiên đạo sinh linh.

Chương 3321: Thiên đạo sinh linh.

Ngu Tử Du, phụ thân của nàng.

Là trong mắt của nàng duy nhất Truyền Kỳ.

Cái này một vị, từ tinh không quật khởi, không thể cản phá. Quật khởi với bé nhỏ gian, uy áp tinh không.

Chỉnh hợp hư không, thống ngự vạn tộc.

Càng là thu phục Biến Dị Giả Văn Minh. . . Diễn kịch Truyền Thuyết tiên hương.

Luận công tích, ngay cả là kỷ nguyên lưu chuyển, cũng tìm không được một vị có thể cùng hắn so với vai người.

Luận tu vi, dù cho nhân tộc đệ nhất tiên, Thần Tộc Chí Cao Thần, Thâm Uyên Đại Đế những cường giả này toàn bộ phục sinh, cũng khó mà cùng hắn kề vai. Hắn là hỗn độn Truyền Kỳ.

Càng là toàn bộ tinh không kiêu ngạo.

Có thể hắn như vậy. . . Cũng là không có chú ý tới. . . Tinh không Hỗn Độn tọa độ sớm đã bại lộ. Càng là không có chú ý tới một ít bọn chuột nhắt đã lặng yên không tiếng động lẻn vào.

Có lẽ là trong mắt hắn chỉ có Hồng Hoang. Có lẽ là hắn trầm mê tu hành.

Nhưng. . . Tại hắn kéo dài qua ức vạn Hỗn Độn, chinh chiến Hồng Hoang sau đó, đạo chích cuối cùng đi ra. Từ đó, tinh không nghênh đón là hắc ám nhất tuế nguyệt.

Đây là so với Thâm Uyên tịch quyển vạn giới, còn kinh khủng hơn hắc ám. Đây là so với Ma Tộc quật khởi, còn muốn thâm trầm hắc ám.

Đếm không hết cường giả, tre già măng mọc càng là có 26 lấy rất nhiều vương tọa nhất tề giết ra. . . Thiên Địa biến sắc.

Hỗn Độn Khấp Huyết. . .

Có thể mặc dù là cái này dạng, tinh không cũng là mông thượng một tầng vừa dầy vừa nặng lo lắng. Nhân khẩu giảm mạnh một phần ba.

Phải biết rằng, đây chính là gồm thâu Biến Dị Giả Văn Minh, tiên hương cùng với vạn tộc tinh không. . . Như vậy tinh không, tổn thất một phần ba.

Đó là đáng sợ đến bực nào.

Hầu như mỗi một cái tinh cầu, đều hóa thành huyết hồng. Hầu như mỗi một giới đều là huyết vũ liên miên. . .

Mỗi thời mỗi khắc, đều có ức vạn sinh linh vẫn lạc.

Mà cái này, chính là tương lai tiếng tăm lừng lẫy -- "Đại Tai Ách" . Là đã đủ chấn động toàn bộ hỗn độn biến cố.

Còn như kết quả. . . Ngu tử hàm không biết.

Nàng chỉ là biết, ngày nào đó, nàng vẫn còn ở cùng Dị Vực chém giết. . .

Nàng một thân một mình, thâm nhập Hỗn Độn. . . Mượn thời gian chi lực, với tam đại Dị Vực cường giả, giết bảy ngày bảy đêm, cho đến lực lượng tiêu hao hơn phân nửa.

Lúc này mới mượn thời gian nghịch lưu, trở về đi qua.

Có thể cho đến ngày nay, nàng thời gian chi lực, đều khó khôi phục. Giống như có cái gì ở ngăn cản nàng giống nhau.

Mà những cái này, nàng không dám đối với phụ thân đại nhân nói. Nàng từ tương lai trở về.

Biết rõ phụ thân đại nhân ở lập mưu cái gì ?

Cái kia Dị Vực tuy là cực kỳ tàn nhẫn tà ác, thậm chí có thể nói đáng sợ. Nhưng cùng Hồng Hoang so với, còn là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, ngu tử hàm sợ. . .

Sợ phụ thân đại nhân biết sau đó, trực tiếp hướng về Dị Vực khai chiến. Đó cũng không phải là Biến Dị Giả Văn Minh.

Bọn họ riêng là Vĩnh Hằng, đều có mười ba vị nhiều. Mỗi một vị đều thâm bất khả trắc.

Tuy nói bây giờ tinh không ở phụ thân đại nhân dưới sự hướng dẫn, cực kỳ cường đại. Nhưng vẫn còn ở cao tốc giai đoạn phát triển.

Nếu như trực tiếp khai chiến, tinh không sợ là không chịu nổi.

Hơn nữa, so với Dị Vực còn kinh khủng hơn Hồng Hoang, vẫn còn ở phía sau nhìn chằm chằm.

"Phụ thân đại nhân, xin ngươi tin tưởng. . ."

"Ở ngươi chinh chiến Hồng Hoang thời điểm, chúng ta nhất định sẽ bảo vệ cẩn thận tinh không."

Trong lòng mặc niệm, ngu tử hàm cũng là tiếp tục tu hành.

Tiện thể đánh bóng ở nơi này một cái thời gian tiết điểm thân thể. Nàng khó có được thời gian dài trở về.

Cần làm cho này một cụ thân thể đánh tốt tốt hơn cơ sở. Cứ như vậy, tương lai nàng, đột phá dễ dàng hơn.

"Ta nhớ được, mười năm sau đó, Lam Vũ Tinh Vực, có chí bảo xuất thế."

"47 năm sau đó, Hỗn Độn sát biên giới, còn giống như có kỳ thạch hiện lên "

Ngu tử hàm thì thào gian, cũng là nhớ lại rất nhiều cơ duyên.

Một dạng cơ duyên, nàng xem không lên. Quý vi tinh không "Công Chúa" .

Càng là có vô số Thiên Địa Thần Thụ, thần hoa thường bạn tả hữu.

Nàng không thiếu hụt tài nguyên.

Nhưng có cơ duyên, nàng không cách nào coi nhẹ. Nói thí dụ như, cái kia một khối kỳ thạch.

Cái kia một khối kỳ thạch, nhưng là tạo cho một vị "Vĩnh Hằng phía dưới mạnh nhất tồn tại" . Như vậy chí bảo, dù cho nàng cũng là mừng rỡ.

. . .

Đối với ngu tử hàm tình huống, Ngu Tử Du không biết. Hoặc có lẽ là, hắn đã nhận ra một chút.

Cũng lựa chọn coi thường.

Bất quá, có một chút, hắn một mực tại suy tư, suy tư chẳng bao giờ nhuốn máu ngu tử hàm, vì sao từ tương lai trở về sau đó, bộc phát ra như vậy sát ý.

"Chuyện của tương lai, nhất định phải điều tra rõ ràng, bằng không."

Trong lòng thì thào gian, cắm rễ ở Hỗn Độn chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là thường thường nâng lên con ngươi, nhìn về Thời Gian Trường Hà.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Thời Gian Trường Hà, đang chảy xuôi. . . Bọt sóng điểm điểm, bọt nước phập phồng.

Mỗi một mảnh nhỏ bọt sóng, đều phảng phất thừa tái vạn ngàn hình ảnh. Mỗi một mảnh nhỏ bọt nước, đều phảng phất thừa tái một cái văn minh.

Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng gian, nhìn phía mỗi một mảnh nhỏ bọt sóng, thậm chí bọt nước. Đó là tương lai vết tích.

Giống như hắn nhân vật như vậy.

Có thể rõ ràng bắt được trăm nghìn phía sau. . . Thậm chí vạn năm sau đó, cũng không khó.

Nhưng hắn thấy tương lai, càng là xa xôi, thì càng mơ hồ. Cho đến, triệt để mơ hồ. . .

"Vạn năm bên trong, hẳn là không đại sự."

"Nói cách khác ở mười vạn năm phía sau, thậm chí trăm vạn năm phía sau, thậm chí còn xa xưa hơn à?"

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du lại dự định mượn Thiên Đạo Chi Long lực lượng 890.

Thiên Đạo Chi Long, đứng ở Thiên Đạo Chi Thượng. Chính là thiên đạo sinh linh. Có thể mượn Thiên Đạo Chi Lực, xưng là "Không gì làm không được, không đủ sức" cũng không quá đáng.

Nói riêng về thủ đoạn, dù cho Ngu Tử Du bản thể cũng không nhất định có thể đủ hơn được hắn. Chí ít Ngu Tử Du không thể sáng tạo tinh cầu.

Không thể Tạo Hóa vạn vật.

Nhưng những này đối với Thiên Đạo Chi Long mà nói, rất đơn giản. Mà bây giờ. . .

"Hy vọng Thiên Đạo Chi Long, sẽ không khiến ta thất vọng."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu hô hoán cái kia ngủ say thật lâu Chân Long.

Ngâm

Trận trận Long Ngâm, từ Cửu Thiên ở chỗ sâu trong vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một đầu màu xanh Chân Long, từ trong mây mù, nâng lên thân thể.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Vô số màu bạc xiềng xích, hoa lạp lạp rung động. Đó là Thiên Đạo Chi Liên.

Xỏ xuyên qua Thiên Đạo Chi Long thân thể, chỉ vì ràng buộc nó lực lượng. Đây cũng là mỗi một cái thiên đạo sinh linh tiêu chí.

Thiên Đạo Chi Lực, khó có thể tưởng tượng.

Nếu không phải tiến hành ràng buộc, sợ là có đại họa ngút trời.

Sở dĩ, thiên đạo sinh linh sinh ra thời gian sẽ có lấy Thiên Đạo Chi Liên. Cái này đã là ràng buộc.

Tới một mức độ nào đó, cũng là tượng trưng của thân phận. ..