Chương 3322: Đến từ đi qua ánh mắt.

Chương 3322: Đến từ đi qua ánh mắt.

Đối với thiên đạo sinh linh mà nói, thiên đạo xiềng xích càng nhiều, cũng liền càng là tôn quý. Đây là vị cách tượng trưng.

Càng là vinh dự tượng trưng. Đạo lý rất đơn giản.

Có thể đáng giá thiên đạo đánh xuống nhiều như vậy xiềng xích, ràng buộc, có thể tưởng tượng được đây là ý vị như thế nào ? Mà bây giờ thiên đạo Thanh Long, toàn thân, từng đạo xiềng xích triền thân.

Xỏ xuyên qua máu thịt của hắn, xương cốt, thậm chí linh hồn.

Liếc nhìn lại, hắn toàn bộ thân hình đều phảng phất tại vô số ngân sắc xiềng xích phía dưới.

Cái này nếu là có lấy quen thuộc thiên đạo sinh linh cường giả, ở chỗ này, tất nhiên sẽ sắc mặt đại biến. Thậm chí, là không dám tin tưởng.

Làm sao có khả năng có như vậy cường đại thiên đạo sinh linh ?

Dù cho một dạng Vĩnh Hằng thiên đạo sinh linh, cũng đoán chừng không so được bây giờ thiên đạo Thanh Long. Mà sự thực, cũng là như vậy.

Có Ngu Tử Du cái này một cái Thời Không Chi Chủ, ở gia trì. Thiên đạo Thanh Long cường đại, so với thường nhân tưởng tượng đáng sợ.

Ở tinh không, hắn thậm chí có thể nói được với, "Không gì làm không được" . Nói riêng về thủ đoạn, so với Ngu Tử Du đều mạnh hơn rất nhiều.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du kêu gọi tới, nó cuối cùng thức tỉnh. Long thủ nâng lên, tinh mịn chòm râu rũ xuống.

Một đôi mắt màu xanh, uy nghiêm mà lại không lường được. Cũng là lộ ra một vẻ buồn ngủ.

Tựa hồ là ngủ say lâu lắm. Có chút mông lung.

Có thể bản thể hô hoán, lại làm cho hắn không thể không trước tiên tỉnh lại.

"Bản tôn, không biết gọi ta chuyện gì ?"

"Ta hy vọng ngươi phối hợp ta, điều tra thoáng cái hàm. . . Nàng từ tương lai trở về, mang theo sát ý kinh thiên."

Ngu Tử Du đơn giản cùng Thanh Long kể rõ tình huống.

"Thì ra là thế."

Thanh Long hiểu ra. Chợt.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng cao vút Long Ngâm, nó tăng tốc độ, thẳng đến Hỗn Độn mà đến. Không lâu sau, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đạo Thông Thiên Thần Thụ lẳng lặng cắm rễ

Từng đạo cành liễu, giống như thần liên, đan vào với Thiên Khung Chi Thượng. Căn căn rễ cây tựa như Hắc Long, ngửa mặt lên trời thét dài.

Quanh thân càng là có sáng tối chập chờn hào quang thiểm thước. Không chỉ như vậy, tại hắn quanh thân, còn có chín cái tựa như đại thế giới một dạng tinh cầu vờn quanh. Đây là Thiên Chi Cửu Giới.

Bên trong, ức vạn sinh linh quỳ bái. Mà đúng lúc này

Ngâm

Long Ngâm tiệm khởi. . . Một đầu cả người quấn quanh ngân sắc khóa Thanh Long, từ thiên khung hàng lâm. Nó phá khai rồi Hỗn Độn sương mù tràn ngập.

Long thủ nâng lên gian, sáng chói con ngươi tựa như Hằng Tinh soi sáng.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Xiềng xích sự trượt thanh âm, vang vọng Hỗn Độn. Thân mình của nó, không ngừng kéo dài.

Không phải, đó không phải là kéo dài.

Mà là hắn lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ, hướng về Thông Thiên Thần Thụ vọt tới. Chỉ là, thân mình của nó quá mức khổng lồ.

Cực lớn đến đã đủ vờn quanh cả thế giới.

Sở dĩ, liếc nhìn lại, hắn thân thể tựa như đang không ngừng kéo dài. Mà đang ở cái này không lâu sau, Thanh Long vờn quanh thân cây

Long thủ nâng lên gian, hướng về phía Thông Thiên Thần Thụ thân cây. . .

Tại cái kia, một chỉ xám lạnh Thần Nhãn hơi thời gian lập lòe, lại tựa như ở mở. Đây là Thời Không Thần Mâu.

Xem thấu cổ kim tương lai. Mà cái này nhất khắc

Ngâm

Long Ngâm cao vút, Thanh Long há hốc miệng ra.

Oanh

Kèm theo kinh thế ầm vang, một đạo sáng chói cột sáng màu xanh, thẳng đến xám lạnh Thần Nhãn mà đi.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đang đợi Thanh Long lực lượng. Đây là Thanh Long bổn nguyên, cực kỳ trân quý.

Bây giờ, toàn bộ rót vào Thần Nhãn.

Chỉ vì, tăng mạnh Thần Nhãn lực lượng.

Oanh

Tựa hồ là hấp thu Thanh Long Thiên Đạo Chi Lực. . . Thần Nhãn chợt phát sinh không hiểu biến hóa. Liên Y trận trận gian, một vòng lại một quay vòng sóng gợn không ngừng khuếch tán.

Không gian, dường như bị ảnh hưởng.

Không chỉ là không gian, thậm chí là thời gian cũng nhận được ảnh hưởng. Lấy Thời Không Thần Mâu làm trung tâm, thời gian ở nghịch lưu.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du bảng skills, tất nhiên có thể chứng kiến một chuyến cực kỳ rõ ràng chữ.

« thiên đạo Thời Không Thần Mâu -- tại thiên đạo lực lượng gia trì dưới, lần thứ hai tiến hóa đáng sợ Thần Nhãn, có không thể tưởng tượng nổi lực lượng. Rất đơn giản miêu tả, cũng là không đủ để hình dung đạo này Thần Nhãn lực lượng. »

Chỉ vì, giờ khắc này, Thần Nhãn mở ra sát na, Ngu Tử Du ánh mắt phảng phất vượt qua thời gian, không gian, rơi vào tinh không thiên địa mỗi một cái góc.

. . .

"Thiên, đó là cái gì ?"

"Điều này sao có thể ?"

"Ánh mắt, đây thật là ánh mắt ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, tinh không một cái góc, vô số cường giả đều là há hốc mồm. Bọn họ ngước mắt.

Hóa ra là thấy được một chỉ hư huyễn xám lạnh Thần Nhãn, trôi nổi tại Thiên Khung Chi Thượng. Không chỉ là bọn họ.

Ở vào tinh không trong trời đất Ngu Tuyết Nhi, đại xà, chờ(các loại) vương tọa chi chủ. Đều là nhất tề chấn động.

"Đây là phụ thân ánh mắt ?"

Ngu Tuyết Nhi mặt lộ vẻ ngạc nhiên, nâng lên con ngươi.

Thình lình thấy được một chỉ bao phủ toàn bộ tinh không thiên địa hư Huyễn Thần mâu. Không phải, cái này Thần Nhãn nhìn như hư huyễn

Lại có loại không nói ra được đáng sợ.

Không chút nghi ngờ, cái này Thần Nhãn hơi đông lại một cái, đã đủ bộc phát ra làm cho cả tinh không Thiên Địa đều là hủy diệt lực lượng.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, sâu trong hư không. Hư Không Thiên Phi, cũng là đứng dậy.

Nàng ngước mắt, cùng Thiên Khung Chi Thượng con ngươi đối diện. Đó là một chỉ khó có thể hình dung đôi mắt.

Màu xám tro sóng gợn, phù hiện ở đôi mắt ở chỗ sâu trong.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một chỉ tựa như đồng hồ một dạng kim đồng hồ, không ngừng chuyển động. Kim đồng hồ nghịch chuyển, tinh không phảng phất tại nghịch chuyển.

Kim đồng hồ đình chỉ, tinh không phảng phất mắc cạn. Đây là thời gian vĩ lực.

Cái này một con con mắt trong phút chốc, trao đổi tinh không thời gian. Có thể kích thích toàn bộ tinh không thời gian.

Mà cái này, chính là thiên đạo gia trì Thời Không Thần Mâu. Vượt qua trong truyền thuyết chín đại Thần Nhãn.

Đã đạt tới khác một cái cực đoan.

Đáng tiếc, thiên đạo gia trì thời gian hữu hạn.

Bằng không, Ngu Tử Du Thần Nhãn, sẽ đạt được một cái tình trạng khó có thể tưởng tượng. Bất quá, hiện tại cũng đủ rồi.

Mở

Quát to một tiếng, Ngu Tử Du điều khiển thiên đạo Thời Không Thần Mâu, nhìn về cái kia mênh mông vô bờ Thời Gian Trường Hà.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Nước sông vẫn ở chỗ cũ chảy xuôi, phảng phất không có phần cuối.

Có thể Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là vượt qua thời gian chiều không gian, không ngừng kéo dài. . . Với đầy trời bọt sóng cùng với bọt nước bên trong, tróc nã lấy hắn hết thảy mong muốn. . .

Cái nhìn này. . . Đã đủ nhìn xuyên tương lai. . Chiếm.

"Là ai ?"

"Lớn mật, dám nhìn trộm bản tôn."

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du nghe được một tiếng lại một tiếng chợt quát. . . Đó là tương lai Vĩnh Hằng.

Không biết là ai ?

Mông lung tột cùng, dù cho Ngu Tử Du cũng không thể xác nhận.

Nhưng bọn họ phảng phất đã nhận ra cái này đến từ đi qua ánh mắt. . . ..