Chương 3323: Xa xôi Dị Vực Thiên Địa.

Chương 3323: Xa xôi Dị Vực Thiên Địa.

Mà đúng lúc này, không có ai biết là, trong tương lai tại cái kia xa xôi chí cực tương lai, có hoàn toàn mông lung Hỗn Độn. . . Hỗn Độn tràn đầy sương mù. . .

Giống như sóng biển, không ngừng cuồn cuộn nổi lên. Nhưng này lúc, dường như có kinh thế ầm vang, không ngừng vang lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang, vang dội toàn bộ Hỗn Độn. . .

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến mấy đạo đầu có thể gánh vác thiên, chân có thể đạp thân ảnh, ở giao thủ. Cạc cạc cạc, cạc cạc cạc. . . Máu mới. . . .

"Hủy diệt a, tử vong a, trở thành ta người chết quốc gia một bộ phận a."

Dữ tợn lại tiếng cười âm lãnh, không ngừng ở trong hỗn độn quanh quẩn.

Tìm theo tiếng, nhìn lại, cái kia hóa ra là một cái 1m78 Hắc Bào thân ảnh. Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, cũng là lệnh vô số người sắc mặt kịch biến. Hơi thở của nó, là kinh khủng như vậy.

Là như thế lành lạnh.

Phảng phất giấu hết "Tử vong "

Cùng với

"Tuyệt vọng" .

Mắt trần có thể thấy, vô số đen nhánh năng lượng, không ngừng hướng về quanh người hắn hội tụ. Cùng với nương theo lại là, nó dưới chân bóng ma không ngừng bành trướng.

Mà ở bóng mờ kia phần cuối, thình lình có một đầu kinh thế hắc ảnh, và mấy đạo thân 537 ảnh đang bác sát. . . Cái này liền là tới từ ở Dị Vực, gánh vác

"Tuyệt vọng, tên Hắc Vu Vương."

Hắn sớm đã đặt chân Vĩnh Hằng nhiều năm.

Càng là đang không ngừng tu hành bên trong, đạt tới bất khả tư nghị hoàn cảnh.

Bây giờ, dưới trướng hắn cường giả, hóa ra là ngẫu nhiên phát hiện một cái thiên địa hoàn toàn mới. Hơn nữa, cái này một cái Thiên Địa, còn nhỏ yếu như vậy.

Sở dĩ, hắn tới. Hình chiếu hàng lâm.

Chỉ là một người, để tinh không Thiên Địa mông thượng một tầng bóng ma.

"Hoàng Tuyền triệu hoán."

Đạo này bao phủ ở Hắc Bào phía dưới thân ảnh, một tay nâng cao.

Hóa ra là có một đạo dòng sông màu vàng, từ thiên khung hạ xuống, tịch quyển toàn bộ chiến trường. Chỗ đi qua, thê lương không ngừng.

Càng là có nhất tôn một tôn Chúa Tể, không ngừng vẫn lạc.

"Dị Vực, các ngươi chờ đấy, Thời Không Chi Chủ trở về ngày, chính là các ngươi huỷ diệt lúc."

"Bọn họ nhất định sẽ cho chúng ta báo thù."

"Ha ha ha, bọn chuột nhắt, các ngươi cũng liền hiện tại dám xâm lấn chúng ta."

"Đáng chết hỗn đản."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chửi bới, vô số tinh không cường giả đều là sắc mặt điên cuồng.

Nhóm người này Dị Vực cường giả, thừa dịp bọn họ tinh không Thiên Địa, nội bộ trống rỗng, cũng dám xâm lấn bọn họ. Muốn chết, thật là muốn chết.

Thời Không Chi Chủ, nhất định sẽ báo thù cho bọn họ. Bọn họ tin tưởng vững chắc điểm này.

"Thời Không Chi Chủ ?"

Một tiếng hừ lạnh, Hắc Vu Vương cũng là không thèm để ý.

Hắn tung hoành Hỗn Độn vô số năm, chứng kiến không biết bao nhiêu kinh tài diễm diễm cường giả. Cái gì "Thiên khung chi vương" cái gì "Kình Thiên Đại Đế "

. .

Từng cái, nghe rất đáng sợ.

Có thể cuối cùng, tất cả đều ngã xuống dưới chân hắn. Hắn chính là Hắc Vu Vương.

Là động tất "Tuyệt vọng" càng là mang theo bọn họ vĩ đại "Vu Sư Thiên Địa" hủy diệt không biết bao nhiêu văn minh Chí Cường tồn tại. Vu Sư Văn Minh, bởi vì, hắn, mở ra săn ma viễn chinh.

Vu Sư Văn Minh, bởi vì, hắn, hưng thịnh đến nay. Bọn họ là hỗn độn người du đãng.

Là văn minh hủy diệt giả.

Là một cái lại một cái thiên địa Chung Yên.

Mà bây giờ, cái này một cái tinh không Thiên Địa, bất quá là hắn lại một cái săn thú đối tượng mà thôi.

"Các ngươi so với ta tưởng tượng còn muốn yếu."

Âm lãnh thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên. Hắc Vu Vương cũng là mất đi hứng thú.

Bực này Thiên Địa, không đáng hắn xuất thủ.

Làm cho Vu Sư thiên địa còn lại tháp cao chi chủ, xuất thủ liền có thể. Bọn họ Vu Sư Thiên Địa, có tháp cao.

Xưng là "Vĩnh Hằng Chi Tháp" .

Mỗi một cái Vĩnh Hằng tôn giả, đi ra, sẽ có lấy một tòa Vĩnh Hằng Chi Tháp dâng lên.

Mà hắn, chỉ là thân là Vu Sư Thiên Địa, gần với Vu Sư chi vương tồn tại.

Đối phó như vậy Thiên Địa. . . Thật là đại tài tiểu dụng.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Hắc Vu Vương chậm rãi xoay người. Vốn là câu lũ thân ảnh, càng lộ vẻ câu lũ.

Một cái nhỏ yếu Thiên Địa, làm cho hắn có chút thất vọng. Hắn hiện tại, cần hấp thu cường giả tuyệt vọng, mới có thể đi vào một bước trưởng thành.

Mà cái này dạng Thiên Địa, dù cho triệt để huỷ diệt, đối với hắn cũng sẽ không đề thăng.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Hắc Vu Vương chợt nhướng mày.

"Đây là ?"

Hắc Vu Vương ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Chẳng biết tại sao, hắn hóa ra là cảm giác có một loại không rõ khủng bố đánh tới. Đúng vậy, khủng bố.

Rất lâu không có dâng lên cảm giác, là xa lạ như vậy. Là vui mừng như vậy.

Thế cho nên, khóe miệng hắn một phát, trong tay pháp trượng, đều là nâng cao.

"Là người phương nào, dám nhìn trộm ta."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh, với thiên tế nổ vang. . .

Vô số đen nhánh chí cực tuyệt vọng chi lực, tại hắn pháp trượng đỉnh hội tụ, cho đến biến thành một cái sáng chói "Hắc sắc thái dương" . Thái dương mặc dù là hắc sắc, nhưng quang mang bắn ra bốn phía, phảng phất chiếu rọi Hỗn Độn.

Cũng là đem cái kia âm thầm dòm ngó soi sáng. . .

Chỉ thấy. . . Lúc này, hóa ra là có một đạo sông, từ cách xa Hỗn Độn ở chỗ sâu trong lan tràn mà đến. Mà ở cái kia một đạo con sông phần cuối, hóa ra là có một buội Thần Thụ cắm rễ.

Đúng vậy, Thần Thụ. . .

Nó cành, giống như thần liên. Hắn rễ cây, tựa như Chân Long, quanh thân, có chín cái tinh cầu vờn quanh.

Hơn nữa, tinh tế chú ý, còn có thể phát hiện, một đầu Thanh Long vờn quanh hắn thân cây. Chỉ là, lúc này, Thanh Long ngước mắt, gắt gao ngưng mắt nhìn hắn.

Không chỉ là Thanh Long, ở sông bên trên, còn có một chỉ hư huyễn xám lạnh Thần Nhãn, huyền phù, vượt qua thời gian, nhìn về hắn.

"Thì ra là thế."

Chợt thanh âm, U U mà đến. Tựa như thở dài, lộ ra một vẻ ngạc nhiên. Lại lộ ra một vẻ hiểu ra. Ngu Tử Du minh bạch rồi. Triệt để minh bạch rồi. . .

Như vậy xa lạ khí tức. . Cùng tinh không Thiên Địa, không hợp nhau. Hơn nữa, còn cường đại như thế. . .

Trong lúc mơ hồ, có thể nhận thấy được là khác một cái Thiên Địa, thậm chí văn minh lực lượng. . Vẻn vẹn trong sát na, Ngu Tử Du đã minh bạch rồi.

"Mới Dị Vực à?"

Đối với Dị Vực, Ngu Tử Du cũng không kỳ quái. Biến Dị Giả Thiên Địa, xem như là một cái Dị Vực. Chỉ là, nó cùng tinh không Thiên Địa có cùng nguồn gốc. Hồng Hoang Thiên Địa, cũng coi như được với. . .

Tinh không Thiên Địa, thậm chí là Hồng Hoang hình chiếu Thiên Địa. Mà Hỗn Độn to lớn như thế, sẽ có mới Dị Vực à? Tự nhiên khả năng có.

Cái này liền giống như ban đầu ở Lam Tinh, sẽ hỏi chính mình: "Ngoại trừ Lam Tinh, còn sẽ có lấy còn lại có sinh mệnh tinh cầu à?"

Lúc đó, không có đáp án.

Có thể sau lại phát hiện, Lam Tinh ở ngoài, dựng dục sinh mạng tinh cầu, vô số. Mà Hỗn Độn cũng như vậy.

Mênh mông như vậy Hỗn Độn, lại làm sao có khả năng chỉ biết dựng dục một hai Thiên Địa, một hai văn minh đâu ? Chỉ là, Hỗn Độn quá mức mênh mông, thế cho nên hai cái Thiên Địa, văn minh rất ít đánh lên mà thôi. ..