Chương 3324: Vu Sư Thiên Địa.

Chương 3324: Vu Sư Thiên Địa.

Một cái xa lạ Thiên Địa, phủ xuống.

Càng là xâm lấn tinh không.

Cho tới nay, Ngu Tử Du đều là phẫn diễn "Người xâm lăng "  nhân vật. Vẫn là lần đầu tiên, bị xâm lấn.

Mà bây giờ, hóa ra là có một cái Thiên Địa, xâm lấn hắn đại bản doanh. Thú vị, xác thực thú vị. Ngu Tử Du cười rồi.

Nhưng ngay khi hắn cười sát na, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, chợt từ cái này màu xám tro Thần Nhãn ở chỗ sâu trong phún ra ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang. . . Vô số cường giả đều là chấn động. Đó là từng cái tuế nguyệt bên trong cường giả.

Là từng cái thời đại tuyệt đại bá chủ. Bọn họ cường đại tột cùng. Bọn họ đứng ở Thiên Khung Chi Thượng.

Nhưng bây giờ, bọn họ nhất tề run rẩy.

Chỉ vì, bọn họ dĩ nhiên cảm thấy một đạo cực kỳ kinh khủng lực lượng, vượt qua tuế nguyệt, hướng về tương lai đánh.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Đùa gì thế ?"

Thiên

Từng cái nửa bước Vĩnh Hằng, thậm chí Vĩnh Hằng tôn giả đều là thất thanh. Bọn họ hãi nhiên, bọn họ sợ hãi.

Bọn họ không chút nghi ngờ, cái kia lực lượng có thể đơn giản xóa đi bọn họ mà liền tại đồng nhất thời gian, vốn là đầy không sợ hãi Hắc Vu Vương sắc mặt cũng là khẽ biến.

"Cái này lực lượng ?"

Có chút ngạc nhiên, có thể không phải đợi Hắc Vu Vương phản ứng, ánh sáng óng ánh huy, hóa ra là đi tới hắn gần trước. Không thể lui được nữa, tránh cũng không thể tránh.

Có chỉ là, vậy tới từ ở xa xôi đi qua. . . Hạ xuống "Khủng bố một kích" .

"Ầm ầm. . . ."

Màu xám tro quang trụ, trong sát na thực thể hóa, đưa hắn toàn bộ thân hình đều là thôn phệ hầu như không còn. Không chỉ như vậy, hắn ngưng tụ cái kia kinh thế hắc ảnh, cũng trong phút chốc, nghiền nát. . .

"Ầm ầm. . . ."

Ầm vang dần dần lớn, cũng là cái kia một cột sáng, quán xuyên hơn nửa cái Hỗn Độn. . Thậm chí làm cho Thời Gian Trường Hà đều là run rẩy.

"Hắc Vu Vương nha. . . Ta nhớ kỹ ngươi. . . ."

Thanh âm sâu kín, ở trong hỗn độn vang lên. Cũng là làm cho vô số người thất thanh.

Cho đến lúc này, tinh không thiên địa cường giả mới phát hiện, cái kia không ai bì nổi Hắc Vu Vương, đã tiêu thất. Chỉ để lại, một đạo cạc cạc cạc tiếng cười.

"Cạc cạc cạc cạc, ngươi chính là bọn họ chờ đợi Thời Không Chi Chủ à? Thực sự là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi."

Tiếng cười kia, tựa hồ là kích động đến mức tận cùng.

Càng là mừng rỡ đến mức tận cùng.

Hắn vốn tưởng rằng Thời Không Chi Chủ, cũng chỉ là một cái phế vật, cũng chỉ là một người bình thường Vĩnh Hằng. Nhưng bây giờ, xem ra, dường như cùng hắn tưởng tượng không giống với.

Người này, so với hắn tưởng tượng mạnh mẽ a. Bất quá, đây cũng không phải là bản thể của hắn.

"Ta chờ mong cùng ngươi chân chính tương phùng."

Hắc Vu Vương ngửa mặt lên trời thét dài gian, cũng là tản đi sau cùng lực lượng. Hắn trong lúc mơ hồ minh bạch rồi vùng thế giới này, vì sao nhỏ yếu như vậy.

Xem ra thật là như điều tra nói, cái này một cái thiên địa cường giả, toàn bộ hội tụ, đi tấn công một mảnh thiên địa khác. Lưu lại nơi này một cái thiên địa cường giả không nhiều lắm.

Nếu thật là cái này dạng.

Như vậy đối với vùng thế giới này lực lượng, liền muốn một lần nữa đánh giá.

"Một cái rất có thể không thua chúng ta Vu Sư thiên địa Thiên Địa à?"

Nghĩ tới đây, Hắc Vu Vương đều có chút kích động.

Nếu thật sự là như thế, vậy coi như thú vị.

. . .

Mà lúc này, ở hiện hữu thời không, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du thân cây cũng là khẽ chấn động. Vốn là cường thịnh chí cực khí tức, chợt uể oải vài phần.

Vượt qua tuế nguyệt, đánh ra đủ để cho Vĩnh Hằng tôn giả đều là biến sắc một kích, với hắn mà nói cũng không nhẹ thả lỏng. Chỉ là, đây là nhất định.

Đây là cảnh cáo.

Cảnh cáo tương lai cái này một tên, không nên quá phận.

Bằng không, làm tức giận một cái Chí Cường Vĩnh Hằng, hậu quả kia cũng không phải bình thường Thiên Địa có thể thừa nhận. Đối với bọn hắn bực này cường giả mà nói, có cái quy củ bất thành văn.

Đó chính là không thể tàn sát.

Ngươi hôm nay dám ra tay, tàn sát tinh không Thiên Địa. Như vậy ngày mai, ta liền dám ra tay tàn sát ngươi Thiên Địa.

Nếu là thật đến trình độ này, đó chính là triệt để vạch mặt. Không thể quay lại chỗ trống.

Nếu như cái này một cái Dị Vực có chút cố kỵ, như vậy thì sẽ chọn chờ đợi. Những người khác, Ngu Tử Du không biết.

Nhưng hắn, tự mình cõng phụ thời không.

Lại là đáng sợ trận pháp, kết giới, đều khó ngăn cản hắn bước chân.

Nếu quả như thật đưa hắn ép, hắn thậm chí có thể ngay trước mặt Hồng Hoang Đạo Tổ, đem Hồng Hoang tàn sát. Đây chính là hắn sức mạnh.

Sở dĩ, cái này một cái Dị Vực nếu như nhận thấy được điểm này, như vậy thì sẽ biết cái gì là kiêng kỵ.

. . .

Nhưng đây không phải là kế lâu dài.

"Không nghĩ tới Hồng Hoang còn không có giải quyết, lại bỗng nhiên toát ra một cái thiên địa mới."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đau đầu.

Hắn cảm giác, cần kéo một cái người đã trở về.

"Xem ra, địch nhân của chúng ta không chỉ là Hồng Hoang a."

Thanh Long cũng là cảm thán nói.

"Hỗn Độn, mênh mông vô ngân, đưa mắt đều địch."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là phân phó thiên đạo Thanh Long trở về. Biết được tương lai một góc hắn, không sai biệt lắm có điểm bức số.

Mà bây giờ. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du nhìn phía Hỗn Độn chỗ sâu ánh mắt, đều là dẫn theo một vệt cảnh giác.

"Có một cái không biết Dị Vực đang dòm ngó tinh không à?"

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư. Hắn đang suy tư, kế tiếp kế hoạch. Đối phó Hồng Hoang, khẳng định vô cùng khẩn cấp. Nhưng bây giờ, trước có lang, sau có hổ. Lấy hắn lực một người, sợ là có chút khó . còn, liên hệ cái này Dị Vực. . .

Nói thật, riêng là cảm thụ được cái kia một cái Hắc Vu Vương khí tức, Ngu Tử Du liền biết không phải là hiền lành.

Hơn nữa, đang dòm ngó chưa lúc tới, Ngu Tử Du trước tiên chọn đọc cái kia một cái thời không tinh không Thiên Địa cường giả một ít ký ức. Đã biết không ít liên quan tới "Dị Vực "  tin tức.

Cái này một cái Dị Vực Thiên Địa, tên là "Vu Sư Thiên Địa" . Ở tại bọn hắn Thiên Địa, có các loại chức nghiệp.

Nhưng chỉ có "Vu Sư" mới là chủ lưu.

Một tòa lại một tọa Vu Sư tháp, đột ngột từ mặt đất mọc lên, chống lên toàn bộ Vu Sư Văn Minh. Bọn họ cường đại vừa kinh khủng.

Là Hỗn Độn chỗ sâu nhất lược đoạt giả. . . Bọn họ vô tình cướp đoạt lấy toàn bộ.

Ở tinh không, kỷ nguyên lưu chuyển, vẫn còn ở tự cố Luân Hồi thời điểm, cái này một cái đáng sợ Thiên Địa, đã mở ra săn ma viễn chinh. Ở trong hỗn độn, săn bắn một cái lại một cái Thiên Địa.

Như vậy, cũng là không khó tưởng tượng cái này một cái Thiên Địa, vì sao kinh khủng như vậy. Đương nhiên, bọn họ lại là khủng bố, cũng không bằng Hồng Hoang.

Không phải, chuẩn xác hơn thuyết pháp, thì không bằng Hồng Hoang Đạo Tổ. Hồng Hoang Đạo Tổ, một người tức là Hồng Hoang.

Một người tức là Thiên Địa.

Khả năng này là vô tận Hỗn Độn, duy nhất một vị, chỉ thiếu chút nữa nửa bước Siêu Thoát giả. . Sao. ..