Chương 3325: Cộng sinh quan hệ.

Chương 3325: Cộng sinh quan hệ.

Mênh mông Hỗn Độn, có hai bóng người, đi bộ.

Bọn họ một đạo thân ảnh, khoác nhất kiện áo choàng, trên đầu không có bộ lông. Không chút biểu tình khuôn mặt, nhìn qua có chút dại ra.

Khác một cái, lại là một cô gái. Tóc đen áo choàng, nhìn qua cổ linh tinh quái.

Đây là Ngu Tử Du Nhị Nữ Nhi.

Còn như, cái này một người nam nhân, tự nhiên là Siêu Việt Giả. Mà lúc này, Siêu Việt Giả cước bộ hơi ngừng, vốn là mặt mũi bình tĩnh bên trên chợt hiện lên một vệt ngạc nhiên.

"Hắn đã vậy còn quá sớm hô hoán ta trở về à?"

Siêu Việt Giả có chút khó hiểu.

Hắn sở dĩ ly khai tinh không Thiên Địa, ly khai Biến Dị Giả Văn Minh.

Ở mức độ rất lớn, là cho Ngu Tử Du thời gian, chỉnh hợp tinh không Thiên Địa. Đem Biến Dị Giả Văn Minh triệt để nhập vào tinh không Thiên Địa.

Hắn là Biến Dị Giả Văn Minh đệ nhất thuỷ tổ.

Hắn nếu như tồn tại, Biến Dị Giả Văn Minh tất nhiên sẽ lấy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó. Mà hắn lại không am hiểu xử lý việc này.

Không chừng, đến lúc đó sẽ trở thành Ngu Tử Du trở lực. Nhưng bây giờ

"Tinh không là xuất hiện ngoài ý muốn à?"

Siêu Việt Giả suy đoán nói.

Chợt nhìn về Ngu Tử Du Nhị Nữ Nhi một Ngu Mộng Dao, nói thẳng: "Đi thôi, chúng ta phải đi về."

"Sư tôn, chúng ta thực sự phải đi về à?"

Ngu Mộng Dao đầu tiên là ngạc nhiên, mà phía sau lộ kích động. Mênh mông Hỗn Độn, không có gì cả.

Nàng đã sớm ngốc nị.

Nàng bây giờ, rất nhớ tự mình cha mẹ, rất nhớ tự mình tỷ tỷ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Siêu Việt Giả cước bộ vừa nhấc.

Oanh

Trong sát na, không gian nổ tung, một cỗ mạnh mẽ chí cực phản xung bạo phát, đem Siêu Việt Giả không ngừng thúc đẩy, thẳng đến tinh không phương hướng mà đi. Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả, chợt có tọa độ.

Vô luận Siêu Việt Giả ở phương nào, chỉ cần Ngu Tử Du cần, hắn đều có thể tinh chuẩn tìm được Ngu Tử Du phương vị. Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng là như vậy.

Nếu như Siêu Việt Giả có chút phát hiện, như vậy Ngu Tử Du tất nhiên sẽ trước tiên chạy đi. Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Siêu Việt Giả du lịch Hỗn Độn, có một cái nhiệm vụ. Đó chính là tìm kiếm không biết văn minh thậm chí Thiên Địa.

Đây là Ngu Tử Du cố ý giao phó.

Hắn vẫn cho rằng, Hỗn Độn không chỉ có tinh không Thiên Địa cùng Hồng Hoang. Hẳn có càng nhiều văn minh cùng Thiên Địa.

Chỉ là, chưa từng nghĩ, Siêu Việt Giả không có tìm được, ngược lại là làm cho hắn tìm được một ít manh mối.

. . .

Mà lúc này, phía xa trong trời sao, Ngu Tử Du vẫn còn ở trầm tư. Siêu Việt Giả, muốn trở về, cần thời gian.

Ít nói mấy vạn năm.

Mà tại trước đây, hắn cần chế định mới kế hoạch.

"Vu Sư Văn Minh, cực đoan tà ác, xâm lược tính càng là mười phần."

"Nói riêng về tồn tại, thậm chí sánh vai tinh không sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong Thâm Uyên văn minh, Ma Tộc văn minh. ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du nghĩ tới Thâm Uyên văn minh, Ma Tộc văn minh.

Đây là tinh không vô số kỷ nguyên bên trong, dựng dục đáng sợ văn minh. Cùng Vu Sư Văn Minh cùng loại.

Bọn họ đều xâm lược tính mười phần, càng là tà ác tột cùng. Tham lam, tàn nhẫn. .

Hơn nữa, còn có một chút, bọn họ đều là có hoàn chỉnh "Chiến tranh hệ thống" . Có thể ở một hồi lại một tràng trong chiến tranh, làm bản thân lớn mạnh.

Tuy nói, cái này một cái đặc tính, đại đa số văn minh đều có. Thậm chí một lần là văn minh tiêu chí.

Nhưng giống như là Thâm Uyên văn minh, Ma Tộc văn minh như vậy, vẫn là cực kỳ hiếm thấy. Chỉ vì, bọn họ chiến tranh hệ thống quá mức hoàn thiện, quá mức khủng bố.

Toàn bộ văn minh đều giống như một đầu chiến tranh hung thú, vì chiến mà sống. Ngoại trừ chiến tranh, xâm lược, lại không còn lại.

Mà cái này dạng cực đoan, cũng là Thâm Uyên văn minh, Ma Tộc văn minh bị tiêu diệt nguyên nhân.

Còn không đợi kỷ nguyên lưu chuyển, riêng là bọn họ trong xương tàn nhẫn, khủng bố, liền đem bọn họ dẫn tới "Hủy diệt phần cuối" .

"Cái này dạng cực đoan lược đoạt giả văn minh, nếu là có lấy kẻ thù bên ngoài còn dễ nói, có thể nếu là không có, nội loạn, chém giết, đó là tất nhiên."

"Liền Lam Tinh, đều sẽ có lấy quốc cùng nước chiến tranh, chém giết."

"Huống chi cái này dạng xâm lược tính mười phần văn minh. . . ."

"Chỉ là Vu Sư Văn Minh, bất đồng."

"Đều là cướp đoạt tính văn minh, bọn họ mở ra còn lại con đường. ."

"Mà cái kia, chính là săn ma viễn chinh, đem nội bộ mâu thuẫn, chuyển dời đến ngoại bộ, chuyển dời đến Hỗn Độn, giống như lược thực giả giống nhau, săn bắn Hỗn Độn một cái lại một cái không biết Thiên Địa. . . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng nhất định phải tán thưởng một vị kia "Hắc Vu Vương" .

Chính là người này, đem Vu Sư Văn Minh, mang hướng về phía xâm lấn con đường. . . . . Không có hắn, Vu Sư Văn Minh sớm đã sụp đổ.

Không có hắn, Vu Sư Văn Minh sớm đã huỷ diệt.

Mà cái này một vị, cũng là mượn "Săn ma viễn chinh, chinh chiến Hỗn Độn" một bước đặt chân Vĩnh Hằng.

"Ở Hồng Hoang, có công đức vừa nói, đối với thiên địa làm ra cống hiến càng lớn, công đức càng nhiều."

"Mà ở Vu Sư Văn Minh, dường như có kính dâng vừa nói, vì thiên địa kính dâng càng nhiều, lại càng sẽ đoạt được thiên địa ý chí tán thành."

"Nói đơn giản, Hắc Vu Vương tuyển trạch, làm cho Vu Sư thiên địa thiên đạo đều cực kỳ thoả mãn, vì vậy quan tâm hắn, trợ giúp hắn trở thành Vĩnh Hằng. . . Đây là lẫn nhau."

"Mà Hắc Vu Vương cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, trưởng thành đến nay, làm ta đều là cảm giác đau đầu."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là động tất Vu Sư thiên địa bản chất.

Đây là một cái không đơn giản Thiên Địa. Hoặc có lẽ là, cái này mới là chân chính Thiên Địa.

Hồng Hoang, thậm chí tinh không Thiên Địa, đều là dị dạng. Hồng Hoang thiên đạo, sớm đã cùng Đạo Tổ dung hợp.

Mà tinh không thiên địa thiên đạo, từ lâu bị trộm tổ trấn áp.

Hai phe này Thiên Địa tuy là khủng bố, nhưng thiên đạo đã sớm không hiện với thế gian. Có thể Vu Sư Thiên Địa bất đồng.

Vu Sư thiên địa thiên đạo, cùng Vu Sư cùng tồn tại.

Thậm chí, Vu Sư thiên địa thiên đạo, còn có thể trợ giúp sinh linh các loại ý nghĩa mạnh mẽ. Chỉ vì để cho bọn họ tốt hơn cướp đoạt còn lại Thiên Địa.

Sinh linh cần cướp đoạt tài nguyên, tu hành, mạnh mẽ, thậm chí trường tồn hậu thế. Mà thiên đạo ý chí, 3. 6 làm sao không phải là như vậy.

Đây chính là Vu Sư Thiên Địa cùng thiên đạo ý chí cộng sinh. Làm người ta ước ao.

Ngu Tử Du nếu là có lấy thiên đạo ý chí chỉ dẫn, đoán chừng biết càng mạnh a. Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có chút tiếc nuối.

Bất quá, hắn hiện tại, vẫn là cực kỳ mừng rỡ.

Đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy chân chính "Hoàn chỉnh Thiên Địa" .

Nhìn thấy có

"Chính mình ý chí, lại là không giống với tinh không cùng Hồng Hoang Thiên Địa "

. Rất thú vị.

Hơn nữa, không thể không nói, bọn họ xác thực cường đại. Cái kia một cái Hắc Vu Vương, đã đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Thậm chí luận tu vi, so với hắn cũng còn hiếu thắng.

Cũng chính là Ngu Tử Du gánh vác thời không, lại có Hỗn Độn Chung, Tam Sinh Thần Thạch, còn có mỗi cái chủng Đại Thần Thông, lúc này mới có thể ở về mặt chiến lực vượt qua hắn. ..