Chương 3326: Tái nhập sử sách hội nghị.

Chương 3326: Tái nhập sử sách hội nghị.

Tu vi không có nghĩa là chiến lực.

Điểm này, đặt ở Vĩnh Hằng tôn giả trên người, vô cùng thực dụng. Ngu Tử Phong mặc dù không là lấy chiến nổi tiếng Vĩnh Hằng tôn giả. Nhưng hắn giỏi về chế tạo con bài chưa lật.

Giỏi về ẩn dấu.

Ở thời gian rất dài trung, hắn tích lũy nội tình, vượt quá tưởng tượng.

Mà những cái này nội tình, lại đang Ngu Tử Du đánh bóng dưới, trở thành hắn chiến lực một bộ phận. Không chút khách khí nói, Ngu Tử Du mặc dù không thiện chiến đấu.

Nhưng dựa vào những thứ này con bài chưa lật cùng nội tình, chiến lực hay là đã đủ đơn giản lực áp cùng giai. Bất quá, cái này cũng bình thường.

Ai bảo lá bài tẩy của hắn, một cái so với một cái khủng bố đâu ?

Trong truyền thuyết Hỗn Độn Chung, xưng là "Hỗn Độn đệ nhất đế binh" không chút nào quá phận bản thân liền là Tiên Thiên cực phẩm đế binh, sau đó Hỗn Độn Chung Chân Linh lại là bước ra cái kia nửa bước, một khắc kia, Hỗn Độn Chung đã thăng hoa.

Đã đủ cùng Đạo Tổ đánh cờ.

Nếu không phải nàng không có tuyển trạch chuyển thế làm người, bắt đầu tu hành. . Thậm chí, có thể đi ra cái thứ hai "Đạo Tổ" .

Mà ba 26 sinh Thần Thạch, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Dù cho uy năng giảm đi, cũng không phải bình thường đế binh có thể so sánh với.

Còn như Ngu Tử Du lưng đeo Thời Không Pháp Tắc, đỉnh cấp Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, còn có cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ, thậm chí Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. . .

Những thứ này, đơn độc lấy ra, đều đủ cùng giai Vĩnh Hằng uống một bầu. Nhất tề xuất ra, quản hắn bực nào kinh diễm.

Toàn bộ trấn áp.

Đây chính là Ngu Tử Du có một không hai hỗn độn sức mạnh.

Thậm chí, cũng là hắn dám cùng Hồng Hoang Đạo Tổ đánh cờ sức mạnh. Chỉ là, cái này Vu Sư Văn Minh, cũng không nên xem nhẹ.

"Giống như vậy Thiên Địa, không có vài món văn minh nội tình, thật đúng là khiến người ta không thể tin được."

Văn minh nội tình, đã đủ trấn áp nhất tộc, một cái văn minh kinh thế bảo vật.

Giống như là Hỗn Độn Chung, Tam Sinh Thần Thạch, đều được cho đỉnh cấp văn minh nội tình. Nói vậy, Vu Sư Thiên Địa cũng có.

Chỉ là, không biết là cái gì ? Điểm này, không rõ ràng, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không chủ động xuất thủ. Hắn biết rõ những thứ này đỉnh cấp văn minh nội tình, bực nào nghịch thiên. Dù cho hắn một cái sơ sẩy, cũng sẽ trở nên thuyền.

Sở dĩ, điệu thấp, cẩn thận. Với trong bóng tối ngủ đông.

Hiện tại, có một chút, rất tốt.

Đó chính là Vu Sư Thiên Địa, không biết sự hiện hữu của hắn.

Càng không biết, Ngu Tử Du đã nhìn trộm tương lai, đã nhận ra một ít. Điều này làm cho Ngu Tử Du có thể càng tốt tại âm thầm mưu hoa.

. . .

Thiên Chi Cửu Giới, sinh mệnh đại thế giới.

Ngu Tử Du một đạo hình chiếu, Hóa Hư Vi Thực, lặng yên không tiếng động hàng lâm.

Đạp

Bước ra một bước gian, hư không sinh liên, nồng nặc sinh cơ khuếch tán, làm cho cả đại thế giới đều là nhiều một vệt màu sắc. Mà lúc này

"Bái kiến chủ nhân."

"Bái kiến chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, cũng là mấy đạo thân ảnh, hội tụ Ngu Tử Du tả hữu.

Có một chỉ Hồng Hồ, kéo chín cái diễm lệ đuôi, chân đạp hư không mà đến. Nàng, cả người hình như có hỏa diễm dấy lên.

Một đôi mắt, giống như Ru-Bi giống nhau lộng lẫy.

"Ngao ô. . ."

Hét dài một tiếng gian, nàng đã biến thành cả người khoác Đại Hồng trường bào nữ nhân. Nàng rất đẹp.

Cười, phảng phất dốc hết thế gian. Đây là Cửu Vĩ. Mà ở bên kia, một cái mang Long Xà vòng tai thiếu nữ, cười không ngớt. Vòng tai ở trong gió chập chờn, lộ ra tiếng vang lanh lảnh. Cũng là khiến người ta không khỏi lòng say.

Nàng cước bộ nâng lên gian, còn có Long Xà vờn quanh. . . Đó không phải là thông thường Long Xà.

Long, là trong truyền thuyết Chúc Long.

Xà, là đến từ Cửu U Thông Thiên chi mãng xà. . Đây đều là đứng ở tinh không đỉnh điểm Chí Cường sinh vật.

Nhưng hôm nay, như đồng bạn sinh giống nhau, lượn lờ nàng tả hữu. Đây là Linh Nhi.

Tinh không Nữ Vương.

Ở Ngu Tử Du say mê tu hành thời gian, nàng mượn vận mệnh thần điện, Yêu Đình, hư Không Đế quốc, chưởng khống toàn bộ tinh không. Thậm chí, trực tiếp chủ đạo văn minh chiến dịch.

Không biết người của nàng, còn tưởng rằng nàng chỉ là một cái đẹp đã đến phân, du tẩu cùng tinh không Tinh Linh. Nhưng chân chính biết người của nàng, mới hiểu được, cái này một vị là kinh khủng bực nào.

Thậm chí không ít cường giả, đối với sợ hãi của nàng cùng với kính nể, ở Ngu Tử Du bên trên. Cái này không chút nào khoa trương.

Nhưng Ngu Tử Du không thèm để ý.

Vô luận là Cửu Vĩ, vẫn là Linh Nhi. Đều là nữ nhân của hắn.

Các nàng có năng lực, không phải việc xấu.

Hơn nữa, các nàng ở thế hệ trước nơi đó, uy tín cũng là cực cao. Nói riêng về thực lực, Hoàng Kim kiến, đại xà, Kim Hầu đều mạnh hơn các nàng. Nhưng Hoàng Kim kiến, đại xà đám người đều rất nghe lời của các nàng .

Cuối cùng là đại tỷ, cùng Đại Tỷ Đại. . . Uy tín, vẫn là không thể nghi ngờ.

"Chủ nhân, không biết có chuyện gì quan trọng ?"

Cửu Vĩ nhoẻn miệng cười, trong sát na, Thiên Địa phảng phất mất đi nhan sắc. Dù cho Ngu Tử Du đều là trầm luân khoảng khắc.

Tuy nói là hắn không có ngăn cản Cửu Vĩ mị hoặc. Nhưng cũng là đã đủ nàng là bực nào khuynh thế.

"Hô hoán các ngươi tới nơi này, là có một việc muốn nói."

Ngu Tử Du một tiếng thở dài.

Chợt, nhìn về phía đang ngồi mấy người.

Cửu Vĩ, đại xà, Linh Nhi, Vận Mệnh Nữ Thần, Hoàng Kim kiến, Hư Không Thiên Phi. . . . Có thể nói, ngoại trừ đi đến Hồng Hoang Kim Hầu ở ngoài, những người còn lại toàn bộ tới. Bọn người kia, không chỉ là Ngu Tử Du thân tín.

Càng là dưới trướng hắn, đắc lực nhất đại tướng.

Hoặc là bày mưu nghĩ kế từ ngoài ngàn dặm, hoặc là độc tài đại quyền 800, hoặc là thực lực dị thường kinh người. . . . Bạch Hổ, Đế Ngạc tuy là đồng dạng là đại tướng.

Nhưng bọn hắn so ra kém Hoàng Kim kiến "Vô địch với thế gian" .

Long Hoàng Mộng Huyễn, Thực Thiết Thú, còn có Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập, tuy là cũng không kém, nhưng bọn hắn cũng chung quy so ra kém Cửu Vĩ cùng Linh Nhi. Có thể nói, ở tinh không, ngoại trừ Kim Hầu bên ngoài, Ngu Tử Du nhất là dựa vào chính là cái này sáu vị.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du hô hoán bọn họ. . . Càng là thuận tay bố trí kết giới.

. . .

Nho nhỏ một cái bàn tròn, bảy đạo thân ảnh lẳng lặng ngồi xuống (tọa hạ).

Với trong im lặng, một hồi đã đủ tái nhập tinh không sử sách hội nghị, cũng triển khai. Lên tới Hồng Hoang xâm lấn kế hoạch.

Xuống đến Vu Sư Thiên Địa âm thầm nhìn trộm.

Còn có tinh không kế tiếp hắc ám tuế nguyệt.

Một cái tiếp lấy một cái. . . Lệnh sáu người này sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Nhất là, nghe được Vu Sư Thiên Địa thừa dịp bên trong tinh không bộ phận trống rỗng, ồ ạt xâm lấn, ngu tử hàm, Ngu Tuyết Nhi đám người không tiếc tử chiến, thủ vệ tinh hàng không vũ trụ lúc, một cỗ khó có thể tưởng tượng hàn ý ở giữa thiên địa tràn ngập ra.

Đó là Cửu Vĩ cùng Linh Nhi. Là Hoàng Kim kiến cùng đại xà. . .

Đáng sợ sát ý, phảng phất thực chất hóa. . . Cực kỳ kinh người.

Cửu Vĩ cùng Linh Nhi, đã sớm đem ngu tử hàm coi là nửa cái nữ nhi thương yêu. Mà Hoàng Kim kiến cùng đại xà cũng là nhìn lấy ngu tử hàm lớn lên. . . ..