Chương 3327: Đại thế không thể đổi. .

Chương 3327: Đại thế không thể đổi. .

Nghe nói cái này một cái giống như Tinh Linh giống nhau, nghịch ngợm khả ái tiểu cô nương, bị người như vậy khi dễ, còn bộc phát ra như vậy sát ý. Bọn họ cũng là không nhịn được.

"Vu Sư, nên bị diệt."

Một dạng không nói lời nào đại xà, thanh âm cực kỳ âm lãnh.

"Hắc Vu Vương, thu lấy tuyệt vọng, ta hấp thu sợ hãi. . . Đến lúc đó, ta nhất định muốn lãnh giáo một ... hai ...."

Nói là lãnh giáo.

Có thể lời nói băng lãnh màu sắc, khiến người ta sợ run lên.

Hắn không ngại đến lúc đó lấy thương đổi thương, mang đi Hắc Vu Vương.

Bất quá, nghe nói chủ nhân nói, cái này một cái Hắc Vu Vương rất mạnh, thực sự rất mạnh. So với Biến Dị Giả Văn Minh còn lại tứ đại thuỷ tổ, cường đại rồi không chỉ một bậc. Đây cũng là nhất kiện cực kỳ nhức đầu sự tình.

"Hắc Vu Vương, còn giống như không phải Vu Sư thiên địa tối cường giả a."

Vận Mệnh Nữ Thần ngưng tiếng mở miệng nói.

"Đúng vậy."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Theo ta hiểu rõ một số người ký ức, Vu Sư Thiên Địa tối cường giả là Vu Sư chi vương, ở tại dưới trướng, có mười ba tọa vĩnh viễn tuyên tháp cao."

"Nói cách khác, trên mặt nổi, bọn họ có mười ba vị Vĩnh Hằng tôn giả."

"Vô luận những thứ này Vĩnh Hằng tôn giả, là ngoại lực Chứng Đạo, vẫn là thật đả thật thật Vĩnh Hằng. . . Bọn họ ít nói có mười ba vị Vĩnh Hằng chiến lực, không được phép nghi ngờ."

"Mà chúng ta tinh không. . . Bảy đại vương tọa, cộng thêm ngũ đại biến dị thuỷ tổ, lại thêm ta, cũng đúng lúc mười ba vị. . . ."

Nghe đến đó, Linh Nhi cũng là mở miệng nói: "Bọn họ Vĩnh Hằng tôn giả, dường như có thể ở Hỗn Độn tùy ý xuất thủ, mà chúng ta vương tọa bị giới hạn tinh không, càng nhiều hơn chính là thủ hộ."

"Đây cũng là."

Nói đến đây, đại xà cũng là trầm mặc. Ở trong tinh không, hắn chiến lực rất mạnh, dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực, hắn thậm chí có thể cùng Siêu Việt Giả chu toàn khoảng khắc. Nhưng ở Hỗn Độn chiến trường.

Nhất là cách xa tinh không Hỗn Độn, hắn rất nhanh sẽ bị đánh về nguyên hình. Đây chính là vương tọa chi chủ lớn nhất tệ đoan.

"Vĩnh Hằng chiến trường, không phải bọn ta có thể nhúng tay, cái này giao cho Thời Không Chi Chủ, liền có thể. . ."

"Chúng ta cần thiết phải chú ý chính là, Vĩnh Hằng phía dưới chiến trường, là ức vạn quân đoàn tranh phong."

Vận Mệnh Nữ Thần chỉ ra trọng điểm.

Đồng thời cường điệu nói: "Đối thủ của chúng ta không chỉ là Vu Sư Thiên Địa, nếu là ở đối kháng Vu Sư Thiên Địa lúc, dốc hết sở hữu, như vậy chờ chúng ta có thể là lại một tràng kỷ nguyên Chung Yên."

Cùng còn lại Thiên Địa bất đồng.

Tinh không Thiên Địa, có "Chung Yên" .

Đến mỗi thời gian nhất định, sẽ có lấy kỷ nguyên đại kiếp. Cái này kỷ nguyên đại kiếp, Ngu Tử Du suy đoán là bởi vì.

Là Hồng Hoang Đạo Tổ không hy vọng chứng kiến tinh không sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong, nhấc lên đại kiếp, tiến tới đem tinh không thiên địa toàn bộ triệt để xóa đi. Mà hắn, lại muốn Thôn Phệ Tinh Không thiên đạo, không đành lòng tinh không Thiên Địa tiêu thất.

Sở dĩ, hắn sẽ mở ra mới Luân Hồi. Đây là thiên địa Luân Hồi.

Một lần lại một lần Luân Hồi Chi Chủ, tinh không thiên địa lực lượng không khô trôi. Cuối cùng, đều bị Hồng Hoang Đạo Tổ cướp đoạt.

Đây là Ngu Tử Du suy đoán "Kỷ nguyên đại kiếp từ đầu đến cuối" .

Sở dĩ, ở còn lại Thiên Địa không ngừng phát triển thời điểm, tinh không cũng là nghênh đón một cái lại một cái kỷ nguyên đại kiếp. Lại là mạnh mẽ văn minh, cũng sẽ nghênh đón huỷ diệt.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là, bất luận cái gì một cái thiên địa tài nguyên đều cũng có giới hạn. Sở dĩ, những thiên địa này dựng dục Vĩnh Hằng tôn giả, sẽ không thái quá.

Nói thí dụ như, Vu Sư Thiên Địa, khả năng mười ba vị Vĩnh Hằng, chính là cực hạn. Dù cho hắn cướp đoạt văn minh khác Thiên Địa, cũng nhiều lắm tăng thêm mấy tôn. Vĩnh Hằng tôn giả, sẽ không giống là còn lại tầng thứ cường giả giống nhau tính tổng cộng.

Bất quá, bọn họ thế giới kia, nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, khẳng định không ít. Một ngày có Vĩnh Hằng Vu Sư vẫn lạc.

Như vậy tất nhiên sẽ có nửa bước Vĩnh Hằng, trước tiên đột phá. Đây chính là Vu Sư thiên địa hậu bị lực lượng.

Sở dĩ, Vu Sư Thiên Địa nhìn như chỉ có mười ba vị Vĩnh Hằng tháp cao. Có thể kì thực, không thể tính toán.

Duy nhất may mắn là, nhiều hơn nữa Vĩnh Hằng, cũng không khả năng cũng trong lúc đó xuất hiện. Tài nguyên không cho phép.

Thiên Địa cũng không đủ thừa nhận.

Còn lại Vĩnh Hằng không phải vẫn lạc, những người khác lại là kinh tài diễm diễm, cũng rất khó quật khởi. Mà cái này, chính là cơ hội.

"Giống như Vu Sư Thiên Địa nhân vật như vậy, nhất định phải một lần hành động huỷ diệt, tuyệt đối không thể cho hắn cơ hội."

Ngu Tử Du thanh âm băng lãnh mà lại kiên định.

Nếu quả như thật đối với Vu Sư Thiên Địa xuất thủ, như vậy thì nhất định phải quả đoán tột cùng.

Tuyệt không thể kéo dài thời gian. Như vậy Thiên Địa, hậu bị dự trữ quá mức đáng sợ.

Đánh đánh lâu dài, đoán chừng ba cái tinh không Thiên Địa cũng không đủ bọn họ chơi.

"Cụ thể, còn muốn cần chúng ta thương nghị một chút."

Cửu Vĩ cũng là nói thẳng. Cái này không có thể gấp. Bất quá, còn tốt.

Bọn họ nếu biết Vu Sư thiên địa tồn tại, như vậy sau này tất nhiên sẽ nhằm vào. Chuyện của tương lai, có thể sẽ phát sinh.

Nhưng tuyệt sẽ không giống như phía trước đen như vậy ám. Đại thế không thể đổi.

Tiểu Thế có thể đổi.

Nói thí dụ như, Vu Sư Thiên Địa như trước dường như phía trước thấy giống nhau, xâm lấn tinh không Thiên Địa. Cái này không có vấn đề.

Tinh không Thiên Địa, cũng như tương lai thấy giống nhau trống rỗng, binh lực không đủ. Cái này cũng không có vấn đề.

Có thể Ngu Tử Du ở trước thời gian phát hiện sau đó, khả năng làm ra bố trí. Đem hóa thành bẫy rập, hấp dẫn Vu Sư thiên địa đến.

Nói như vậy, tương lai, vẫn là cùng Ngu Tử Du thấy hình ảnh giống nhau. . . Thậm chí không có thay đổi.

Nhưng bản chất đã cải biến.

Tinh không Thiên Địa, từ con mồi, thăng cấp đến "Đỉnh cấp lược thực giả" . Đây chính là có chuẩn bị, cùng không có chuẩn bị phân biệt.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du chân chính địa phương đáng sợ. Không nên để cho hắn nhìn trộm đến tương lai.

Bởi vì, hắn biết căn cứ tương lai, làm ra tương ứng kế hoạch. . Nhìn trộm tương lai, xác thực biết phản phệ.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du thấy tương lai, nếu như không có phát sinh. . . Như vậy Ngu Tử Du rất có thể thừa nhận thiên địa phản phệ, cảnh giới rơi xuống.

Nhưng Ngu Tử Du chỉ cần nỗ lực bố cục, làm cho thấy tương lai, phát sinh. . . Như vậy phản phệ liền sẽ không tồn tại . còn "Thấy tương lai" sau cùng chân thực là thế nào ?

Cái kia không cần để ý.

Tương lai, vẫn là cùng Ngu Tử Du thấy giống nhau, liền có thể.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du qua nhiều năm như vậy, chơi đùa một cái Bug. Một cái thời gian Bug.

Ở Hồng Hoang, có đôi lời, là -- đại thế không thể đổi, Tiểu Thế có thể đổi. Có thể Ngu Tử Du cũng là có khác một câu nói.

Đó chính là -- tương lai không đảo ngược, nhưng chân thực hay không, khó mà nói. Nói xong đơn giản điểm.

Ngu Tử Du nếu như chứng kiến vạn năm sau đó, hắn thân tử hồn diệt trảo. Hắn nếu không phải biết được, có thể là thực sự bỏ mình.

Nhưng hắn nếu như trước giờ biết được, như vậy hắn liền nếm thử "Giả chết" . Cái này cùng dòm ngó tương lai, không có phân biệt, chí ít thấy giống nhau. Có thể nhất chân thật toàn bộ cũng là phát sinh biến hóa.

Nhìn trộm tương lai, dòm ngó là kết cục. Kết cục không tốt đổi.

Nhưng quá trình, Ngu Tử Du cũng là có thể thay đổi. ..