Chương 3328: Tử Tiêu Cung, Càn Khôn Đỉnh. . . .

Chương 3328: Tử Tiêu Cung, Càn Khôn Đỉnh. . . .

Vu Sư Thiên Địa, được cho đi vào tinh không Thiên Địa tầm mắt.

Nhưng tiếc là, bọn họ đối với Vu Sư Thiên Địa biết đến không nhiều lắm.

Hơn nữa, bọn hắn bây giờ, cũng không có Vu Sư thiên địa tọa độ. Bọn họ cần chờ đợi.

Cùng đợi Vu Sư thiên địa tới gần.

Còn có, cùng đợi Siêu Việt Giả trở về.

"Vu Sư Thiên Địa, giao cho Siêu Việt Giả a."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là làm xong an bài. Hắn cuối cùng là phải ứng phó Hồng Hoang.

Không có dư lực quan tâm Vu Sư Thiên Địa.

Kỳ thực, ứng phó Vu Sư Thiên Địa phương thức tốt nhất, chính là đang cùng Hồng Hoang khai chiến phía trước. Vu Sư Thiên Địa, còn có thể có sức đánh một trận.

Nhưng Hồng Hoang. . . Một vị kia không thể hạ, liền không thể nói Hồng Hoang Thiên Địa bại trận. Mà một vị kia thực sự khả năng ngã xuống nha.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là không có nắm chắc.

Chỉ là, đáng tiếc, Vu Sư Thiên Địa bây giờ, hết thảy đều là mơ hồ.

Mặc dù Ngu Tử Du muốn cùng Vu Sư Thiên Địa khai chiến, cũng là không có biện pháp.

"Ngồi đợi Siêu Việt Giả trở về."

Minh xác kế tiếp kế hoạch, đám người cũng là riêng phần mình trở về cương vị. Tinh không, không thể rời bỏ hắn 497 nhóm.

Chỉ là, lúc này, Hoàng Kim kiến để lại.

Hắn người khoác kim giáp, phía sau có giống như kim sắc sáu cánh. Cái này sáu cánh rất mỏng, dường như cánh ve.

Đây là Hoàng Kim kiến, Thiên Môn cửu trọng thiên cường giả. Bất quá, hắn mặc dù là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Nhưng chiến lực mạnh, nghe rợn cả người.

Nói thật, giống như là đại xà nhân vật như vậy, nếu như không mượn vương tọa, cũng rất khó cùng Hoàng Kim kiến tranh phong. Mà hết thảy này, đơn giản là Hoàng Kim kiến đi con đường, quá mức đáng sợ.

Lực Chi Cực Trí, phá thương khung.

Nhẹ nhàng một quyền, đã đủ sánh vai nhất tôn Thiên Môn Cửu Trọng Thiên cường giả một kích toàn lực. Cái này, chơi thế nào ?

Những cường giả khác, nhưng là tế xuất Thần Thông, đạo pháp, mà hắn chỉ cần một quyền. Từng cú đấm thấu thịt gian, dù cho nửa bước Vĩnh Hằng cũng không chịu nổi.

Mà bây giờ

"Ở Hồng Hoang, còn không có một cái đỉnh cấp chiến lực."

Ngu Tử Du bình tĩnh nói.

"Chủ nhân, hy vọng ta đi à?"

Hoàng Kim kiến có chút ngạc nhiên.

"Ta ngược lại thật ra hy vọng, bất quá, hiện tại Hồng Hoang không có thích hợp ngươi vật dẫn, một dạng thân thể, sợ là khó có thể phát huy ngươi năm phần mười thực lực một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt không nói ra được phức tạp."

Hoàng Kim kiến, được cho thể thuật cường giả.

Bực này cường giả, quan tâm nhất chính là thân thể.

Một cái tốt thân thể, đủ để cho hắn phát huy vượt qua bản thể thực lực. Vừa vặn thân thể một dạng, phát huy thực lực, sợ là giảm bớt đi nhiều.

Bất quá, còn tốt.

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu ở Hồng Hoang.

Mà ở Hồng Hoang, thứ không thiếu nhất, chính là cường đại thân thể.

Vô luận là Vu Tộc, vẫn là cái kia viễn cổ Tiên Thiên Thần Ma, đều là Ngu Tử Du mục tiêu.

Nếu là có thể tìm được một cái, lại phối hợp Hoàng Kim kiến bản thân, sợ là chiến lực không phải một cộng một đơn giản như vậy. Sở dĩ

"Chuẩn bị xong a, ta sẽ vì ngươi xem xét một đạo thích hợp thân thể."

"Là, chủ nhân."

Quỳ một chân trên đất, Hoàng Kim kiến cũng là mắt lộ ra chờ mong. Một cái tốt thân thể.

Không biết là cái gì thân thể, có thể chịu tải hắn bây giờ.

Nói thật, qua nhiều năm như vậy, Hoàng Kim kiến, đã cảm giác thân thể trở thành hắn gông xiềng. Đúng vậy, gông xiềng.

Hắn vốn là một chỉ bình thường không có gì lạ con kiến.

Với ức vạn con kiến bên trong biến dị, tiến hóa, thiên phú mặc dù không tệ. Nhưng chưa nói tới tuyệt độ kinh diễm.

Cùng nhau đi tới, ở mức độ rất lớn, đều là chủ nhân trợ giúp. Linh Dịch tắm thân, bảo vật tẩy tủy.

Một lần lại một lần.

Lại phối hợp bản thân hắn nỗ lực.

Hắn cuối cùng đánh bóng ra khỏi hôm nay thân thể.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Nhưng chỉ có chính hắn mới có thể hiểu, hắn thân thể này là gông xiềng. Là cầm cố hắn gông xiềng.

"Ta lực lượng có thể càng mạnh, càng mạnh. . . . Nhưng thân thể lại không chịu nổi."

Trong lòng thở dài gian, Hoàng Kim kiến cũng là bất đắc dĩ.

Hắn đối với Lực Lượng Pháp Tắc lĩnh ngộ, đạt tới không thể tưởng tượng nổi tình trạng. Có thể bạo phát mười mấy lần, gấp hai mươi, thậm chí gấp trăm lần với tự thân lực lượng.

Hơn nữa, kinh khủng nhất là, hắn có nhất chiêu tên là "Cấm kỵ" . Có thể, ở trong thời gian ngắn vô hạn đề thăng tự thân lực lượng.

Gấp mười lần, gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí vạn lần. . .

Ở cuối cùng, hắn một quyền thậm chí đã đủ lay động Vĩnh Hằng tôn giả. Có thể làm giá, hắn thân thể có thể sẽ dẫn đầu tan vỡ. Đây chính là thân thể hạn chế.

Hắn loại này Hậu Thiên chi khu, lại là đánh bóng, cũng có cực hạn. Đây đối với Hoàng Kim kiến mà nói, là trí mạng.

Sở dĩ. . .

"Phương pháp tốt nhất, chính là vì ngươi tìm được Càn Khôn Đỉnh."

"Sau đó, không ngừng luyện hóa, đưa ngươi thân thể hậu thiên lại tiên thiên."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là có một cái đề nghị hay. Nhưng tiếc là. . . . Càn Khôn Đỉnh, liền tại Hồng Hoang Đạo Tổ trong tay.

Dù cho hắn nhớ phải tìm, cũng là muôn vàn khó khăn. Cái này thật là là một cái thiên đại tiếc nuối.

"Nếu như có thể tìm được Càn Khôn Đỉnh."

"Đối với ta chỗ này đánh bóng thân thể người mà nói, không thể nghi ngờ là thiên đại Tạo Hóa, vô luận là Hoàng Kim kiến vẫn là Đế Ngạc. . ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi thiểm thước.

Hắn biết Càn Khôn Đỉnh ở phương nào. Hẳn là ở Tử Tiêu Cung.

Hồng Hoang Đạo Tổ, là Hợp Đạo giả. Không cần bất luận cái gì pháp bảo.

Dù cho giống như là Càn Khôn Đỉnh chí bảo như thế, hắn cũng không có thể nắm giữ. Nói đơn giản, Hồng Hoang Đạo Tổ, khả năng đều không có thân thể.

Chỉ có ý thức cùng thiên đạo hòa hợp.

Nhân vật như vậy, sớm đã mất đi luyện hóa pháp bảo khả năng.

"Nếu như hắn không có cố ý an bài Càn Khôn Đỉnh, như vậy món này pháp bảo, phải là ở Tử Tiêu Cung a."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Hắn cảm giác, hắn có cần phải đi Tử Tiêu Cung đi một chuyến . còn Hồng Hoang Đạo Tổ. . . Hắn không sợ.

Người khác không biết, chẳng lẽ hắn còn không rõ ràng lắm nha. . .

Hồng Hoang Đạo Tổ, hiện tại nhưng là đang ngủ say. . .

Hơn nữa, còn là hơn phân nửa ý thức ở tinh không Thiên Địa ngủ say. . .

Sở dĩ, Ngu Tử Du dù cho đi trước Tử Tiêu Cung, cũng không cố kỵ gì. Duy nhất, cần thiết phải chú ý, chính là mấy cái Thánh Nhân.

Nhất là Tam Thanh bên trong lão tử. Hắn thân là Đạo Tổ Đại Đồ Đệ. Cũng là có người giữ cửa chức trách. Hắn bảo vệ chính là Tử Tiêu Cung.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nếu như muốn đi Tử Tiêu Cung.

Như vậy, nhất định phải quá Tam Thanh bên trong lão tử cửa ải này.

"Lão tử, ở Hồng Hoang, có Thiên Địa gia trì, tu vi khó có thể tưởng tượng. . ."

"Thật đúng là không thể cứng lại. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ điểm này. ..