Chương 3329: Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang.

Chương 3329: Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang.

Hắn Đông Hoàng chi khu, tuy là có thể nói là Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân.

Nhưng đối mặt Thánh Nhân, vẫn là lực không hề bắt.

Nhất là bây giờ, hắn chỉ có thể sử dụng Hỗn Độn Chung hình chiếu.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, hắn hiện tại Đông Hoàng chi khu chiến lực, cũng liền ở rất nhiều Thánh Nhân trước mặt tự bảo vệ mình. Muốn vượt cấp mà chiến.

Vẫn là không quá thực tế.

"Cần tiến hơn một bước."

Trong lòng thì thào gian, vẫn còn ở Thang Cốc chỗ sâu Đông Hoàng chi khu, cũng là bắt đầu rồi yên lặng tu hành.

Oanh

Nồng nặc Thái Dương Chi Lực, hội tụ ở Thiên Khung Chi Thượng. Chợt, giống như Chân Long, hướng về Ngu Tử Du mi tâm nhào tới.

Cùng với nương theo lại là, một cổ kinh khủng trấn áp chi lực, mạnh bạo phát. Kim Ô nhất tộc mạ vàng chi viêm Thông Thiên Thần Mộc nhất tộc trấn áp chi lực.

Lưỡng chủng lực lượng, toàn bộ hội tụ ở thân thể, không ngừng mài đạo này hãy còn là cực kỳ non nớt thân thể. . . Thân thể tuy là còn non nớt. . .

Nhưng tiềm lực còn rất lớn. Đáng giá bồi dưỡng. Chỉ là, đúng lúc này

"Miện hạ, Đại Bằng cầu kiến."

Nghe được cái này thanh âm, Ngu Tử Du hơi sững sờ. Đại Bằng, là vị nào à?

Ở Hồng Hoang, chỉ có một vị Đại Bằng.

Đó chính là, trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng Điểu.

Đại Bằng Kim Sí Điểu, lại xưng Vân Trình Vạn Lý bằng, Đại Bằng, là Sư Đà Lĩnh ba yêu bên trong lão tam, cùng Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh Vương Bồ Tát đều là Phượng Hoàng sở sanh.

Khổng Tước Đại Minh vương, Khổng Tuyên, thế nhân đều biết. Được khen là "Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân" . Mà cái này một vị Đại Bằng Điểu, cũng là không kém.

Chí ít so với còn lại yêu quái, cường đại rồi không chỉ một bậc. Mà cái này một vị, dĩ nhiên đột nhiên tới tìm hắn.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mơ hồ đoán được cái gì.

"Làm cho hắn vào đi."

Một tiếng phân phó, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy.

. . .

Không lâu sau, Thang Cốc một tòa cung điện ở chỗ sâu trong. Hai bóng người, đứng đối diện nhau.

Một đạo thân ảnh, cả người xuyên trường bào màu vàng óng, khuôn mặt lạnh lùng. Có một chỉ cực kỳ dễ thấy mũi ưng.

Nhìn qua, rất là đáng sợ.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn phía cách đó không xa thân ảnh, ánh mắt lại đều là kiêng kỵ màu sắc. Trong truyền thuyết Đông Hoàng.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Rất sớm đã nghe nói qua uy danh của hắn.

Đây là có thể cùng hắn huynh trưởng tranh phong, thậm chí đã đủ nghiền ép hắn huynh trưởng  nhân vật đáng sợ. Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn còn có thể một môn cực kỳ đáng sợ Đại Thần Thông.

"Âm Dương Nguyên Từ Đại Thần Thông."

Thì thào gian, Đại Bằng cũng là nói ra khỏi ý đồ đến.

"Đông Hoàng đại nhân, nghe nói ngươi nắm giữ một môn có quan hệ Âm Dương biến hóa Đại Thần Thông, tại hạ cố ý tới thỉnh giáo một ít."

"Ngươi nói là Âm Dương Nguyên Từ Đại Thần Thông a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Âm Dương Nguyên Từ Đại Thần Thông, không bàn mà hợp ý nhau Âm Dương, lấy dương sinh âm, lấy âm nghịch dương. . . Âm Dương trong lúc đó, cuối cùng biến hóa. . ."

"Còn có. . . Âm Dương Nguyên Từ Đại Thần Thông, cần hiểu ra từ lực. . ."

Lẳng lặng nghe, Đại Bằng cũng là động dung.

Hắn ngược lại không phải là bởi vì Âm Dương Nguyên Từ Đại Thần Thông động dung.

Mà là bởi vì, cái này một vị Đông Hoàng dĩ nhiên trực tiếp hướng về hắn thuyết minh "Âm Dương Nguyên Từ Đại Thần Thông "  bản chất. Trọng yếu hơn là. . .

Chậm rãi ngước mắt gian, còn có thể chứng kiến. . . Đông Hoàng đã một tay vung lên.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, hóa ra là có bạch sắc cùng ánh sáng màu đen tại hắn lòng bàn tay đan vào, lưu chuyển. Đó là âm cùng dương.

Chịu tải thế gian Biến Hóa Chi Đạo. Âm Dương có thể hóa Ngũ Hành. Ngũ Hành có thể diễn dịch vạn vật.

Mà Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang, chính là vô cùng trí Âm Dương diễn dịch từ lực.

"Ngươi nếu là muốn tu hành cái môn này Đại Thần Thông, cần đem Âm Dương bản chất hiểu ra, sau đó, minh bạch thế gian cơ bản nhất lực lượng —— từ lực."

"Từ lực ?"

Đại Bằng có chút khó hiểu.

"Từ lực nha. . ."

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng ở suy tư như thế nào thuyết minh.

Loại này lực lượng, ở tinh không Thiên Địa không khó lý giải. Dính đến vũ trụ tứ đại lực cơ bản, phần tử Nguyên Tử, toàn bộ vật chất đều là tồn tại từ lực. Nhưng ở Hồng Hoang nha. . .

Cái kia liền không nói được rồi.

Hồng Hoang, tuy nói tu hành hệ thống không kém.

Nhưng bọn hắn nơi đây còn không có kéo dài thiên khoa kỹ lực lượng. Nói thẳng, chính là bọn họ còn không có chạm đến vi mô Lĩnh Vực.

Bọn họ càng nhiều hơn nghiên cứu Thần Thông, thuật pháp, mà không có truy nguyên. Điểm này, cũng là tinh không ưu thế chỗ.

Giống như là Ngu Tử Du đều ở đây cân nhắc, nếu như cùng Hồng Hoang khai chiến.

. . .

Lấy siêu phàm hệ thống là phụ, lấy thiên khoa kỹ lực lượng làm chủ đâu. Đến lúc đó, sắt thép dòng lũ, xỏ xuyên qua Hồng Hoang thủy chung.

Vô số chiến hạm, lửa đạn ầm vang gian, đem trọn cái Hồng Hoang đều là san thành bình địa. Không chỉ như vậy. . .

Quỹ đạo pháo, súng laser, Dual Vector Foil, thậm chí là "Giọt nước "

Chờ(các loại) từng cái thiên khoa kỹ vũ khí kinh khủng, toàn bộ hàng lâm.

Ngu Tử Du tin tưởng, những vũ khí này sẽ cho Hồng Hoang một cái rất lớn kinh hỉ.

Nhất là. . . Bây giờ cơ giới tiên phong, cũng chính là Yêu Đình thiên khoa kỹ đệ nhất nhân. . . Cái này một vị Chúa Tể đã đưa ra Thiên Không Chi Thành kế hoạch.

Thiên Không Chi Thành. . . Tọa lạc trên bầu trời thành thị. Nói là thành thị, kì thực là Nhất Phương Thiên Địa. Một tòa cơ giới Thiên Địa.

Thiên khoa kỹ lực lượng, cũng có thể ở bên trong tìm được.

Hơn nữa, nó còn có thể căn cứ địch nhân, làm ra nhất phán đoán chuẩn xác. Tiến tới chế tạo ra có lợi nhất chiến thuật, cùng với tài nguyên nghiêng. Nếu như Thiên Không Chi Thành, thật cùng nghĩ như vậy thuận lợi.

Như vậy, ngày sau Hồng Hoang, sẽ nghênh đón một tòa vượt quá tưởng tượng thành thị. Mà ở cái này một cái thành thị bên trên, vô số cơ giáp trận địa sẵn sàng đón quân địch. . .

Sắt thép hóa thành hồng thủy. Cơ giáp thành quân. . .

Lấy quét ngang hết thảy tư thái, tịch quyển toàn bộ Hồng Hoang.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du cũng là đơn giản đem từ lực, giới thiệu cho Đại Bằng. Hắn ngay từ đầu, còn có chút mê man.

Có thể khoảng khắc, vừa chuyển động ý nghĩ. Hắn đã dâng lên hiểu ra.

"Thì ra là thế."

Thì thào gian, Đại Bằng cũng là mắt lộ ra dật thải. Đây chính là Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang bản chất à? Nói thật, so với hắn tưởng tượng còn muốn huyền diệu.

Hơn nữa, hắn nếu là muốn tu thành, đoán chừng còn cần cần rất nhiều thời gian. Nhưng lập tức chính là cái này dạng, hắn cũng rất hài lòng.

"Đa tạ Đông Hoàng miện hạ."

Đại Bằng tuy là kiệt ngạo.

Nhưng giờ khắc này, vẫn là buông sở hữu, thật tâm thật ý cảm tạ Ngu Tử Du.

"Ngươi ta đều là Yêu Tộc, vốn nên canh gác hỗ trợ."

Ngu Tử Du cười nói.

Trong lời nói, không hề khách khí màu sắc.

"Cái này, xác thực."

Trầm mặc một hồi, Đại Bằng cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ mới(chỉ có). ..