Chương 3330: Huy hoàng oai.

Chương 3330: Huy hoàng oai.

Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí.

Nhất là, cái này cơm trưa, vẫn là Đại Bằng chủ động ăn. Trước khi tới, Đại Bằng làm xong tất cả chuẩn bị.

Thậm chí là nhưng hắn không nghĩ tới trong truyền thuyết Đông Hoàng tốt như vậy nói. Thậm chí, còn chủ động chỉ điểm hắn.

Điều này cũng làm cho hắn hạ quyết tâm.

"Đông Hoàng đại nhân, nếu như ngươi không ngại, ta nguyện ý ở lại chỗ này, vì ngươi trấn thủ một phương."

"Hơn nữa, ngươi nếu như hy vọng, ta còn có thể hô hoán đã từng bộ hạ cũ."

Đại Bằng, quý vi Yêu Tộc một phương cự bá. Dù cho đầu nhập vào Phật Môn.

Cũng vẫn có không ít bộ hạ cũ.

Nhất là, hắn trước đây vẫn là Sư Đà Lĩnh chi chủ. Mà Sư Đà Lĩnh là cái gì ?

Đây chính là Yêu Tộc tiếng tăm lừng lẫy thế lực lớn.

Tồn tại, so với hiện tại Ngưu Ma Vương thống soái Tích Lôi Sơn, còn muốn thịnh ba phần. Hơn nữa, đáng sợ như vậy Đại Bằng, vẫn còn ở Sư Đà Lĩnh chưa có xếp hạng lão đại.

Chỉ là lão tam.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Sư Đà Lĩnh đáng sợ đến cỡ nào. Nghe Đại Bằng lời nói, Ngu Tử Du cười rồi.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là trước tiên cho Đại Bằng an bài cung điện. Đối với Đại Bằng gia nhập vào, Ngu Tử Du vẫn là rất ngạc nhiên.

Đây là một cái thiên tư, không thua Khổng Tuyên tồn tại. Chỉ là, hắn lãng phí.

Điểm này, thật là đáng tiếc. Khổng Tuyên say mê tu hành, mà hắn nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là dự định nhìn. Nhìn Đại Bằng, có hay không bồi dưỡng giá trị. Hắn bồi dưỡng người, không giống phía trước.

Nếu như tinh không, ngược lại là không sao cả. Đều là người mình. Có thể Hồng Hoang không phải vậy. Nơi đây, đưa mắt đều địch.

Một cái sơ sẩy, bồi dưỡng được một số không mình cũng nhức đầu tồn tại, vậy thì phiền toái. Hơn nữa, bồi dưỡng là tiểu.

Mấu chốt là bại lộ một ít gì đó, mới là vấn đề lớn. Sở dĩ. . . .

Không lâu sau, Đại Bằng lui xuống.

Chỉ lưu lại Ngu Tử Du một người, ở Thang Cốc trầm tư. Không phải, không phải một người.

Lưu ngọn lửa màu vàng tịch quyển trong thiên địa, một thiếu niên chậm rãi mà đến. Hắn thân mặc trường bào màu đen.

Trên trường bào, có Kim Long triền thân. Ngũ quan góc cạnh rõ ràng.

Tóc dài, là dường như hỏa diễm một dạng mạ vàng màu sắc. Liếc nhìn lại, cái này một thiếu niên lạnh lùng mà lại khiếp người. Đây là thiên nha.

Trong truyền thuyết Bất Tử Thiên Nha.

Bây giờ, hắn có một cái thân phận mới -- Kim Ô nhất tộc, mười một điện hạ. Là cùng ban đầu ngang trời mười ngày, cùng với Lục Áp đồng nhất lần tồn tại.

"Chủ nhân. . . Ta đã mài không sai biệt lắm, là thời điểm đi ra."

Thiên nha khóe miệng vi kiều, tựa hồ có hơi chờ mong.

Bỏ toàn bộ, tới nơi này cái thế giới.

Sau đó tại chủ nhân dưới sự trợ giúp, hắn hoàn mỹ hấp thu kiếp trước đạo quả, cùng với lực lượng. Bây giờ, mặc dù không bằng kiếp trước đỉnh phong.

Nhưng cũng là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên sơ kỳ.

Về phần hắn đỉnh phong, hình như là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên đại viên mãn. Bất quá, ảnh hưởng không lớn.

Hắn hiện tại, càng mạnh. Đúng vậy, càng mạnh.

Hắn cái này một cụ thân thể quá mức khủng bố.

Đây chính là Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn trước khi chết sau cùng ngưng tụ hậu đại. . .

Là đúng nghĩa Tiên Thiên Thần Ma chi khu.

Có cái này một cụ thân thể, lại phối hợp hắn tinh không tu thành lực lượng. . . Không chút khách khí nói, hắn so với thường nhân tưởng tượng còn kinh khủng hơn rất nhiều.

"Đi thôi."

Ngu Tử Du cười cười, không tính ngăn cản thiên nha.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, thiên nha bước ra một bước.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hỏa diễm cuốn ngược ở thiên địa. . .

Vô số kim sắc tam túc điểu, bay lên trời. Những thứ này tam túc điểu, cực kỳ giống quạ đen.

Có thể mỗi người, đều là lộng lẫy chí cực kim sắc. Toàn thân đều là chảy xuôi mạ vàng một dạng hỏa diễm. Bất quá, bọn họ tuy nhiên cũng chỉ lớn bằng bàn tay.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là tròng mắt của bọn họ là huyết hồng. Đó là thiên nha kiếp trước con ngươi một huyết ma thần đồng.

Cũng là trong truyền thuyết thần đồng.

Phàm là dám cùng cái này một đôi Thần Nhãn, đối diện, đều sẽ mê thất chính mình.

Không chỉ như vậy. . . Cái này một đôi mắt, còn có thể tác dụng với thần hồn, thao túng tinh thần, có thể nói quỷ dị tới cực điểm.

. . .

Mà lúc này, Thang Cốc ở ngoài. . . Vô số thám tử, đã sớm trú đóng.

Bọn họ đều là ngưng mắt nhìn tinh hà kia vờn quanh dưới Thang Cốc, mắt lộ ra cảnh giác. . Đối với Thang Cốc. . .

Bọn họ lòng mang sợ hãi, kính nể.

Nhưng bọn họ không thể không giám thị Thang Cốc toàn bộ hành động. Chỉ là, đúng lúc này.

"Đó là cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô. . .

Vô số người ngước mắt nhìn về Thang Cốc.

Mà sau đó một khắc, in vào vô số người mi mắt là, hóa ra là hàng ngàn hàng vạn kim sắc tam túc điểu, từ cái kia trong tinh hà thoát ra.

"Oa oa oa. . . . Oa oa oa. . . ."

"Oa oa oa. . . Oa oa. . ."

Bọn họ cùng kêu lên hót, vang vọng đất trời. Chỉ là, đây là một cái bắt đầu. Lúc này, chính trực đêm tối. . .

Có thể bởi vì bọn họ xuất hiện, đêm tối tiêu thất, phảng phất biến thành ban ngày. . . Cái kia từng đường kim sắc vĩ diễm, đem Thiên Địa đều là soi sáng. . .

Tam túc điểu chỗ đi qua. . . Hắc ám tiêu vong. . . Ban ngày sơ hiện. . . Xinh đẹp lại đẹp mắt.

"Kim Ô ?"

"Nhỏ như vậy Kim Ô ?"

"Chờ (các loại) các ngươi cảm giác không khí có phải hay không nồng nhiệt nóng lên ?"

"Ngạch. . . Thiên địa nhiệt độ hình như là đề thăng ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người nhận thấy được không khí nhiệt độ, đang không ngừng kéo lên, bọn họ ý thức được. . .

Ý thức được Thiên Khung Chi Thượng tồn tại. . .

Chính là cái này một vị, đem nóng bỏng cùng quang mang mang đến. Mà lúc này, 2.3 "Lệ. . ."

Một tiếng đáng sợ chí cực hót, hóa ra là có thể chứng kiến một chỉ so với còn lại tam túc điểu lớn hơn mấy chục lần tam túc điểu, giương cánh mà ra. Nó cánh chim mở ra gian, thiên địa thất sắc.

Mắt trần có thể thấy. . . Hắn toàn bộ thân hình đều là biến thành một vòng Húc Nhật. . . Đúng vậy, Húc Nhật.

Dường như bầu trời thái dương, lộng lẫy mà lại chói mắt. Đem Thiên Địa đều là soi sáng.

Đây chính là Kim Ô nhất tộc độc hữu Thần Thông -- thân hóa Đại Nhật. Dường như huy hoàng Húc Nhật, soi sáng Thiên Địa.

Trước đây, có Thập Nhật Hoành Không, đều là bởi vì bọn hắn Kim Ô nhất tộc thúc giục cái môn này Đại Thần Thông. . . Biến thành Đại Nhật, thay trời tuần thú.

Mà bây giờ, Bất Tử Thiên Nha, cũng lấy phương thức như vậy, nói cho Kim Ô nhất tộc đã trở về.

"Ta chỗ đi qua, đều là vương thổ."

"Huy hoàng oai, không thể nhìn thẳng.".