Chương 3331: Viêm Đế cùng Lôi Thần.

Chương 3331: Viêm Đế cùng Lôi Thần.

Bất Tử Thiên Nha, xòe cánh đằng không.

Lệ

Một tiếng hót, hắn thân hóa Đại Nhật, đằng tại cửu thiên chi thượng, hướng về xa xôi đông phương mà đi. Ngày này, vốn là đêm tối.

Thế gian vạn vật quy về vắng vẻ. Nhưng tại giây phút này, đêm tối hóa thành ban ngày.

Bất Tử Thiên Nha chỗ đi qua, hết thảy đều là soi sáng màu vàng kia vĩ diễm, bừng tỉnh từ trên trời giáng xuống Lưu Tinh Vũ. Là như thế lộng lẫy, là như thế chói mắt.

Thế cho nên vô số người đều là thất thanh. Nhưng vào lúc này

"Thập Nhật Hoành Không."

Chợt nỉ non, Bất Tử Thiên Nha đôi mắt hơi thiểm thước. Hắn có thể đủ Thân Hóa Vạn Thiên.

Cũng có thể thân hóa mười ngày.

Hắn cần tái hiện trước đây huynh trưởng  thịnh uy. Cái kia tuy nói, là một hồi đại kiếp.

Nhưng đó là huynh trưởng trẻ người non dạ, bị người lừa dối. Nhưng hắn bất đồng.

"Lệ, lệ. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hót, ở vô số người không dám tin trong con mắt, kia thiên không một vòng Húc Nhật, dĩ nhiên chia ra làm mười. Chỉ một lát sau, hóa ra là có mười luân Đại Nhật, hoành tại cửu thiên chi thượng. Giờ khắc này, thế nhân trầm mặc.

Đầy trời 26 thần phật trầm mặc.

"Thập Nhật Hoành Không. . . Cổ kim dị tượng."

"Thiên, đây chẳng lẽ là. . ."

"Chờ (các loại) làm sao có khả năng ?"

"Thật là Thượng Cổ dị tượng, Thập Nhật Hoành Không à?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là thất thanh. Thập Nhật Hoành Không, là một loại dị tượng. Càng là một loại tiêu chí.

Nó ký hiệu Hồng Hoang Thiên Đình cực thịnh. Cũng biểu thị, Hồng Hoang yêu tộc suy sụp.

Đây là một cái đã đủ tái nhập Hồng Hoang sử sách dị tượng. Mà cái này nhất khắc, mười ngày lại độ ngang trời. Huy hoàng oai, không lường được. . .

Không biết có phải hay không ảo giác, vô số sinh linh đều là cảm giác Thiên Địa phảng phất biến thành một cái Đại Lò Luyện, trong không khí nhiệt độ không ngừng kéo lên. Trong đó, một ít Thần Ma đều phảng phất không chịu nổi.

Bắt đầu tế xuất thuật pháp, ngăn cản.

Còn như cái kia ức vạn sinh linh, càng là liên tục kinh hô.

"Thiên. . . Thập Nhật Hoành Không, truyền thuyết lâu đời, lại độ hiện lên."

"Đùa gì thế."

"Chờ (các loại) đây chẳng lẽ là thật a. . . Hẳn không phải là a."

Ngạch

Liên miên kinh hô bên trong, vạn ngàn phàm tục đều là hãi nhiên. Thậm chí là sợ hãi.

Thập Nhật Hoành Không, ý vị như thế nào ? Không cần nói cũng biết.

Ức vạn năm khó gặp một lần đại hạn, tất nhiên tịch quyển Hồng Hoang. Mà khi đó, tất nhiên sinh linh đồ thán.

Đây chính là Thập Nhật Hoành Không.

Nhưng đối với những thứ này, Bất Tử Thiên Nha không để bụng. Lại không phải của hắn con dân.

Hắn há lại sẽ lưu ý ? Hơn nữa, hắn hay là đến từ tinh không.

Nếu như Thập Nhật Hoành Không, có thể nhấc lên đại kiếp, như vậy hắn nhớ chắc chắn sẽ thật cao hứng. Trong lòng cười, Bất Tử Thiên Nha, lại một lần nữa giương cánh bay cao.

Nhưng ngay khi cái này phía sau không lâu.

"Dừng tay."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh. . .

Tìm theo tiếng nhìn lại, bầu trời phần cuối, Lôi Vân hội tụ.

Từng đường giống như bằng thùng nước Lôi Long, không ngừng đan xen.

Mà đang ở cái kia trong lôi vân tâm, cả người khoác hai cánh, tướng mạo cực kỳ dữ tợn lại xấu xí thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững. Hắn người khoác áo giáp màu bạc.

Cầm trong tay một cái thiết chùy.

Chắn Bất Tử Thiên Nha trước người. Ngươi là nghĩ sinh linh đồ thán à?

Cái này một đạo thân ảnh chất vấn.

Trong lời nói, có loại không nói ra được lãnh ý.

Liền mang nhìn Bất Tử Thiên Nha ánh mắt, đều là nhiều vẻ hàn quang.

"Trong truyền thuyết Lôi Thần Lôi Chấn Tử à?"

Bất Tử Thiên Nha, có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, đệ một cái ngăn cản đến trước người hắn. Có chút ý tứ.

Cái này một cái Lôi Chấn Tử, tuy nói thanh danh không hiển hách. Nhưng hắn cũng là Thiên Đình ít có đại tướng.

Đơn luận chiến lực, không so Na Tra Tam Thái Tử, Nhị Lang Thần đám người kém bao nhiêu. Mà bây giờ, hắn nhìn lấy trầm mặc Bất Tử Thiên Nha, lại một tiếng uống nói: "Ngươi nếu như cố ý, chớ trách ta Lôi Đình Vô Tình."

Nói, tay hắn nâng thiết chùy.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, sáng chói Lôi Quang bỗng nhiên ở trong thiên địa bạo phát.

Mắt trần có thể thấy, một đạo to đạt đến ngàn trượng  Lôi Quang, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, đem hết thảy đều là thôn phệ. Bất quá, lúc này, Lôi Thần Lôi Chấn Tử rất nghi hoặc.

Vị kia là ai ?

Như vậy thuần túy Kim Ô khí tức ? Có thể cũng không phải là trong truyền thuyết Đông Hoàng ? Như vậy hắn sẽ là ai ?

Hơn nữa, Kim Ô nhất tộc tại sao có thể có lấy cường giả như vậy ?

Không chỉ là hắn. . . Từng cái xem cuộc chiến Thiên Đình đám người, cùng với Linh Sơn đám người đều là kinh ngạc.

"Cái này một tên, đến tột cùng là ai ?"

"Nó chắc là Kim Ô nhất tộc, nhưng Kim Ô nhất tộc không phải là không có đời sau à?"

"Rất kỳ quái."

"Kim Ô nhất tộc, mặc dù có hậu, như thế nào lại có cường giả như vậy đi ra."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, Thiên Đình Lăng Tiêu đại điện, đều là một mảnh xôn xao. Cái này động bất động một cái đỉnh cấp cường giả đi ra, thật là không chịu nổi.

Không chỉ là bọn họ Thiên Đình. . .

Dù cho Linh Sơn, quen thuộc nhất Kim Ô nhất tộc Lục Áp, giờ khắc này cũng là trầm mặc.

"Rất khí tức quen thuộc. . . Nhưng lại rất xa lạ. . ."

"Cùng ta có cùng nguồn gốc."

Lục Áp Đạo Nhân cầm lấy hồ lô, uống rượu.

Trên mặt có một vệt không nói ra được phức tạp màu sắc. Hắn không biết, đây là người phương nào.

Nhưng hắn dám khẳng định, hắn hẳn là nhận thức ? Như vậy khí tức quen thuộc ?

Chẳng lẽ là hắn những thứ kia ca 773 ca. . . Có chút ngạc nhiên, càng nhiều hơn chính là tâm thần bất định.

Dù cho Lục Áp đều là nhịn không được biến thành một đạo Kinh Hồng, thẳng đến nơi đây mà đến.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Bất Tử Thiên Nha cũng không có tâm tư cùng Lôi Thần Lôi Chấn Tử chơi. Hắn hiện tại, một lòng muốn danh dương Hồng Hoang.

Mà cái này một vị Lôi Thần, bất quá là hắn đá đặt chân mà thôi. Sở dĩ

Lệ

Một tiếng đáng sợ tới cực điểm tê minh, hắn chợt giương cánh. Ngọn lửa nóng bỏng, cuốn ngược ở thiên địa.

Trong nhấp nháy, Thiên Địa, biến thành một mảnh biển lửa. Bọt sóng nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, thẳng đến Lôi Thần mà đi.

"Muốn chết."

Lôi Thần Lôi Chấn Tử thấy thế, sắc mặt lạnh lẽo, lại một lần nữa gõ thiết chùy.

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, sáng chói Lôi Quang hóa ra là biến thành Lôi Long, gào thét mà đến, dường như muốn xé rách biển lửa. Có thể không phải chờ(các loại) Lôi Long gào thét, sóng lửa cuốn ngược.

Phô thiên cái địa.

Hóa ra là đem Lôi Long bao khỏa thôn phệ.

Đáng sợ hơn chính là, cái này mênh mông trong biển lửa, một đạo Kim Bào thiếu niên, bước ra một bước, hung hăng hướng về Lôi Thần đạp tới.

"Chính là Thần Quan, cũng dám tự xưng là thần."

"Ngươi nếu như thần, như vậy ta chính là trong lửa Đế Vương."

"Viêm Đế. . ."

Lạnh lùng thanh âm, đều là bễ nghễ cùng với chẳng đáng. ..