Chương 3332: Nghiền ép.

Chương 3332: Nghiền ép.

Thiếu niên Như Ngọc.

Một cước Lăng Không.

Hạ xuống gian, lưu ngọn lửa màu vàng dâng trào dựng lên, cực hạn nhiệt độ cao, dường như vặn vẹo Thiên Địa. Dù cho Lôi Thần, giờ khắc này sắc mặt cũng phải biến đổi.

"Ngọn lửa này ?"

Hắn hoảng sợ.

Ngay cả là hắn người mặc Ngân Giáp đều không chịu nổi, hóa ra là ở một chút xíu hòa tan. Đây chính là hắn vạn năm Thần Thiết chế tạo Thần Giáp.

Một dạng Kim Tiên, một kích toàn lực, cũng không nhất định có thể đủ xé rách phòng ngự của nó. Nhưng bây giờ, vẻn vẹn hùng hùng dấy lên hỏa diễm, liền suýt nữa đem cái này Ngân Giáp hòa tan. Cái này có thể đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Cái kia lưu ngọn lửa màu vàng, đã toàn bộ cuốn ngược, đưa hắn toàn bộ thân hình bao khỏa.

A

Cường đại như hắn, đều là phát ra dường như gào thảm kêu rên.

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Sáng chói Lôi Quang không ngừng xao động, từ trong cơ thể hắn phun ra, cùng ngọn lửa kia chạm vào nhau.

"Ầm ầm. . ."

Kinh khủng bạo tạc, tại bầu trời nổ vang. Mắt trần có thể thấy.

Lôi cùng hỏa đan vào khí lãng, tịch quyển ngàn xa vạn dặm.

Toàn bộ khoảng cách tương đối gần Đại Sơn, đều là ở trong khoảnh khắc dẹp yên, hóa thành bụi bặm. . .

"Loại này lực phá hoại, thiên."

"Lôi Thần mạnh, thế nhân đều biết, nhưng hắn là nơi nào nhô ra."

"Chờ (các loại) các ngươi có chú ý đến hay không Lôi Thần, rơi vào hạ phong."

"Cái gì ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người đều là phát hiện một cái sự thực đáng sợ. Đó chính là thành danh đã lâu Lôi Thần, liền rơi vào hạ phong.

Đúng vậy, hạ phong.

Bởi vì, ngay một khắc này, thiếu niên kia Lăng Không một cước đã từ trong biển lửa hạ xuống. Hung hăng dẫm nát Lôi Thần đầu đỉnh.

Cũng chính là Lôi Thần phản ứng cấp tốc, hai cánh tay giao nhau.

Có thể mặc dù là cái này dạng, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng phun ra.

"Ầm ầm. . ."

Lôi Thần toàn bộ thân hình đều là biến thành Lưu Tinh, hướng về đại địa ném tới. Chỗ đi qua, không gian đều là xé rách.

Quần sơn, đều là không ngừng bạo tạc.

". ~ "

Trầm mặc, mọi người đều là trầm mặc.

Cường đại như Lôi Thần, lại bị người một cước giẫm ở dưới chân, còn một cước đạp phi. Cái này mặc dù không có bại.

Nhưng ở đại đa số người trong mắt, cùng bại trận, không có gì khác nhau. Chỉ vì, Lôi Thần tôn nghiêm, đã toàn bộ giẫm đạp.

Ngươi

Chợt chợt quát, Lôi Thần Lôi Chấn Tử cũng là tức giận.

Từ phong thần một khắc kia, hắn còn chưa từng có như thế biệt khuất quá. Sau lưng hai cánh, chấn động mạnh.

Vô số huyền ảo đồ đằng, hiện lên, càng là thiểm thước. Trong sát na, Lôi Thần quanh thân Lôi Quang, không ngừng tăng vọt.

Hóa ra là có một đạo sáng chói Lôi Quang phóng lên cao, đem Thiên Địa đều là xé rách. Chỉ là, mặc dù là như vậy, Bất Tử Thiên Nha, cũng là không sợ hãi.

Hắn cùng nhau đi tới, gặp không biết bao nhiêu cường giả. Chính là một cái Lôi Thần.

Hắn có gì lưu ý.

Hơn nữa, hắn có thể đủ rõ ràng cảm giác được cái này Lôi Thần, không am hiểu chiến đấu. Đúng vậy, không am hiểu.

Lời này nếu như truyền đi, sợ là vô số người đều sẽ cười ra tiếng. Cũng dám nói Lôi Thần không sở trường chiến đấu ?

Phải biết rằng, Lôi Thần chính là lấy chiến lực nổi tiếng.

Nhưng này nói, Bất Tử Thiên Nha nói ra, Ngu Tử Du cũng là cảm giác tuyệt không quá phận. Như nhau Ngu Tử Du nói, Hồng Hoang giống như cục diện đáng buồn.

Vô số người dường như mình là quen. Quen toàn bộ.

Bao quát, Lôi Thần, cũng là quen khi dễ người yếu.

Hắn chân chính cùng cường giả, có bao nhiêu lần chiến đấu ?

Thậm chí, hắn lại có mấy lần vượt cấp mà chiến ?

Mà cái này ở tinh không, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây phát sinh.

Tựa như Bất Tử Thiên Nha, hắn cùng nhau đi tới, chiến đấu lớn nhỏ đã trải qua bày mấy ngàn lần. Trong đó, trọng thương bảy lần.

Còn như thụ thương càng là vô số kể.

Nhất là đang cùng Biến Dị Giả Văn Minh lúc khai chiến, hắn nhiều lần không sợ chết cùng Vĩnh Hằng chém giết. Tuy là mỗi một lần đều là một cái tát liền đánh bay.

Nhưng hắn như trước dũng mãnh vô song.

Ỷ vào bất tử đặc tính, hắn lần nữa nỗ lực. Lần nữa cắn răng.

Cái này mới là chân chính chiến đấu. Sở dĩ. . .

Bất Tử Thiên Nha nói Lôi Thần không sở trường chiến, cái kia tuyệt đối không phải chỉ là nói suông. Tựa như hiện tại. . . Một luồng hỏa diễm chợt ở Lôi Thần phía sau dâng lên. . . Lôi Thần không có phát hiện.

Đầy trời thần phật cũng không có phát hiện.

Có thể sau một khắc, một cỗ cực hạn hàn ý từ phía sau lưng truyền đến. Lôi Thần Lôi Chấn Tử vô ý thức hướng về phía sau nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia một luồng ngọn lửa. . . Hóa ra là chợt lớn lên theo gió, biến thành một chỉ Kim Ô giương cánh.

Lệ

Cao vút tê minh bên trong, một cái này Kim Ô hung hăng đụng vào trên người của hắn. Nhưng này không phải kết thúc.

Kim Ô biến hóa nhanh chóng, biến thành một cái Kim Bào thiếu niên, một bả bắt Lôi Thần cổ.

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng. . . Hắn hóa ra là ngay trước đầy trời thần phật mặt, chặt đứt Lôi Thần cổ. Huyết sắc vẩy ra. . .

Đầu lâu huyền không. Lôi Thần đều là bối rối.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Bất Tử Thiên Nha lại là một cước ném ra, hung hăng đá vào Lôi Thần trên đầu.

"Ngươi thực sự biết cái gì gọi chiến đấu à?"

Thanh âm kia, làm như chất vấn. Lại là chẳng đáng.

Cũng là vang dội toàn bộ Thiên Địa. Giờ khắc này, vắng vẻ không tiếng động. Vô số thần phật đều là trầm mặc.

Dù cho xem cuộc chiến Nhị Lang Thần, Na Tra Tam Thái Tử đám người đều là trầm mặc. Bén nhọn như vậy thủ đoạn, thật là khủng bố.

Tuy nói, đối với bọn hắn bực này cường giả mà nói, chặt đầu, không tính là trọng thương. Nhưng này tôn nghiêm, có thể nói là bị người giẫm ở lòng bàn chân.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Nhị Lang Thần cùng với Na Tra Tam Thái Tử, vốn là ở Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận. Có thể sau lại, Thiên Đình sử dụng một cái bảo vật, đưa bọn họ Tiếp Dẫn trở về.

Đối với cái kia một món bảo vật, Ngu Tử Du ngược lại là có vài phần hiểu rõ. Nó vốn là thuộc về Thượng Cổ Thiên Đình bảo vật.

Là trong truyền thuyết soi sáng cấp ba Thần Kính.

Có thể sau lại, Thượng Cổ Thiên Đình huỷ diệt, cái này một cái cái gương cũng là rơi vào Thiên Đình trong tay. Mà đó chính là trong truyền thuyết Hạo Thiên Kính.

Cũng là Ngu Tử Du cảm thấy rất hứng thú bảo vật.

Còn như, Thiên Đình lợi dụng Hạo Thiên Kính Tiếp Dẫn Nhị Lang Thần, Na Tra trở về, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý nhà máy. Hắn vốn cũng không có sát tâm.

Hắn nếu là có, hai người này đều không biết chết rồi bao nhiêu lần. Như nhau Ngu Tử Du nói, hắn chỉ là muốn làm cho trong hồng hoang loạn.

Mà bây giờ, còn không phải chân chánh đại chiến nhấc lên thời điểm. Cần chờ đợi.

Càng cần nữa mưu hoa. . .

Hơn nữa, Na Tra cùng Nhị Lang Thần, hai người này cùng Thánh Nhân quan hệ không tầm thường. Ngu Tử Du lo lắng, bọn họ nếu như bỏ mình, sẽ kinh động Thánh Nhân. ..