Chương 3333: Hỏa diễm Đế Vương.

Chương 3333: Hỏa diễm Đế Vương.

Chiến đấu rất sắp kết thúc rồi.

Đây là một hồi không ai từng nghĩ tới chiến đấu. Cường đại như Lôi Thần, hóa ra là ở trong khoảnh khắc bại trận. Liền đầu lâu cũng là bị người tháo xuống.

Khả năng này là có thêm sơ suất, khinh địch nhân tố. Nhưng thiếu niên đáng sợ, hãy để cho người hãi nhiên. Mà bây giờ cái này một vị thiếu niên, nhìn xa xa đầu lâu cùng thân thể, không ngừng liên tiếp Lôi Thần, cũng là tự giới thiệu mình;

"Ta chính là Kim Ô nhất tộc mười một điện hạ, nhớ kỹ ta tên. . ."

"Hy vọng sẽ không trở thành ác mộng của ngươi."

Thiếu niên mặt lộ vẻ chẳng đáng.

Trong xương bễ nghễ, dù cho cách xa nhau ức vạn dặm Thiên Đình cũng là có thể cảm giác được.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, cái này một thiếu niên thậm chí có một loại thiên sinh Hoàng Giả khí tức. Đúng vậy, thiên sinh Hoàng Giả.

Phảng phất hắn từ nhỏ, liền đứng ở nhân thế đỉnh.

"Người này đến tột cùng là ai ?"

"Chờ (các loại) hắn nói hắn là Kim Ô nhất tộc mười một điện hạ ? Hắn sẽ không phải là ?"

"Điều đó không có khả năng a, ban đầu Kim Ô Thập Điện dưới, chẳng lẽ còn có một cái mười một."

"Cái này. . ."

"Các ngươi nhìn kỹ một chút, hắn là không phải là cùng Đế Tuấn có 7 phần tương tự ?"

"Cái gì ?"

Liên miên kinh hô, 513 từng cái Thượng Cổ Thần phật phảng phất đã nhận ra cái gì, mỗi người đều hoàn toàn biến sắc. Mười một điện hạ ?

Hơn nữa, vẫn cùng Đế Tuấn tương tự như vậy. Hắn chẳng lẽ thật là. . .

Có thể không phải đợi bọn hắn càng nhiều hơn suy đoán, thiếu niên đã mở ra cánh chim, hướng phía Cực Đông mà đi. Cùng với nương theo lại là, Thập Nhật Hoành Không. . .

Đêm tối hóa thành ban ngày. . .

Mà lúc này, Thang Cốc, Ngu Tử Du lẳng lặng đứng sừng sững. Hắn thấy được Bất Tử Thiên Nha chiến đấu.

Mặt lộ vẻ tiếu ý.

"Thiên nha thực là không tồi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ thoả mãn. Hắn những thứ này tiểu gia hỏa, thực sự trưởng thành. Mỗi người, đều là thủ đoạn sắc bén, chiêu thức tàn nhẫn. Đưa hắn Tam Tự quyết, nhưng là thực sự học xong. Nhanh chuẩn tàn nhẫn.

Muốn chính là ba chữ này.

Lại cường đại Thần Thông, lại là đáng sợ thuật pháp, cũng không bằng ba chữ này. Theo Ngu Tử Du, Thần Thông thuật pháp, mấy môn đủ dùng là tốt rồi.

Ở trong thực chiến, càng nhiều hơn chính là xem "Nhanh chuẩn tàn nhẫn" .

Mà Bất Tử Thiên Nha, chính là hiểu ra điểm này, đồng thời đem Thần Thông diệu dụng. Hắn am hiểu phân thân, có thể phân thân ức vạn.

Mỗi một cái phân thân, lại am hiểu biến hóa.

Ở Lôi Thần không có nhận ra được thời điểm, hắn một cái phân thân mình là biến thành đầy trời ngọn lửa đi tới Lôi Thần phía sau. Sau đó thừa dịp nói chuyện với Lôi Thần thời điểm, bạo khởi một kích.

Rất thành công.

Vẻn vẹn một kích, kém chút làm phế Lôi Thần.

Chí ít hiện tại, Lôi Thần cần một ít thời gian khôi phục. Bất quá, đây không phải là trọng yếu.

Mấu chốt là, Lôi Thần tự tin bị đả kích.

Rõ ràng đầu lâu đã liên tiếp thân thể, có thể Lôi Thần khuôn mặt cũng là âm trầm như nước. Hắn chính là biết rõ, cuộc chiến đấu này, Thiên Địa thần phật đều ở đây quan tâm. Mà hắn bại thảm như vậy, đoán chừng ngày thứ hai sẽ trở thành trò cười.

Hắn có lòng lấy lại danh dự.

Nhưng nhìn lấy cái kia rời đi mười ngày, hắn cũng là đè lại cái này xung động. Hắn không có nắm chắc, thật không có nắm chặt.

Cái này một người thiếu niên đáng sợ, cũng không phải thoạt nhìn lên đơn giản như vậy.

Hoặc có lẽ là, cho tới bây giờ, Lôi Thần đều có chủng cảm giác rợn cả tóc gáy. Vào thời khắc ấy, ở thiếu niên nắm cổ hắn sát na, hắn thực sự cảm thấy một cỗ mùi vị của tử vong. Là như thế hít thở không thông

Là đáng sợ như thế. . .

Thế cho nên, hắn đều là tuyệt vọng. . .

Bất quá, hắn rất kỳ quái.

Thiếu niên vì sao cuối cùng thả hắn ? Là bởi vì đầy trời thần phật, hay là bởi vì có điều kiêng kị gì à? Lôi Thần không hiểu.

Nhưng này thời điểm, hắn không biết, đã rời đi thiếu niên, lại một lần nữa đình chỉ cước bộ. Một cái khổng lồ trận pháp, bao phủ bát phương, Phong Thiên Tỏa Địa, cũng là đem thiếu niên vây khốn. Thiếu niên không có kinh ngạc.

Hoặc có lẽ là, hắn sớm đã có dự liệu. Hắn chậm rãi ngước mắt, đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một cái nhân hình cái bóng hiện lên. Đó là một người mặc đạo bào, gánh vác một cái hồ lô đạo nhân. Hắn thoạt nhìn lên hào hiệp tột cùng.

Nhưng này một đạo nhân nhìn phía ánh mắt của thiếu niên, lại tràn đầy ngưng trọng cùng với khó hiểu.

"Mười một ?"

"Ta có thể không phải nhớ kỹ, ta có cái thập nhất đệ đệ ?"

Hắn là Lục Áp, Kim Ô nhất tộc nhỏ nhất điện hạ. Tại hắn trong ấn tượng, cũng không có mười một.

"Ta cũng không nhớ kỹ ta có cái Thập Ca ca."

Bất Tử Thiên Nha một tiếng hừ lạnh, chợt nói bổ sung: Một cái bị thúc phụ đuổi ra Kim Ô nhất tộc kẻ phản bội, cũng dám ngăn cản ở trước mặt ta chứ ?

"Ngươi sẽ không cho rằng, ta sẽ đối với ngươi giống như Lôi Thần lưu tình a."

Bất Tử Thiên Nha lời nói, lạnh lùng tột cùng.

Cái kia ngôn ngữ sát ý, càng là lệnh Lục Áp đôi mắt híp lại.

"Lôi Thần tuy mạnh, nhưng ở trước mặt ta, cũng liền cái kia một dạng."

"Thật sao ?"

Thì thào gian, Bất Tử Thiên Nha cũng là không che giấu nữa.

Oanh

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức, cũng là ở trong khoảnh khắc bạo phát. Cũng chính là Lục Áp cố ý bố trí kết giới.

Bằng không, hơi thở này, sợ là sẽ phải kinh động gần phân nửa tam giới. Rõ ràng đồng dạng là Đại La đỉnh phong.

Nhưng Bất Tử Thiên Nha khí tức, là như thế hung lệ. Là như thế sợ.

Cường đại như Lục Áp cái này một cái Chuẩn Thần, đều là theo bản năng đồng tử co rụt lại.

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Lục Áp khó hiểu.

Hắn khó hiểu với Bất Tử Thiên Nha vì sao kinh khủng như vậy ?

Càng là khó hiểu với Bất Tử Thiên Nha khí tức, tại sao lại như vậy thuần túy ? Thậm chí so với hắn còn thuần túy. . .

Phải biết rằng hắn chính là Kim Ô nhất tộc thật đả thật điện hạ. Mà người này. . .

"Ta nói, ta là Kim Ô nhất tộc mười một điện hạ."

Nói, Bất Tử Thiên Nha, chắp hai tay sau lưng, hừ lạnh nói: "Trước đây phụ thân đại nhân, vẫn lạc lúc, để lại cuối cùng một khẩu khí, mà chúng ta thúc phụ Đông Hoàng đại nhân, nhớ tới tình huynh đệ, không tiếc lấy tự thân bổn nguyên huyết mạch, làm giá, đúc nên Kim Ô nhất tộc sau cùng huyết mạch."

"Mà cái kia, chính là ta. . ."

"Ta là Kim Ô nhất tộc hai đại con trai của Hoàng Giả, là Đông Hoàng, là con trai của Đế Tuấn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, nhưng lại như là cùng là Lôi Kích, toàn bộ đập vào Lục Áp trong lòng.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Lục Áp không dám tin tưởng.

Có thể chờ đợi hắn, cũng là càng thuần túy khí tức. Hơi thở kia, đã không phải Hậu Thiên Kim Ô.

Mà là như cùng hắn phụ thân một dạng Tiên Thiên Thần Ma khí tức.

Oanh

Cuồng phong cuốn ngược, hỏa diễm bốc lên.

Bất Tử Thiên Nha, dường như trong hỏa diễm Đế Vương, bao quát nhân gian. ..