Chương 3334: Xạ Nhật Thần Cung.

Chương 3334: Xạ Nhật Thần Cung.

Đời này Bất Tử Thiên Nha, không còn là phàm tục chim.

Hắn từ nhỏ tôn quý. Huyết mạch đáng sợ.

Chỉ là lẳng lặng đứng sừng sững, một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ, đã là bốc lên lưu chuyển. Cường đại như Lục Áp đều là đôi mắt vi ngưng.

Bất quá, Lục Áp không có xuất thủ.

Lẳng lặng nhìn, Lục Áp trên mặt tất cả đều là phức tạp màu sắc.

"Ta không nghĩ tới, thúc phụ, phụ thân, còn có như thế một tay."

"Nói như vậy, ngươi đúng là ta thập nhất đệ."

Một tiếng thở dài gian, Lục Áp cũng là khổ sáp. Nhiều hơn một cái đệ đệ.

Hơn nữa, thoạt nhìn lên, cái này một cái đệ đệ đối với hắn rất không hài lòng. Không thể không nói, đây đối với Lục Áp mà nói, cũng là cực kỳ khó chịu. Có thể việc đã đến nước này.

Hắn không cách nào giải thích, cũng không có thể giải thích. Hắn của ban đầu, không có lựa chọn nào khác.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Lục Áp ý tưởng, Bất Tử Thiên Nha cũng là nói thẳng: "Ta biết nổi khổ của ngươi, sở dĩ ta không phải oán ngươi."

"Nhưng ngươi, cũng không nên ngăn cản ta."

Lời nói hạ xuống sát na, Bất Tử Thiên Nha chậm rãi xoay người.

Lệ

Một tiếng hót gian, hắn đã triển động cánh chim, hướng về bên ngoài trận pháp phóng đi.

Oanh

Đáng sợ hỏa diễm cuốn ngược ở thiên địa.

Độc lưu lại một đạo bóng người màu vàng óng, biến mất ở Lục Áp cuối ánh mắt. Đối với lần này, Lục Áp trầm mặc.

Hắn không có lý do gì ngăn cản. Càng là không thể ngăn cản. Đây là hắn thân đệ đệ.

Hắn không phải ra tay trợ giúp, đã băn khoăn.

Có thể tưởng tượng, trước đây cùng mấy vị kia làm giao dịch, Lục Áp cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. Sau đó

"Cô lỗ cô lỗ. . ."

Uống một hơi cạn sạch hồ trung chi rượu.

"Đi thôi, đi thôi, đi làm ta chuyện không dám làm."

Nói, Lục Áp tay phải ném đi, một cái hồ lô màu vàng óng mạnh bay ra. Đây là Lục Áp thành danh pháp bảo -- Trảm Tiên Hồ Lô.

Trảm Tiên Hồ Lô, lai lịch cực kỳ bất phàm.

Tương truyền, hắn vốn là đến từ Tiên Thiên Chí Bảo -- thất thải Hồ Lô Đằng.

Mà thất thải Hồ Lô Đằng vốn là có thể trở thành là Tiên Thiên Chí Bảo tồn tại, nhưng bởi bảy cái hồ lô thôn phệ, khiến cho bổn nguyên giảm đi, thế cho nên cuối cùng một cái hồ lô đều không có thành thục.

Mà cái này bảy cái hồ lô, một cái Tử Bạch hồ lô vì Đông Hoàng Thái Nhất được đến, hậu truyện cho Yêu Tộc Thái Tử Lục Áp. Mà cái này, cũng chính là Lục Áp trong tay Trảm Tiên Hồ Lô.

Phi đao nấp trong trong hồ lô, niệm chú tức ra khỏi vỏ, vô cùng sắc bén. Có thể định ở đối thủ nhục thân cùng Nguyên Thần, Thánh Nhân Chi Hạ, không một may mắn tránh khỏi, bá Đạo Chi Cực.

Giết địch lúc từ hồ lô phóng xuất, cũng toát ra một cái dài ngũ quan cùng cánh đầu người, sử dụng bảo giả lại nói ra "Mời bảo bối xoay người" liền có thể lấy thủ cấp người.

Chỉ là nghe, liền có thể tưởng tượng cái này Trảm Tiên Hồ Lô đáng sợ. Đây chính là thật giết ra tới uy danh.

Phong thần đại kiếp, không biết có bao nhiêu thần phật bỏ mạng ở cái này Trảm Tiên Hồ Lô phía dưới. Mà bây giờ, Lục Áp dĩ nhiên đem hồ lô này, đổ cho Bất Tử Thiên Nha.

Chỉ là, liền sau đó một khắc

"Ta không cần."

Xa xa truyền đến một tiếng quát nhẹ, Bất Tử Thiên Nha cũng là lựa chọn cự tuyệt. Hắn không muốn thiếu Lục Áp nhân tình.

Hơn nữa, hắn cũng minh bạch Lục Áp tâm tư.

Người này, đối với Kim Ô nhất tộc thậm chí Yêu Tộc lòng mang hổ thẹn. Là lấy, muốn nhờ vào đó bù đắp.

Có thể Bất Tử Thiên Nha, lựa chọn cự tuyệt.

Một cái hắn xác thực không cần Trảm Tiên Hồ Lô.

Đệ nhị, là bởi vì hồ lô này chính là Lục Áp tiêu chí.

Nếu như Bất Tử Thiên Nha bắt được, như vậy sau này, rất nhiều người sẽ cho rằng Lục Áp đứng ở Kim Ô nhất tộc phía sau. Đây đối với Lục Áp mà nói không tốt.

Tuy nói Bất Tử Thiên Nha không thèm để ý Lục Áp. Nhưng tốt xấu là hắn trên danh nghĩa ca ca.

"Ta cuối cùng là chiếm dụng em trai ngươi thân thể, coi như ngươi nửa cái đệ đệ a."

Trong lòng thì thào gian, Bất Tử Thiên Nha cũng là lại một lần nữa tế xuất Kim Ô nhất tộc Phi Hồng thuật, thẳng đến Cửu Thiên mà đi.

Đối với cái này toàn bộ, không có ai biết.

Thế nhân chỉ là chứng kiến, huy hoàng Thập Nhật Hoành Không, dừng lại. Cũng là không biết trận pháp bên trong sự tình.

Lục Áp, cuối cùng là Hồng Hoang gần với Thánh Nhân Chi Hạ tồn tại. Hắn nếu là muốn che giấu cái gì.

Trừ phi Thánh Nhân tự mình xuất thủ, bằng không những người khác thật đúng là khó phát hiện.

Mà Như Lai bực này tồn tại, tuy là mơ hồ nhận thấy được cái gì, nhưng là sẽ không mở miệng. Lục Áp nhưng là không thua sự tồn tại của bọn họ.

Vẫn còn cần dành cho vài phần tôn kính.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết Lục Áp dĩ nhiên muốn đem Trảm Tiên Hồ Lô dành cho Bất Tử Thiên Nha a.

. . .

Nếu như biết điểm này, như vậy bọn họ tất nhiên sẽ xuất thủ ngăn cản. Người khác không biết.

Chẳng lẽ bọn họ còn không biết à?

Trảm Tiên Hồ Lô, nhưng là hung danh hiển hách chí bảo.

Như vậy chí bảo, nếu như rơi vào vốn cũng không phàm thiên nha trong tay, cái kia chiến lực cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy. Chí ít, Hồng Hoang trên dưới, Thánh Nhân không ra, sợ là không có người có thể chống đỡ được cái này nhất tôn hung thần.

Nhất là, Bất Tử Thiên Nha phía sau còn đứng một vị Đông Hoàng. Đây mới thật sự là đại khủng bố.

Thánh Nhân Chi Hạ, tối cường giả.

. . .

Thập Nhật Hoành Không đã kết cục đã định. Thế gian không một người có thể ngăn cản.

Trước đây, Vu Tộc có Hậu Nghệ, cầm trong tay Xạ Nhật Thần Cung.

. . .

Bây giờ lại có ai ?

Vô số người đều là đang suy tư cái này một vấn đề. Mà lúc này, nếu như nhìn phía trên bầu trời.

Tất nhiên có thể chứng kiến. . . Mười luân chói mắt Đại Nhật, không ngừng lên không. . . Thiên Địa, đều phảng phất biến thành một cái Đại Lò Luyện.

Sông tại khô cạn. . . Đại địa ở khe nứt. . .

Từng cái nhân loại quốc gia, Yêu Tộc thế lực, nếu không phải là có lấy cường giả xuất thủ bảo vệ, sợ là ở gần nửa ngày võ thuật sẽ tiêu vong với thế gian nhưng bọn họ có thể làm được, cũng liền thủ hộ một phương mà thôi.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là. . . Ở Hồng Hoang một góc nào đó, có một cái Thần Miếu. Mà cái kia trong thần miếu, hóa ra là có một bả cực kỳ phong cách cổ xưa mà lại cự đại trường cung.

Ngâm

Trường cung rung động gian, dường như cảm nhận được cái gì, hóa ra là bạo phát ra cực kỳ hào quang chói mắt. Có thể không phải đợi trường cung càng mãnh liệt hơn rung động, một đạo thân ảnh đã đi tới trường cung gần trước.

Một tay lấy trường cung nắm chặt.

"Lần này, vẫn là tuyển trạch ngủ say a."

Có chút khô khốc trong thanh âm, cái này một đạo thân ảnh cũng là triệt để lộ ra dáng người. Hắn là một cái cực kỳ thân ảnh khôi ngô.

Mi tâm một điểm màu son. Ngũ quan lạnh lùng nghiêm nghị.

Cả người dường như bởi vì lâu dài dầm mưa dãi nắng, có chút ngăm đen. Mà cái này, rõ ràng là Vu Tộc Hậu Nghệ chuyển thế.

Đời này, hắn có tên mới. Cuộc sống mới.

Nhưng không đổi là hắn, cái kia Bản Mệnh Pháp Bảo -- Xạ Nhật Thần Cung khất. ..