Chương 3335: Khoa Phụ Cự Nhân.

Chương 3335: Khoa Phụ Cự Nhân.

Xạ Nhật Thần Cung, sát phạt chí bảo.

Tương truyền chính là Bàn Cổ Đại Thần huyết bắp thịt xương biến thành.

Bàn Cổ vẫn lạc phía sau, Xạ Nhật Thần Cung vì Thập Nhị Tổ Vu sở hữu, Thập Nhị Tổ Vu đem cung phụng với Vu Tộc tối cao Thần Thánh Điện Đường Bàn Cổ Đại Điện bên trong.

Vu Yêu đại chiến lúc, thập đại Kim Ô đều xuất hiện Thang Cốc trà độc Hồng Hoang.

Vu Tộc Đại Vu Khoa Phụ Truy Nhật mà chết, bạn thân Hậu Nghệ vì báo thù cho Khoa Phụ tuyết hận. Giận dữ vào Bàn Cổ Thần điện, mời ra Xạ Nhật Thần Cung.

Xạ Nhật Thần Cung uy lực vô cùng, dây cung mở ra, liền có thể từ hình một đạo Tiễn Khí.

Căn cứ địch quân bổn nguyên thuộc tính, có thể phân biệt bắn ra Âm Cực sát tiễn cùng Dương Cực sát tiễn.

Thập đại Kim Ô bổn nguyên chính là Thái Dương Chân Hỏa, thuộc tính chí dương, cái kia Âm Cực sát tiễn chính là bên ngoài khắc tinh.

Mà ở chín đại Kim Ô sau khi chết « con thứ mười Kim Ô, bị Đông Hoàng Thái Nhất cứu » Đông Hoàng dưới cơn nóng giận thắt cổ Hậu Nghệ, Xạ Nhật Thần Cung cũng bị Đông Hoàng Thái Nhất an trí ở Thiên Đình Trân Bảo trong kho.

Từ nay về sau Vu Yêu đại chiến toàn diện bạo phát. Đây chính là Xạ Nhật Thần Cung. Hết thảy căn nguyên.

Không có cái chuôi này cung thần, dù cho Tổ Vu cũng không khả năng đơn giản tiêu diệt chín đại Kim Ô.

Mà ở trong đó đáng giá suy nghĩ sâu xa chính là, chính là một cái Đại Vu Hậu Nghệ, lại có thể mời ra Xạ Nhật Thần Cung. Cái này bên trong, cũng không nói gì pháp, Ngu Tử Du nhưng là không tin.

Những người khác không biết. Chẳng lẽ hắn còn không biết à?

Bàn Cổ Đại Điện, chính là Vu Tộc chí cao cung điện, không phải Tổ Vu, không thể vào.

Mà Tổ Vu, biết rõ Xạ Nhật Thần Cung có thể khắc chế Kim Ô nhất tộc, vì sao chậm chạp không mời ra "Xạ Nhật Thần Cung" . Nguyên nhân rất đơn giản.

Vu Tộc tuy là cùng Yêu Tộc thủy hỏa bất dung. Nhưng bọn hắn cao tầng, cũng không còn như.

Thậm chí có thể nói, Kim Ô nhất tộc hai vị Đại Đế cùng Thập Nhị Tổ Vu, dù cho gặp mặt cũng chỉ là ngoài miệng tranh phong mà thôi. Mỗi người bọn họ rõ ràng lai lịch của đối phương.

Cũng biết thực lực của đối phương, tuyệt sẽ không chân chính trên ý nghĩa vạch mặt. Thẳng đến ngày đó, Xạ Nhật Thần Cung, Tiễn Ý ngang trời.

Thập đại Kim Ô, chém xuống chín con, lúc này mới chân chính nhấc lên Vu Yêu đại chiến mở màn.

"Hết thảy đều là âm mưu, hết thảy đều là."

Hậu Nghệ gắt gao siết Xạ Nhật Thần Cung, biết vậy chẳng làm. Hắn là Vu tộc tội nhân thiên cổ.

Nếu không phải hắn, bị người che đậy, bắn chết chín đại Kim Ô, Yêu Tộc tuyệt sẽ không cùng Vu Tộc toàn diện khai chiến. Càng sẽ không làm cho hai tộc, đều lưỡng bại câu thương, cho đến gần như diệt tộc.

Toàn bộ, đều là hắn. Là hắn bị người che mắt.

Cái này một cái đạo lý, Hậu Nghệ ước chừng suy nghĩ vài vạn năm mới hiểu được. Vì sao Vu Tộc tọa ủng Xạ Nhật Thần Cung, cũng không sử dụng ?

Vì sao tại hắn rơi vào Luân Hồi sau đó, Hậu Thổ Nương Nương nhìn về phía hắn ánh mắt có chút không giống. Hắn một mực tại suy tư.

Thẳng đến một ngày kia, hắn mới hiểu rõ. Minh bạch rồi Tổ Vu tâm tư.

Vu tộc Tổ Vu, chưa bao giờ muốn cùng Yêu Tộc toàn diện khai chiến. Yêu Tộc, cũng tương tự không muốn cùng Vu Tộc toàn diện khai chiến.

Nếu không phải hắn, bắn chết Kim Ô nhất tộc chín đại Kim Ô, để cho hắn tuyệt hậu. Để cho hắn Kim Ô hai vị Đại Đế triệt để điên cuồng, tuyệt sẽ không rơi xuống bực này cục diện. Mà bây giờ, Xạ Nhật Thần Cung lần thứ hai cảm ứng được

"Ngâm, ngâm. . ."

Dây cung rung động gian. . . Hóa ra là có một chỉ lại một con tam túc điểu, bay lên trời, vây quanh cái này một thanh khổng lồ trường cung xoay tròn bay lượn.

Mà cái này, rõ ràng là Kim Ô tàn hồn. Xạ Nhật Thần Cung, bản Vô Danh.

Thẳng đến một ngày kia, uống cạn chín đại Kim Ô máu, gánh vác "Xạ Nhật" tên. Từ đây, cùng Đại Nhật, có chém không đứt sâu xa.

Hiện tại không chút khách khí nói, cái này một cây trường cung xuất thế, dù cho trong thiên địa cái kia treo cao tại thiên khung chân chính Đại Nhật đều sẽ rung động. Bởi vì, thanh này cung, ngưng tụ Vu Yêu Nhị Tộc lệ khí, sát khí, đã lần thứ hai thuế biến.

Không phụ "Xạ Nhật" tên.

Chớ nói Xạ Nhật, toàn lực bắn cung sát na, dù cho Thánh Nhân cũng sẽ kinh hãi. Đây chính là hôm nay Xạ Nhật Thần Cung.

Chỉ là, giờ khắc này, Hậu Nghệ đang cực lực an ủi bạo động Xạ Nhật Thần Cung.

"Không thể lại đi, ngày xưa chúng ta trở thành quân cờ, mặc cho người cầm nắm, bây giờ nếu như lại đi. . ."

Hậu Nghệ khổ sáp tới cực điểm thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên. Xạ Nhật Thần Cung, đối với Đại Nhật có cảm ứng.

Bây giờ mười ngày lần thứ hai ngang trời, nó vốn nên xuất thế. Nhưng Hậu Nghệ, không nguyện. . .

Không nguyện ngày xưa một màn, xảy ra lần nữa.

Bây giờ Vu Tộc, được sự giúp đỡ của Hậu Thổ Nương Nương, thật vất vả mới(chỉ có) chuyển sinh khôi phục một ít Nguyên Khí. Nếu như lần thứ hai giết ra, sợ là. . . Hậu Thổ Nương Nương bảo hiểm tất cả không được Vu Tộc Hỏa Chủng.

Mà khi đó, hắn tất nhiên hối tiếc cả đời. Sở dĩ. . .

Tay phải nắm chặt, Hậu Nghệ đã hạ quyết ý.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, bây giờ Vu Tộc, không còn là Vu Tộc. . Mà là cửu lê tộc.

Là nhân tộc chi nhánh.

Vu tộc tàn dư huyết mạch, được sự giúp đỡ của Hậu Thổ Nương Nương, toàn bộ chuyển sinh làm nhân tộc. Mượn nhân tộc khí vận, không ngừng phát triển.

Bọn họ thậm chí một lần cùng nhân tộc tranh đoạt chính thống, cần muốn đem nhân tộc khí vận đánh cắp. Chỉ là, đáng tiếc thất bại.

Bất quá, mặc dù là như vậy, bọn họ Vu Tộc cũng là ở Hồng Hoang đặt chân gót chân. Lấy tự xưng.

Mà hắn Hậu Nghệ, chính là cửu lê tộc thủ hộ giả. . . Bây giờ, cửu lê tộc, có mấy vị thủ hộ giả. Mỗi một vị, đều là ngày xưa tiếng tăm lừng lẫy Đại Vu. Nói thí dụ như, đã từng Trục Nhật Khoa Phụ.

Thập Nhị Tổ Vu, Thiên Sinh Địa Dưỡng, chính là Bàn Cổ huyết mạch biến thành, khó có thể chuyển thế. Nhưng những này Đại Vu, có Hậu Thổ trợ giúp, chuyển thế không khó.

Sở dĩ, hôm nay cửu lê tộc rất mạnh. . Dù cho không có ngày xưa Thập Nhị Tổ Vu, bọn họ cũng là đã đủ đặt chân ở giữa thiên địa.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hậu Nghệ sắc mặt chợt biến đổi.

"Chờ (các loại) Thập Nhật Hoành Không, đây chẳng phải là. . ."

Một tiếng thét kinh hãi gian, hắn cũng giống là phản ứng kịp, nhìn về viễn phương.

Trong lúc mơ hồ, hắn đã thấy được một đạo giống như sơn mạch giống nhau thân ảnh khổng lồ, Truy Tinh Trục Nguyệt, hướng phía mười ngày chạy đi. Đó là Khoa Phụ.

Đã từng Khoa Phụ.

Hắn hôm nay, cũng là chuyển sinh làm cửu lê tộc, càng là thức tỉnh rồi kiếp trước bộ phận ký ức 2.1. Mà ở chứng kiến mười ngày sát na, hắn càng nhiều hơn ký ức thức tỉnh.

Đại địa khe nứt, nước sông khô kiệt. Hồng Hoang chúng sinh, sinh linh đồ thán.

"Mười ngày, không nên ngang trời."

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét gian, thân hình lần thứ hai tăng vọt. . . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, vô số người cũng là thấy được trong thiên địa, hóa ra là có một cái Cự Nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên hắn cự đại, mà lại nguy nga.

Đây là Khoa Phụ.

Thiên phú là -- đại địa pháp thân, có thể hấp thu đại địa lực lượng, không ngừng tăng trưởng tự thân hình thể. . . Là lấy, hắn hình thể, có thể không ngừng tăng lớn.

Sơn mạch, hóa thành hắn thân thể một bộ phận.

Nước sông, trở thành trong cơ thể hắn chảy xuôi huyết mạch. . . Hết thảy toàn bộ, quy về thân mình.

Đúc thành hắn cái này một cái trước nay chưa có Cự Nhân. ..