Chương 3336: Ức vạn phân thân.

Chương 3336: Ức vạn phân thân.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Nhưng mà, lúc này, bầu trời bịt kín một tầng bóng ma. Một cái khó có thể tưởng tượng thân ảnh, hùng cứ ở giữa thiên địa. Nó có mấy vạn trượng cao, giơ tay lên có thể Già Thiên.

Chỉ tay có thể cầm nguyệt. Đây là Khoa Phụ.

Hắn, hiển lộ chân thân, hùng cứ ở giữa thiên địa, làm cho vô số người đều hãi nhiên.

"Cái này Cự Nhân là ai ?"

"Chờ (các loại) hắn vì sao đang đuổi theo thái dương ?"

"Uy uy, cái này Cự Nhân cũng quá mức khổng lồ a, Pháp Thiên Tượng Địa, cũng không cùng hắn một phần mười."

"Then chốt hắn hình thể, còn đang tăng trưởng. ."

"Người này, đến tột cùng là ai ?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, từng cái nhìn cái này một đạo thân ảnh ánh mắt đều là có loại không nói ra được hãi nhiên, cùng với kinh sợ. Ở Hồng Hoang, hình thể không có nghĩa là toàn bộ.

Có thể một cái hình thể khổng lồ, mang tới cảm giác áp bách, vẫn là làm người ta hít thở không thông. Tựa như cái này một đạo thân ảnh, riêng là lẳng lặng đứng sừng sững, đều đủ để làm cho bình thường Kim Tiên tuyệt vọng a. Mà cái này, chính là Khoa Phụ.

Mặc dù, không còn nữa ngày xưa vu 26 tộc thân thể.

Có thể làm hắn tu hành thành công, nhất là luyện hóa ngày xưa hóa thành Đào Hoa Lâm thân thể sau đó, hắn chính là tiến hơn một bước. Ngoại trừ bổn nguyên không phải Tổ Vu bên ngoài.

Bản thân chiến lực, đã không kém gì bình thường Tổ Vu bao nhiêu. Mà bây giờ, hắn lần thứ hai giơ tay lên.

"Cho ta xuống tới."

Quát to một tiếng, dường như thiên lôi nổ vang.

Cái kia nâng lên bàn tay, dường như sơn mạch giống nhau không ngừng lan tràn mà lên, nhắm thẳng vào cái kia Cửu Thiên treo cao mười ngày chỉ là, không đợi hắn bàn tay cầm

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, lửa nóng hừng hực cuốn ngược với thiên tế.

"Thiên Hỏa Lưu Tinh."

Lời nói hạ xuống sát na, toàn bộ bầu trời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành mạ vàng sắc.

Cùng lúc đó, một khỏa lại một khỏa tựa như Tinh Thần giống nhau cự đại hỏa cầu, không ngừng tại thiên khung ngưng tụ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, những thứ này hỏa cầu toàn bộ hướng về Khoa Phụ chân thân đập tới. Khoa Phụ thân thể rất lớn.

Đầu đính thiên, chân đạp đất.

Có thể thân thể to lớn như vậy, cũng là ý nghĩa. . . Hắn tất nhiên có thể thừa nhận sở hữu. Tựa như hiện tại, vô số hỏa diễm Lưu Tinh hung hăng nện ở hắn thân thể.

Mỗi một viên Lưu Tinh, đều là mang theo huyết nhục.

Còn có một cái cái hố cực lớn, dường như hố vẫn thạch giống nhau hiện lên Khoa Phụ thân thể.

"Đáng chết."

Cố nén thân thể đau nhức, Khoa Phụ tay phải hung hăng nắm chặt, đã đem một viên "Thái dương" siết chặc. Đúng vậy, siết chặc.

Khả năng liền sau đó một khắc, Khoa Phụ sắc mặt kịch biến.

"Cảm dĩ huyết nhục chi khu bắt ta phân thân."

Cười lạnh một tiếng, Bất Tử Thiên Nha, cũng là nhận ra cái này một đạo thân ảnh. Hắn chắc là trong truyền thuyết Khoa Phụ a.

Được sự giúp đỡ của Hậu Thổ Nương Nương, chuyển thế trùng tu.

Chỉ là, không thể không nói, người này cùng trong truyền thuyết giống nhau, ngoan cố mà lại bướng bỉnh. Nói trực tiếp một chút, chính là vô não.

Hắn chẳng lẽ cho rằng hắn huyết nhục chi khu, có thể chân chính trên ý nghĩa bắt Kim Ô nhất tộc a. Trong lòng hừ lạnh gian, Bất Tử Thiên Nha thúc giục trong cơ thể pháp lực.

"Đại Nhật ngang trời."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Cái kia vốn là rơi vào Khoa Phụ lòng bàn tay Đại Nhật, chợt bạo phát ra hết sức quang mang. Giống như Siêu Tân Tinh bạo tạc.

Lại tốt lại tựa như Húc Nhật Đông Thăng hết sức lộng lẫy.

Đáng sợ quang mang, hóa ra là xuyên thấu huyết nhục chi khu, soi sáng chư thiên. Mà cái kia khó có thể tưởng tượng nhiệt độ, càng phảng phất hòa tan toàn bộ.

Nhiệt, khó có thể tưởng tượng nóng bỏng. . .

Đem Khoa Phụ tay phải, đều là hòa tan hầu như không còn.

"Bực này nhiệt độ."

Khoa Phụ sắc mặt đại biến.

Ban đầu Kim Ô, tuy nói đồng dạng chảy xuôi lưu ngọn lửa màu vàng, nhưng tuyệt đối không có như vậy nồng nhiệt Nhiệt Ba. Có thể người này. . .

"Ngươi chẳng lẽ cho rằng, ta là cái kia mười cái huynh trưởng a."

Bất Tử Thiên Nha cười lạnh một tiếng, hóa ra là chậm rãi từ to lớn nhất Đại Nhật bên trong đi ra. Giờ khắc này, hắn gánh vác Đại Nhật. . . Hết sức quang mang, phảng phất vòng sáng, cho hắn phía sau huyền phù.

Còn có một vòng lại một quay vòng vầng sáng, không ngừng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Mà ở dưới chân hắn, lưu ngọn lửa màu vàng dường như tầng mây, không ngừng phô khai. . .

Nhìn cái này một đạo thân ảnh, Khoa Phụ trầm mặc.

Chẳng biết tại sao, hắn có thể đủ rõ ràng cảm giác được cái này một đạo thân ảnh cùng ban đầu Kim Ô Thập Tử, bất đồng. Phảng phất bọn họ không phải giống nhau tồn tại.

Thậm chí, hắn còn ở đây một đạo thân ảnh bên trên, thấy được một đạo thân ảnh cái bóng. Mà cái kia, chính là hùng cứ Hồng Hoang đỉnh Đông Hoàng.

Huy hoàng oai, soi sáng vạn cổ.

"Cuối cùng Hổ Phụ không khuyển tử à?"

Khoa Phụ nội tâm cảm thán, nhưng không nghĩ buông tha.

"Các ngươi như vậy Thập Nhật Hoành Không, đã định trước sinh linh đồ thán."

Hắn mở miệng, quát lên.

"Sinh linh đồ thán, cùng ta có quan hệ gì đâu."

"Chúng ta yêu tộc thiên hạ, sớm đã tiêu thất."

Bất Tử Thiên Nha chẳng đáng liên tục.

Bất quá, hắn cũng không muốn cùng Khoa Phụ tốn nhiều miệng lưỡi.

Đạp

Một cước bước ra. . . Hắn đôi mắt vi ngưng liền, pháp lực cũng là bắt đầu khởi động. Kiếp trước, ở tinh không chinh chiến vô số năm ký ức, không ngừng hiện lên. Cho đến, một cái đáng sợ Thần Thông, triệt để tại hắn não hải ngưng kết. Mà đó chính là. . .

"Huyết Nha phân thân" .

Đây là độc thuộc với Bất Tử Thiên Nha Thần Thông. Lấy thân hóa ức vạn.

Lấm tấm gian, có thể liệu nguyên. Tựa như hiện tại, vốn là lẳng lặng đứng sững ở thiên 120 thiếu niên, quanh thân hóa ra là có một chỉ lại một con kim sắc tam túc điểu bay ra.

"Lệ, lệ. . . ."

"Lệ, lệ."

"Lệ, lệ. . . ."

. . .

Hót không ngừng gian, hàng ngàn hàng vạn tam túc điểu, giống như hồ điệp giống nhau, giống nhau hội tụ ở chung quanh hắn. Trong khoảng thời gian ngắn, bầu trời, đều là hiện đầy tam túc điểu thân ảnh.

Bọn họ mỗi người người khoác lưu ngọn lửa màu vàng. Mỗi một cái lông chim đều là như vậy trông rất sống động. Bừng tỉnh Thần Thiết biến thành.

Lệ

Cùng kêu lên hót gian, mắt trần có thể thấy sóng âm phù hiện ở Thiên Khung Chi Thượng.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Khoa Phụ dường như gặp trọng kích, thân thể đều rung một cái. Nhưng vào lúc này

"Bao phủ nó a."

Bất Tử Thiên Nha vung tay phải lên, vô số kim sắc tam túc điểu, dường như hoàng triều giống nhau, thẳng đến Khoa Phụ mà đi. Khoa Phụ dáng người xác thực cự đại.

Nhưng Bất Tử Thiên Nha, nhưng là ức vạn phân thân.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số tam túc điểu từ hắn thân thể bay ra. Cái kia không đơn thuần là pháp lực biến thành.

Bọn họ có thực chất thân thể. Có đặc biệt chính mình.

Mà bây giờ, thủy triều màu vàng óng tràn ngập ở giữa thiên địa, cũng là đem đạo này cự đại Cự Nhân, triệt để bao khỏa! ! ! ..