Chương 3337: Khát máu chim.

Chương 3337: Khát máu chim.

Khoa Phụ rất mạnh.

Thực sự rất mạnh.

Chỉ tay trích nguyệt, một tay cầm tinh.

Nói riêng về thân thể to lớn, có thể nói là, "Thế gian không hắn như vậy người" . Nhưng mà, hiện tại, hắn lại một lần nữa ngã xuống Kim Ô nhất tộc trước mặt.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, cái kia cực lớn đến đã đủ chống lên toàn bộ vòm trời thân thể, ầm ầm nện xuống, văng lên vô tận trần lãng.

Nhất trọng, tiếp lấy nhất trọng, chung quanh vô số Đại Sơn, đều là bao phủ ở tại cái kia hoảng sợ trần lãng bên trong.

"Ngươi so với bọn hắn đáng sợ hơn."

Xa xa, ngã xuống Khoa Phụ, truyền đến cực kỳ suy yếu thanh âm. Phảng phất thân thể bị móc rỗng.

Mà cái này, cũng là sự thật.

Vô số kim sắc tam túc điểu, gặm nhấm thân thể của hắn, đưa hắn hết thảy đều là biến thành hỏa diễm. Lấy thiên hạ vạn vật vì nhiên liệu, cháy hết toàn bộ.

Dù cho địch thân thể của con người, cũng là bên ngoài nhiên liệu.

Mắt trần có thể thấy, Khoa Phụ thân thể còn có vô số tam túc điểu bay lên trời. Đó là mới tam túc điểu.

Từ Khoa Phụ trong máu thịt sinh ra. Khát máu mà thành tam túc điểu.

Sáng chói kim sắc, mang theo ty ty lũ lũ tia máu. Liền khóe miệng đều là Khấp Huyết.

Đó là Khoa Phụ máu.

Toàn bộ Khoa Phụ thân thể, đều là trở thành huyết nhục của nó đất ấm. Không ngừng dựng dục, không ngừng nảy sinh. . .

Bất Tử Thiên Nha, vẻn vẹn phân ra trăm vạn chỉ tam túc điểu. Nhưng bây giờ, nhìn phía bầu trời, vô cùng vô tận tam túc điểu, phảng phất đem trọn cái Thiên Địa đều bao phủ. Trong đó, đại thể đều là mang theo rơi huyết sắc.

Mà cái kia, đều là khát máu mà thành tam túc điểu.

Bọn họ cắn nuốt Khoa Phụ huyết nhục, tiến tới sinh ra ở giữa thiên địa. Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thiên Địa, hóa ra là có ngàn vạn cái tam túc điểu. Ước chừng tăng gấp mười lần.

Đây chính là Bất Tử Thiên Nha đáng sợ.

Hình thể, ở trước mặt hắn, không hề có tác dụng.

Càng là cự đại hình thể, với hắn mà nói, càng tốt xử lý.

Thậm chí, hắn còn có thể mượn địch nhân thân thể cao lớn, tăng trưởng tự thân lực lượng.

"Vốn là chỉ là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên sơ kỳ, hiện tại hóa ra là trực tiếp đạt tới Thiên Môn Cửu Trọng Thiên trung kỳ, thậm chí hướng phía hậu kỳ khởi xướng xung thứ."

Một tiếng cảm thán, Bất Tử Thiên Nha nhìn ngã xuống Khoa Phụ, cũng là thổn thức. Bây giờ Khoa Phụ, mất đi sinh mệnh lực.

Thân thể của hắn, lại một lần nữa khô cạn. Huyết nhục biến thành sơn mạch, huyết dịch, biến thành sông. . .

Dường như ngày xưa Bàn Cổ giống nhau, Thân Hóa Vạn Vật. Chỉ là hắn tu vi không đủ, vẻn vẹn có thể hóa thành Nhất Phương Thiên Địa, tẩm bổ một mảnh. Đương nhiên, hắn còn chưa chết.

Bất Tử Thiên Nha không có thống hạ sát thủ.

"Các ngươi Vu Tộc, không phải địch nhân."

Bất Tử Thiên Nha thì thào gian, đôi mắt đều là lưu chuyển không rõ quang mang. Hắn không ghét Vu Tộc.

Dù cho thừa kế Kim Ô nhất tộc truyền thừa, lực lượng. Hắn cũng không chán ghét Vu Tộc.

Thậm chí, không chỉ là hắn.

Đế Tuấn, Thái Nhất, đối với Vu Tộc, đều không có khắc cốt minh tâm cừu hận.

Bọn họ tại chiến đấu một khắc cuối cùng, nhìn bị tiêu diệt Yêu Tộc, cùng với sụp đổ Vu Tộc, đều là dâng lên hiểu ra. Hiểu rõ có người ở phía sau tính kế.

Tính kế toàn bộ.

Cũng rõ ràng lườm bọn hắn chỉ là quân cờ.

"Thế giới này, cuối cùng là Thánh Nhân thế giới."

Một khắc kia, Thái Nhất cười khổ.

Còn sót lại xuống Tổ Vu, cũng là khổ sở không thôi.

Đây cũng là Tổ Vu tinh huyết, cùng Thái Nhất truyền thừa, có thể hoàn chỉnh bảo tồn nguyên nhân. Nếu minh bạch rồi toàn bộ, bọn họ tự nhiên hiểu được, người nào mới thật sự là địch nhân.

Sở dĩ, một khắc sau cùng, hai cái này đã sớm trở thành địch thủ cũ chủng tộc, cuối cùng đạt thành ăn ý.

Vu Tộc Tổ Vu, nguyện ý, đem tất cả Tổ Vu tinh huyết nâng cho Hỗn Độn Chung bảo quản. Mà Kim Ô nhất tộc, cũng là buông xuống cừu hận.

Chỉ là, những người ngoài này không biết.

Chỉ có Thái Nhất cùng cá biệt Tổ Vu biết. Bọn họ là cuối cùng sống sót tồn tại.

Ở Hỗn Độn Chung ở chỗ sâu trong, ở thời gian bao phủ xuống, bọn họ bắt đầu rồi dài đến ba ngày thảo luận. Ngoại giới, chỉ là trong nháy mắt.

Có thể nội bộ cũng là ba ngày.

Cuối cùng, còn sót lại tam đại Tổ Vu vì diễn tập, đều là lựa chọn tự bộc. Liền Thái Nhất, cũng là như vậy.

Tự bộc, cao tầng diệt hết. Như vậy Vu Tộc cùng Yêu Tộc, mới có lấy cơ hội sống còn. Cũng là thuận một số người tâm tư.

Nhưng cái kia khắc cốt minh tâm cừu hận, Hỗn Độn Chung chân linh sớm đã ghi khắc. Càng là giao phó cho cho Ngu Tử Du, Bất Tử Thiên Nha đám người.

. . .

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Bất Tử Thiên Nha mang theo vạn ngàn tam túc điểu, bay lên trời. Giống như một mảnh nhỏ kim sắc Tường Vân. . .

Lộng lẫy mà lại chói mắt.

Cũng là làm cho vô số người đều là chi hít thở không thông.

Đối với cái này một vị đột nhiên xuất hiện cường giả, bọn họ đại thể không biết. Có thể đầu kia đỉnh thiên, chân đạp đất dáng người, cũng là khiến cho mọi người hít thở không thông. Hơn nữa, cảm thụ bên ngoài khí tức, cái này một vị sợ là Chuẩn Thánh a.

Nhưng mà, mặc dù là như vậy, cũng là ở mấy hiệp phía dưới, thua ở Bất Tử Thiên Nha trong tay. Một màn này, thật là khiến cho mọi người đều là cảm thấy hãi nhiên.

"Đây là người nào ?"

"Thiên, Kim Ô nhất tộc, như thế nào còn sẽ có cường giả như vậy."

"Kim Ô nhất tộc thật là muốn quật khởi à?"

"Đùa gì thế ?"

Liên miên kinh hô, Phật Môn, Thiên Đình, thậm chí còn lại một ít thế lực đều là không khỏi thất thanh.

. . .

Nhưng này toàn bộ, Bất Tử Thiên Nha không biết.

Hắn chỉ biết là, hắn cần tiếp tục thay trời tuần thú. Hắn muốn trở thành Ngu Tử Du đại ngôn nhân.

Lấy khó có thể tưởng tượng lực lượng, kinh sợ Hồng Hoang.

Còn như, Ngu Tử Du, hắn thành tựu Đông Hoàng cần tọa trấn Thang Cốc. Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, không có hắn chống đỡ, không thể vận hành. Sở dĩ, hắn không thể rời bỏ.

Hơn nữa, Ngu Tử Du còn cần tu hành. Hắn đã có Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân chiến lực. Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Ở Hồng Hoang, Thánh Nhân mới là trần nhà đại danh từ. Hắn cần càng mạnh.

Mạnh mẽ Đại Đạo Thánh Nhân đều cần cố kỵ.

Hơn nữa, Ngu Tử Du đã điều tra rõ ràng, Thánh Nhân muốn ở Hồng Hoang ra tay toàn lực, cũng là có chỗ cố kỵ. Bọn họ cần rút ra Hồng Hoang Thiên Địa lực lượng.

Sở dĩ, bọn họ nếu như ra tay toàn lực, tất nhiên bị hư hỏng Thiên Địa tẫn. Mà cái này, là Thánh Nhân không thể tiếp nhận.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, là Thánh Nhân bên trong lão tử không thể tiếp nhận. Sở dĩ, Ngu Tử Du không cần cường đại đến đã đủ cùng Thánh Nhân địch nổi. Hắn chỉ cần làm cho Thánh Nhân cố kỵ liền có thể.

Chí ít ở Thánh Nhân trước mặt, chống đỡ mấy trăm cái hiệp.

Nếu như Thánh Nhân chậm chạp bắt không được, như vậy Ngu Tử Du liền thắng một nửa. Mà cái này, đối với Ngu Tử Du dường như không khó. ..