Chương 3338: Trong truyền thuyết Bàn Cổ di lưu.

Chương 3338: Trong truyền thuyết Bàn Cổ di lưu.

Mà lúc này

Thang Cốc ở chỗ sâu trong.

"Nếu là ta bản tôn lâm thế, hay hoặc là Huyết Hải lâm thế."

Mặc dù ta chỉ có Chuẩn Thánh tu vi, ta cũng có thể đơn giản ở Thánh Nhân trước mặt đi lên trăm, hơn một nghìn, thậm chí hơn vạn hiệp a. Ngu Tử Du xếp bằng ở Phù Tang Thần Mộc đỉnh, khe khẽ thở dài.

Hắn bản tôn, tại hắn không ngừng đánh bóng phía dưới, bảo mệnh năng lực, đáng sợ tới cực điểm. Đã từng, một lần, hắn tự xưng có "Chín mươi chín tấm con bài chưa lật" .

Cho đến ngày nay, bản thể hắn, có bao nhiêu con bài chưa lật. Khả năng chính hắn đều không có kiểm kê quá.

Nhưng mỗi người đều có xoay chiến cuộc chi lực.

Giống như là Đại Thần Thông, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, rút ra Tam Đại Phân Thân, tăng lên trên diện rộng tự thân chiến lực. Giống như là Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, dời đi thương tổn, làm cho thế giới thừa nhận toàn bộ.

Còn có thời không tiết điểm -- Vô Danh sương mù. Còn có đệ Thập Giới. . . Các đại thần hình.

Những thứ này, đều là không muốn người biết con bài chưa lật, một cái so với một cái đáng sợ. Mà Huyết Hải Chi Khu, càng là không cần nhiều lời.

Hắn có thể xưng là: "Đại Minh Hà Lão Tổ" . Mà Minh Hà Lão Tổ là ai ?"

Hắn lại gọi Minh Hà Giáo Tổ, từng nói Huyết Hải không khô, Minh Hà bất tử.

Lục Đạo Luân Hồi phụ cận, Hồng Mông mở mang tới nay, sinh thành Địa Ngục Hoàng Tuyền, trong đó có U Minh Huyết Hải.

Ở U Minh Huyết Hải trung, thiên sinh dựng dục một cái cuống rốn, phía sau trở thành Minh Hà Giáo Tổ, có đại thần 827 thông, diễn Atula nhất tộc. Dù cho bây giờ, hắn chính là Hồng Hoang nhất là không thể bỏ qua thế lực.

Mặc dù Thánh Nhân đối với hắn cũng là kiêng kỵ phi thường.

Giống như là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu Đại Thần Thông -- Huyết Thần đại pháp, cũng xuất từ cái này một vị lão tổ trong tay. Đương nhiên, đối với cái này chút, cái này một vị lão tổ không biết.

Ở Tam Sinh Thần Thạch hình chiếu phía dưới, hắn toàn bộ, tất cả đều bị hình chiếu ở tại tinh không Thiên Địa. Càng là có thiên kiêu quật khởi -- đặt chân Vĩnh Hằng.

Mà cái này một vị, chính là tinh không, cao nhất văn minh -- Atula văn minh thuỷ tổ. Hắn danh "Huyết hà" .

Cũng có thể xưng là "Huyết Hà Lão Tổ" . Hắn là "Khác một cái" Minh Hà Đạo Tổ.

Là không có Thánh Nhân áp chế trên đời này Minh Hà Lão Tổ. Thành tựu Vĩnh Hằng, vô địch với thế gian.

Nếu như Hồng Hoang, không có rơi vào tay Hồng Hoang Đạo Tổ, như vậy Minh Hà Lão Tổ tất nhiên có thể đặt chân Vĩnh Hằng. Cũng tất nhiên có thể khai sáng một cái vĩ đại thời đại.

Nhưng Thiên Địa hóa thành gông xiềng, cuối cùng khốn trụ cái này một vị thiên kiêu. Chỉ là, hắn không biết, ở khác Nhất Phương Thiên Địa.

Ở một cái phảng phất thế giới song song trong thiên địa, khác một cái hắn, đã từng quật khởi quá. Kinh tài diễm diễm.

Có một không hai tinh không.

Càng là tu hành đến Vĩnh Hằng cực đỉnh, thậm chí khai sáng tiếng tăm lừng lẫy "Atula văn minh" . Dưới sự hướng dẫn của hắn, Atula văn minh sinh sôi nảy nở đến cực đỉnh. Ngũ đại Vĩnh Hằng, đứng ở nhân thế.

Mà cái này còn không phải là sở hữu, hắn ở Minh Hà Lão Tổ trên căn bản, đem Đại Thần Thông tiến thêm một bước hoàn thiện, sáng lập "Huyết Thần đại pháp" . Càng là hoàn thiện giáo phái cùng với còn lại.

Mà Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chính là Atula văn minh Thái Tử. Thừa kế Atula văn minh toàn bộ.

Càng là tu thành Huyết Hà Lão Tổ Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp. Bây giờ, Huyết Hải Chi Khu đã nửa bước Vĩnh Hằng.

Cùng cấp Chuẩn Thánh.

Nhưng hắn gánh vác Atula văn minh truyền thừa, bên ngoài lực lượng, so với Hồng Hoang Minh Hà Lão Tổ đoán chừng còn kinh khủng hơn không chỉ gấp mấy lần. Sở dĩ, Huyết Hải Chi Khu, xưng là "Đại Minh Hà Lão Tổ" tuyệt không quá đáng. Ở Minh Hà Lão Tổ nếu như chứng kiến Huyết Hải Chi Khu, đoán chừng biết trầm mặc a.

Đây là khác một cái hắn chí ít, hắn có thể đủ ở Huyết Hải Chi Khu trên người chứng kiến cái bóng của mình. Thủ đoạn giống nhau. Thần thông giống nhau.

Giống nhau lai lịch, còn có. . .

Có thể bất đồng chính là, Huyết Hải Chi Khu không có gông xiềng, hơn nữa còn có Ngu Tử Du trợ giúp.

Sở dĩ Huyết Hải Chi Khu khủng bố, vượt quá tưởng tượng.

Mà hắn, bây giờ không thể cùng Thánh Nhân gọi nhịp.

Nhưng ở Thánh Nhân trước mặt, tự bảo vệ mình, có thể nói "Vô cùng đơn giản" .

Chỉ là, Ngu Tử Du bản tôn thậm chí Huyết Hải Chi Khu, đều là thiên tân vạn khổ, không ngừng đánh bóng mà đến. Nhưng hôm nay Đông Hoàng chi khu không phải.

Ngay cả là có Ngu Tử Du bản tôn ở xa xôi Thiên Địa bên ngoài, Đại Lực tương trợ, hắn cũng cần thời gian.

"Bây giờ tiêu hóa Kim Ô nhất tộc truyền thừa, lại là hấp thu Thông Thiên Thần Mộc nhất tộc huyết mạch ký ức. . . Muốn tiến hơn một bước nói. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du nghĩ tới Bàn Cổ Đại Thần. Hồng Hoang, là Bàn Cổ Đại Thần biến thành.

Toàn bộ bảo vật, đều cùng Bàn Cổ Đại Thần có sâu xa.

Hắn nếu là có thể thu hoạch một ít Bàn Cổ Đại Thần di vật, cố gắng có thể tiến hơn một bước. Trên bầu trời Nhật Nguyệt, không đánh chủ ý.

Cái kia mặc dù là Bàn Cổ Đại Thần hai tròng mắt biến thành.

Nhưng tuyên cổ thường tại, sớm đã trở thành thiên địa một bộ phận.

Nếu như Ngu Tử Du nghĩ cách, đoán chừng Thánh Nhân biết trước tiên cảm ứng. Như vậy còn có cái gì đâu ?

Ngu Tử Du rơi vào trầm tư.

Thẳng đến khoảng khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, ánh mắt của hắn nâng lên, nhìn về xa xa. Tại cái kia. . . Tựa như một đạo thân ảnh đạp gió mà đi.

Thẳng đến Khoa Phụ ngã xuống địa phương.

Đã nhận ra cái này một đạo thân ảnh khí tức, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên.

"Ta thiếu chút nữa đã quên rồi ngươi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đã biết cái này một đạo thân ảnh. Đây là Hậu Nghệ.

Chuẩn xác hơn nói, là Hậu Nghệ chuyển thế. Vu Tộc, có Hậu Thổ Nương Nương.

Tổ Vu Thiên Sinh Địa Dưỡng, không thể chuyển thế. Có thể những thứ kia Đại Vu không khó.

Chỉ cần không phải phong ấn, thậm chí Hình Thần Câu Diệt, tất cả đều có thể chuyển thế. Một lần chuyển thế không được.

Vậy trăm ngàn đời.

Luôn luôn một đời, bọn họ biết khôi phục đời thứ nhất ký ức.

Đây cũng là vì sao, hôm nay Hồng Hoang, còn có Khoa Phụ, cùng với cái này một vị Hậu Nghệ nguyên nhân. Mà Hậu Nghệ, thành tựu Đại Vu, danh khí rất lớn.

Đã từng, bắn chết thập đại Kim Ô. Chính là Vu Yêu Chi Chiến thủ phạm.

Chỉ là, so với hắn, càng nổi danh. Là trong truyền thuyết Xạ Nhật Thần Cung.

Thanh này cung thần, một lần rơi vào Đông Hoàng Thái Nhất trong tay. Trước đây, Hậu Nghệ bắn chết chín đại Kim Ô.

Đang muốn đối với tiểu thập, cũng chính là Lục Áp thời điểm xuất thủ, Đông Hoàng Thái Nhất đúng lúc chạy tới. Không chỉ có trước tiên đem Hậu Nghệ oanh sát, càng là cướp lấy hắn Xạ Nhật Thần Cung.

Đem thu thập cất giữ ở Thiên Đình Bảo Khố.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, sau lại lại biến mất.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, Xạ Nhật Thần Cung chắc là uống cạn thập đại Kim Ô máu phía sau, có chính mình linh trí. Càng là nhận chủ Hậu Nghệ.

Hậu Nghệ nơi ở, chính là Xạ Nhật Thần Cung vị trí. Sở dĩ nha. . . ..