Chương 3339: Chín đại Thủ Hộ Thần đứng đầu.

Chương 3339: Chín đại Thủ Hộ Thần đứng đầu.

Đã nhận ra Hậu Nghệ khí tức, Ngu Tử Du vẫn là rất mừng rỡ.

Nhất là, hiện tại hắn tại đánh Bàn Cổ Di Bảo chủ ý. Nhưng bây giờ, không vội.

Vô số người đều là nhìn chằm chằm cái này một vị đột nhiên xuất hiện tồn tại. Chẳng biết tại sao, lúc này, rất nhiều người đều là có loại ảo giác. Đó chính là ngàn tỉ năm trước một màn tái hiện. Thập Nhật Hoành Không Cự Nhân trục dương. . . Thân Hóa Thiên Địa. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là như vậy giống như đã từng tương tự.

Nhất là, không ít nhận ra cái này một vị mi tâm một điểm thân ảnh đỏ thắm, càng là thân hình run lên.

"Đây chẳng lẽ là Hậu Nghệ chứ ?"

"Đây là Đại Nghệ, là cửu lê tộc chín đại Thủ Hộ Thần bên trong một vị, mà một vị kia Cự Nhân, cũng là cửu lê tộc chín đại Thủ Hộ Thần một trong."

"Cái gì, cửu lê tộc kinh khủng như vậy à?"

"Rất nhiều thế lực đều là dựa lưng vào Thiên Đình, cùng Phật Môn, nhưng nhân tộc một cái cổ quốc, không phải dựa vào Thiên Đình, không phải dựa vào Phật Môn, cũng là đặt chân ở Thiên Địa, ngươi cho là bọn họ dựa vào là cái gì ? Dựa vào là chính là cửu lê tộc."

"Đúng rồi, ta cũng nghe nói, cửu lê tộc hình như là cái kia cổ quốc hoàng tộc."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số thần phật đều là đổi mới nhận thức.

Bọn họ không nghĩ tới, cửu lê tộc thật không ngờ cường đại. Mỗi một cái Thủ Hộ Thần, đều là như vậy kinh thiên động địa. Chẳng lẽ, những thứ này Thủ Hộ Thần đều là Chuẩn Thánh a. Nếu thật sự là như thế, như vậy phía trước, bọn họ đối với cái kia một cái cổ quốc làm một sự tình, sợ là muốn. . . Trước tiên xin lỗi a. Mà lúc này, cửu lê tộc Đại Nghệ cũng không biết đám người suy nghĩ.

Hắn kinh ngạc nhìn, nhìn phía xa, thân thể khô cạn, hóa thành sơn mạch, con sông Cự Nhân, khóe mắt có trong suốt chớp động. Như nhau trước đây

Bạn chí thân của hắn Khoa Phụ biến thành Đào Hoa Lâm.

Bây giờ, hắn bạn thân lại một lần nữa ngược lại ở trước mặt hắn, lại một lần nữa hóa thành thiên địa một bộ phận.

Tựa hồ là cảm nhận được cái gì, xa xa. . .

Ngâm

Tựa như Cầm Huyền kích thích thanh âm, mạnh nổ vang. Có thể Đại Nghệ chỉ là nắm thật chặt nắm tay, cũng là lựa chọn trầm mặc.

Sai lầm giống vậy, hắn sẽ không phạm lần thứ hai.

"Trước đây thập đại Kim Ô, là bị người nói gạt, mà ta cũng là bị người lừa gạt, như vậy hiện tại đâu ?"

Đại Nghệ không hiểu.

Càng là khó hiểu.

Hắn cảm giác dường như có một cái bàn tay vô hình, điều khiển toàn bộ. Mà hắn, lần thứ hai trở thành quân cờ.

Chỉ là, ngay một khắc này

"Đại Nghệ."

Chợt hô hoán, từ nơi không xa vang lên.

Tìm theo tiếng, nhìn lại, một tòa sâu trong núi lớn, hóa ra là có một người cao không đủ ba trượng thoạt nhìn lên gầy trơ xương đá lởm chởm thân ảnh đi ra.

Khen

Đại Nghệ kinh hãi, chợt vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Ngươi không có chết ?"

Đại Nghệ tăng tốc độ, tới nơi này một đạo thân ảnh gần trước.

Hắn giơ tay, khoác lên đạo này gầy trơ xương đá lởm chởm thân ảnh trước mặt. Chỉ cảm thấy, cái này một đạo thân ảnh suy yếu tới cực điểm, phảng phất bị móc rỗng. Có thể tính mệnh Vô Ưu.

"Hắn không có giết ta."

"Hơn nữa. . ."

Nói đến đây, cái này một cái tên là "Khen "  nam nhân, dừng một chút, như có điều suy nghĩ nhìn về phía bầu trời liếc mắt. Sau đó, nhìn về Đại Nghệ.

Đối với lần này, Đại Nghệ cũng là minh bạch.

Bắt lại khen bả vai, sau đó cước bộ vừa nhấc, hướng phía thiên địa phần cuối mà đi. Bọn họ Cửu Lê nhất tộc cực kỳ thần bí.

Tốt nhất vẫn là không muốn bại lộ đầy trời thần phật trước mặt.

Hơn nữa, còn có một chút, khen dường như có chuyện trọng yếu gì, muốn nói. Mặc dù không biết hắn muốn nói gì.

Nhưng Đại Nghệ, có thể rõ ràng cảm giác được có đại sự.

"Cụ thể, hay là chờ phản hồi tổ địa. . . Cùng Thủy Hoàng tâm sự a."

Thủy Hoàng, Vu Tộc lại một cái Đại Vu.

Hơn nữa, cũng là nhất kinh tài diễm diễm Đại Vu. Thiên tư của hắn. Tài tình, dù cho Hậu Thổ Nương Nương đều là không khỏi tán thán.

Nếu như hắn có Tổ Vu huyết mạch, thậm chí có thể siêu việt sở hữu, đạt được trước nay chưa có trình độ. Có thể mặc dù là như vậy, hắn chính là lấy Đại Vu Chi Thân, đạt tới Tổ Vu hoàn cảnh.

Cái gì gọi là Tổ Vu.

Đó không phải là đơn thuần huyết mạch. Mà là một loại chiến lực.

Lực áp bình thường Chuẩn Thánh, thậm chí đỉnh phong Chuẩn Thánh.

Ngay cả là Khổng Tuyên vậy chờ "Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân" cũng là có sức đánh một trận. Đây chính là Tổ Vu.

Chưởng khống bổn nguyên, thân thể bừng tỉnh Thần Ma. Mà cái này, chính là Thủy Hoàng.

Cũng là cái này một cái cổ quốc ban đầu chi đế.

Còn như cái này một vị Thủy Hoàng, còn có bực nào kinh diễm chỗ.

Hắn với, trong loạn thế, tìm được Vu Tộc một chút hi vọng sống, đánh cắp nhân tộc khí vận, thành lập một quốc gia, đúc nên Vu Tộc cuối cùng sinh tồn thổ nhưỡng.

. . .

Càng làm cho cửu lê tộc trở thành hoàn toàn xứng đáng hoàng tộc.

Đây là trước đây Xi Vưu Đại Vu đều không có làm được sự tình.

Hơn nữa, hắn càng là chế tạo Thập Nhị Kim Nhân. . . Tái diễn ngày xưa Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận. Then chốt, hắn hoàn thành hơn phân nửa. .

Không chỉ như vậy. . .

Hắn còn nói qua: Trẫm quét nhân thế, thiên hạ quy nhất, xây tần thành lấy trấn Cửu Châu Long Mạch, vệ ta Đại Tần, hộ tống ta xã tắc. Trẫm lấy Thủy Hoàng tên ở chỗ này lập thệ: Trẫm ở, làm gìn giữ đất đai mở cương, bình định Tứ Di, định ta Đại Tần vạn thế chi cơ! Trẫm vong, cũng đem thân hóa Long Hồn, hữu ta Đại Tần trọn đời không suy.

Mà cái này, chính là bây giờ Tiên Tần chi tổ. Cũng là hoàn toàn xứng đáng Thủy Hoàng.

Với đầy trời thần phật nhìn soi mói, cướp lấy nhân tộc khí vận, ... .

Thành tựu một phen vĩ đại sự nghiệp.

Hắn công cao Tam Hoàng, lực áp Ngũ Đế. . . Dù cho nhân tộc cũng là có nhiều ca tụng.

Có thể không có ai biết là, hắn là Vu tộc Đại Vu chuyển thế. Càng có rất ít người biết, hắn hiện tại, tu vi mình là Thông Thiên. Chỉ là, đây hết thảy đều là bí mật.

Thân là Vu Tộc, hắn nhất định phải điệu thấp.

Ngày xưa Trương Cuồng, kiệt ngạo, chỉ là vì hấp dẫn đầy trời thần phật ánh mắt. Để cho bọn họ sơ suất.

Có thể tại hắn hoàn mỹ ăn cắp nhân tộc khí vận, kéo dài Vu Tộc khí vận sau đó, hắn liền tuyển trạch giả chết, chết bất đắc kỳ tử. . . Thoát thân với nhân tộc, trở thành Vu tộc mới Thủ Hộ Thần. Cũng là chín đại Thủ Hộ Thần đứng đầu.

Cả người xuyên long mãng Hắc Bào, đầu đỉnh bình Thiên Hoàng quan. Với uy nghiêm bên trong, bao quát sơn hà.

Mà cái này, chính là Đại Nghệ trong miệng Thủy Hoàng.

Dù cho hắn cái này một vị Thượng Cổ Đại Vu, cũng là tôn kính có thừa. Thậm chí là kính nể.

Không chỉ là hắn, khen, còn có đều là Thủ Hộ Thần, cùng Viêm Đế tranh phong Xi Vưu, rất nhiều Vu Tộc Đại Vu, đối với cái này một vị sau lại hạng người, đều là bội phục.

Hắn chân chính làm xong rồi người khác chỗ không kịp cũng.

Mà bây giờ, bọn họ phải đi về, cùng là cái này một vị thương nghị.

"Nếu như đây hết thảy đều là thật, như vậy kế tiếp Hồng Hoang, sợ là. . ."

Khen trong lòng hãi nhiên.

Vừa nghĩ tới Bất Tử Thiên Nha đối với hắn giảng thuật những thứ kia, hắn liền có chút run rẩy. Đó là thân cùng tâm run rẩy.

Không dám ngữ, không dám nói. . Sao. ..