Chương 3340: Tổ Vu chân thân.

Chương 3340: Tổ Vu chân thân.

Không có ai biết Bất Tử Thiên Nha cùng khen, nói gì đó.

Nhưng khen biết.

Những lời này, nếu như truyền đi, sợ là toàn bộ Hồng Hoang đều sẽ chấn động. Thậm chí có thể nói, run rẩy.

"Vu Yêu Chi Chiến, có khác chân tướng, hết thảy đều là tính kế."

Trong lòng thì thào gian, khen cũng là hãi nhiên.

Đối với Vu Yêu Chi Chiến, bọn họ cửu lê tộc cũng là vẫn có suy đoán. Nhưng đồ đạc, bọn họ không dám xác định.

Nhưng bây giờ, Bất Tử Thiên Nha lời nói, cũng là làm cho khen trầm mặc hồi lâu. Bọn họ Vu Tộc, có suy đoán.

Mà Yêu Tộc, cũng là có suy đoán. Hai đại suy đoán, hóa ra là không mưu mà hợp. Điều này có ý vị gì ? Khen có chút không dám tin tưởng.

Nhưng một kiện sự này, nhất định phải thương lượng với Thủy Hoàng. Nếu như đây hết thảy đều là thật như vậy bọn họ nhất định phải thảo luận kỹ.

. . .

Bất Tử Thiên Nha một đường Đông Hành.

Chỗ đi qua, Thái Dương Chi Viêm, tịch quyển Thiên Địa. Đại địa khe nứt, sông khô cạn.

Hắn lấy "Mạt nhật" một dạng phương thức, tuyên cáo Kim Ô nhất tộc trở về. Đối với cái này chút, Ngu Tử Du không thèm để ý.

Hắn hiện tại, còn xếp bằng ở Thang Cốc ở chỗ sâu trong, yên lặng tu hành.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt chân mày cau lại. Cuối cùng có thu hoạch à?

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là biết, ở tinh không Thiên Địa, hắn bản tôn mình là có thu hoạch. Đó là đối với Vu Tộc Tổ Vu tinh huyết nghiên cứu.

Đó là đối với Bàn Cổ huyết mạch nhìn trộm.

Nếu như có thu hoạch, thậm chí có thể làm cho hắn bản tôn đều là tiến hơn một bước. Mà lúc này, ở tinh không Thiên Địa, Vu Tộc ở chỗ sâu trong.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, nhất tôn thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững. Cái này một đạo thân ảnh, tướng mạo dữ tợn.

Mãng đầu nhân thân, người khoác Hắc Lân, chân đạp Hắc Long, tay quấn Thanh Mãng.

Vẻn vẹn nhìn lấy, thì có một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức, tràn ngập ở thiên địa. Đó là Hung Lệ Chi Khí.

Là Sát Lục Chi Khí. Sợ hãi nhất.

Mà cái này, chính là Thập Nhị Tổ Vu bên trong Thủy Chi Tổ Vu.

"Thủy Chi Tổ Vu, chưởng khống Thủy Chi Bổn Nguyên, là nước hóa thân. . . Có thể gảy Thiên Địa nước, thao túng toàn bộ dịch thể. . . . Ngu Tử Du thì thào gian, cũng là nhìn cái này một đạo thân ảnh."

Đây là nước cụ hiện biến hóa. Cụ thể nói như thế nào đây ?

Nếu như Thủy Chi Pháp Tắc, có thể dựng dục Chân Linh, thậm chí hóa hình. Như vậy, hình tượng của nó, nhất định cùng Thủy Chi Tổ Vu rất tương tự. Mãng đầu nhân thân, người khoác Hắc Lân. . .

Đây là phù hợp nhất Thủy Chi Pháp Tắc hình tượng. Mà cái này cũng là Thập Nhị Tổ Vu một đại bí mật. Bọn họ mỗi một cái nhìn như dữ tợn.

Kì thực cùng bổn nguyên hô ứng.

Là phù hợp nhất pháp tắc hình tượng.

Nếu nói là những người còn lại, đối với pháp tắc có chưởng khống lấy 50%.

Như vậy ngưng tụ Thành Tổ Vu Thân thân thể, như vậy bọn họ đối với pháp tắc chưởng khống khả năng đạt tới bảy mươi phần trăm. . . Thậm chí tám mươi phần trăm.

Cho đến sau cùng trăm phần trăm.

"Đều nói nhân tộc, là Đạo Thể, nhưng so với Tổ Vu, vẫn là kém quá xa."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, vuốt ve cái này một cụ hắn ngưng luyện thân thể. Đây là Vu Tộc thủy chi trưởng lão, ngưng luyện chân thân.

Bây giờ, thủy chi trưởng lão ý thức đang ngủ say.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nhưng là đối với đạo này thân thể, làm hắn nhớ làm toàn bộ. Mà hắn, cũng là làm. Từ thân thể, lân giáp, rồi đến huyết mạch. . .

Hết thảy toàn bộ, Ngu Tử Du đều là đang giải tích.

« Thủy Chi Tổ Vu một nhất là phù hợp pháp tắc chân thân, có thể rất lớn biên độ tăng cường đối với pháp tắc thao túng. . . Là pháp tắc hóa thân đôi mắt vi ngưng, Ngu Tử Du thấy được "Hệ thống "  giới thiệu. »

Giống như là còn lại thần minh, Long Tộc, Tinh Linh, đều nói là pháp tắc sủng nhi. Pháp tắc ưu ái cho bọn hắn.

Có thể Tổ Vu, chính là pháp tắc hóa thân. Tồn tại, chính là pháp tắc.

Cái này cũng không khó tưởng tượng, ở pháp tắc thao túng bên trên, bất kỳ chủng tộc nào, sinh linh cũng không sánh nổi Thập Nhị Tổ Vu. Bất quá, đối với Thủy Chi Tổ Vu, viêm chi Tổ Vu, Ngu Tử Du không thèm để ý.

Ngu Tử Du để ý nhất là, lúc chi Tổ Vu, cùng với không chi Tổ Vu. Lúc chi Tổ Vu, là Chúc Cửu Âm, đầu người Long Thân, toàn thân đỏ thẫm.

Không chi Tổ Vu, là Đế Giang, như vàng túi, xích như Đan Hỏa, sáu chân bốn cánh, hồn đôn vô diện nhãn. . Hai người bọn họ, dung nhan trị đều bình thường.

Thậm chí đều không có sinh trưởng ở phổ thông sinh linh thẩm mỹ điểm. Nhưng thực lực của bọn họ không được phép nghi ngờ.

Nhớ kỹ Hỗn Độn Chung chân linh nói qua, đúng là bọn họ hai người liên thủ, một lần áp chế nó bản thể Hỗn Độn Chung thần uy. Như vậy có thể tưởng tượng, đây là đáng sợ đến bực nào.

Mà bây giờ. . . Vung tay phải lên.

"Oanh, oanh. . ."

Hai giọt sáng chói huyết dịch, giữa không trung hiện lên.

Đây chính là lúc chi Tổ Vu cùng với không chi Tổ Vu tinh huyết. Mà bây giờ, huyết dịch bạo phát ra ánh sáng sáng chói. Với trong mông lung, ngưng tụ thân hình mơ hồ. Quan sát tỉ mỉ gian, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là vi ngưng.

Không biết có phải hay không ảo giác, Ngu Tử Du hóa ra là ở nơi này lưỡng đạo mơ hồ thân hình bên trên, thấy được "Đạo ngân" . Đúng vậy, đạo ngân.

Nói chi không rõ, đạo chi không rõ. Nhưng lại, chân thực tồn tại. Đó là pháp tắc vết tích.

Là trong thiên địa, nhất huyễn lệ vết tích.

Mỗi một sợi đạo ngân tồn tại, đều là một loại thực lực mạnh mẽ chứng minh. Chứng minh cái này hai cỗ thân thể là đáng sợ đến bực nào.

Nếu là bọn họ thực sự tái hiện với tinh không.

Như vậy tất nhiên sẽ gây nên Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc cộng minh.

Không chút khách khí nói, bọn họ thậm chí có thể ở Ngu Tử Du trước mặt, cướp đoạt bộ phận Thời Gian Pháp Tắc, cùng với Không Gian Pháp Tắc chưởng khống quyền. Muốn 3. 9 biết Ngu Tử Du nhưng là Vĩnh Hằng tôn giả.

Hơn nữa, còn là không ngừng đánh bóng, đã sâu không lường được Vĩnh Hằng tôn giả.

Mà cái này hai vị Tổ Vu, lại có thể ở trước mặt hắn, cướp đoạt bộ phận pháp tắc chưởng khống quyền. Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào ?

Bất quá, còn tốt.

Dù cho bọn họ thời kỳ toàn thịnh, có thể cướp được pháp tắc chưởng khống quyền cũng không nhiều. Chỉ là lay động mà thôi.

Tầng thứ chênh lệch, không cho vượt qua.

Mà bây giờ, lẳng lặng ngưng mắt nhìn cái này hai bóng người, Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng. Chẳng biết tại sao, trong lòng hắn toát ra một cái ý nghĩ.

Đó chính là hắn thân thể, đại thể hóa thành hình người.

Nếu như hắn mượn Tổ Vu tinh huyết, hóa thành Tổ Vu, sẽ như thế nào ?

"Cũng có thể a, chí ít, ta đối với Thời Không Pháp Tắc biết tiến thêm một bước tăng cường.".