Chương 3341: Hậu Thổ Nương Nương.

Chương 3341: Hậu Thổ Nương Nương.

Ngu Tử Du là một cái hành động lực rất mạnh người.

Nghĩ đến, tức làm.

Mà bây giờ, hắn có cô đọng Tổ Vu chân thân ý tưởng, như vậy thì sẽ không lưỡng lự. Bất quá, hắn còn cần thôi diễn.

"Hệ thống, giúp ta thôi diễn thích hợp nhất ta chân thân, lúc kết hợp chi Tổ Vu, cùng không chi Tổ Vu."

Ngu Tử Du băng lãnh thanh âm, ở trong thiên địa vang lên.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, tử quang thiểm thước.

Vô số tiến hóa điểm, giống như thủy triều giống nhau, hướng về kia một viên Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn chui vào. Tạo Hóa Ngọc Điệp, thôi diễn vạn vật.

Được cho Siêu Phàm Thế Giới siêu cấp trí tuệ nhân tạo.

Giống như là loại này phí não sự tình, đều có thể giao cho nó.

Hơn nữa, Ngu Tử Du tin tưởng, người này chắc là sẽ không khiến nó thất vọng. Tựa như hiện tại, ở Ngu Tử Du mi tâm ở chỗ sâu trong, một luồng Tử Mang nở rộ.

Lưỡng đạo mơ hồ mà lại hư huyễn thân ảnh, không ngừng đan xen trùng hợp phảng phất tại xây dựng một đạo thân ảnh khác.

Bọn họ một cái lúc chi Tổ Vu, đầu người Long Thân, toàn thân đỏ thẫm, một cái không chi Tổ Vu, như vàng túi, xích như Đan Hỏa, sáu chân bốn cánh, hồn đôn vô diện nhãn. Mà bọn họ kết hợp, cũng cuối cùng rồi sẽ sáng lập, trong thiên địa hoàn mỹ nhất thời không chi khu.

Đây là đủ để cho Ngu Tử Du tiến hơn một bước thân thể. Chỉ là, không chỉ như vậy.

Ngu Tử Du còn nóng mắt Thập Nhị Tổ Vu Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận.

Sở dĩ, hắn còn muốn mượn Phân Thân Chi Pháp, ngưng tụ Thập Nhị Tổ Vu thân thể, hóa thành phân thân. Cứ như vậy, hắn thì có đi lại "Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận" .

Có nhu cầu, trực tiếp bố trí Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận, triệu hoán Bàn Cổ Chân Thân, làm toái toàn bộ. Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

. . .

Chỉ là, ngưng tụ Thập Nhị Tổ Vu chân thân, không phải một sớm một chiều. Cần rất nhiều tài nguyên.

Ngu Tử Du tra xét Vu tộc nội tình.

Dù cho hắn đem Vu Tộc nội tình dời hết, cũng vẻn vẹn có thể ngưng tụ ba bốn nói Tổ Vu chân thân. Sở dĩ, ngưng tụ Tổ Vu chân thân, có thể sẽ không giống như là tưởng tượng thuận lợi vậy.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, ngưng tụ Tổ Vu chân thân, thiếu nhất không phải bình thường tài nguyên. Mà là thiếu khuyết "Vu Tộc máu" .

Tổ Vu, là Vu Tộc đản sinh nguồn suối.

Ngu Tử Du nếu như nghĩ ngưng tụ Tổ Vu chân thân, cần đại lượng Vu Tộc máu.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du nếu như nghĩ ngưng tụ Thủy Chi Tổ Vu chân thân, liền cần Vu Tộc thủy chi tộc nhân trong bộ lạc máu. Hơn nữa, không phải bình thường tộc nhân máu.

Là cường giả máu.

Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể ở huyết mạch ở chỗ sâu trong truy căn nguyên tìm nguồn gốc. Tái hiện Tổ Vu thần uy.

Đương nhiên, những thứ này, ngưng tụ Tổ Vu chân thân, cũng chỉ là khôi lỗi. Bọn họ không có ý chí.

Không có còn lại.

Có chỉ là gần như thân thể hoàn mỹ.

Mà cái này, đối với Ngu Tử Du mà nói, là tốt nhất phân thân. Nếu như lợi dụng tốt, với hắn mà nói, cũng là một loại đề thăng.

"Xem ra, ta cần chăn nuôi Vu Tộc một đoạn thời gian."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Vu Thần Giới.

Hắn tin tưởng, những thứ này Vu Thần Giới gia hỏa biết hắn muốn ngưng tụ Tổ Vu chân thân, nhất định sẽ rất kích động a. Bọn họ đối với huyết mạch cuồng nhiệt cùng với trung thành là khắc vào trong xương.

Ngu Tử Du không chỉ một lần thăm dò quá.

Mà bọn họ đều biểu thị, nếu là có thể tái hiện Tổ Vu thần uy, không ngại hi sinh tự thân. Điểm này, dù cho Ngu Tử Du đều là động dung.

Sở dĩ. . . Vung tay phải lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Vu Thần Giới đều rung một cái. Vốn là bầu trời trong xanh, mây đen rậm rạp.

Ngay sau đó, vô số lục sắc nước mưa, từ trên trời giáng xuống.

"Đây là cái gì ?"

"Thiên, thương thế của ta hoàn toàn khôi phục."

"Chờ (các loại) ta tu vi dĩ nhiên đột phá."

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Đùa gì thế ?"

Liên miên kinh hô, vô số người của vu tộc đều là hãi nhiên.

Thậm chí Vu tộc tất cả trưởng lão, đều là trước tiên kinh hô. Có thể sau một khắc, bọn họ nhất tề nhìn phía Vu Thần Giới ngọn núi cao nhất. Tại cái kia, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

"Đây là Sinh Mệnh Chi Vũ, có thể giúp các ngươi Cố Bản hoàn nguyên. . . Vững chắc cảnh giới."

Đơn giản giải thích, Ngu Tử Du thanh âm vang dội toàn bộ Vu Thần Giới.

Một trận mưa, một cái kỳ tích.

Hắn bỏ ra trận này Sinh Mệnh Chi Vũ, đối với toàn bộ Vu Thần Giới, đều là một cái thiên đại Tạo Hóa. Mắt trần có thể thấy, cây cỏ tươi tốt, vô số thụ mộc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Từng cái người của vu tộc, khí tức đều là một tăng lại tăng.

Cùng quá khứ bất đồng, bây giờ Ngu Tử Du mình là đặt chân Vĩnh Hằng. Sinh Mệnh Chi Vũ, đối với nửa bước Vĩnh Hằng, đều có trọng dụng. Chỉ là, Ngu Tử Du không muốn làm thiệp thế gian lưu chuyển.

Hắn nếu như tùy ý bỏ ra Sinh Mệnh Chi Vũ, tuy có thể tăng lên trên diện rộng một cái lại một cái thế giới thực lực. Nhưng cũng biết làm trái thiên đạo tự nhiên.

Đối tốt với hắn chỗ không lớn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du càng nhiều hơn chính là, hướng về Thiên Chi Cửu Giới bỏ ra Sinh Mệnh Chi Vũ.

Mà cái này, hay là hắn lần đầu tiên, ở Cửu Giới bên ngoài thế giới, bỏ ra Sinh Mệnh Chi Vũ.

"Mười ngày sau, ta với Vu Thần núi giảng đạo."

Ngu Tử Du thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên.

Cũng là làm cả Vu Thần Giới đều là kích động. Vĩnh Hằng giảng đạo.

Đến chết khó cầu a.

Đây chính là thiên đại Tạo Hóa, khó có thể dùng lời diễn tả được đại tạo hóa.

"Bọn ta bái tạ Thời Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái tạ Thời Không Chi Chủ."

163 cùng kêu lên bái tạ, vô số người đều là cảm kích tột cùng. Chỉ là, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không thèm để ý.

Hắn hiện tại, tựa như mau sớm đề thăng Vu Thần Giới thực lực. Sau đó lấy Vu Tộc máu, ngưng tụ Tổ Vu chân thân.

Đây là đầu tư.

Sau này tất nhiên sẽ nở hoa kết trái.

Đợi Vu Thần Giới thực lực đề thăng tới cực hạn, hắn Tổ Vu chân thân, cũng sẽ ngưng tụ hơn phân nửa a. Chỉ là. . .

"Hậu Thổ. . . ."

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du nghĩ đến cuối cùng một vị Tổ Vu. Đó chính là Hậu Thổ Nương Nương.

Đây là Hồng Hoang Thánh Nhân. Rất là đáng sợ.

Nếu không phải có thể ngưng tụ nàng chân thân, muốn tái hiện Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận, cũng là gian nan tột cùng. Sở dĩ, Ngu Tử Du phải nghĩ biện pháp, cấu trúc nàng chân thân.

"Hậu Thổ ở Hồng Hoang, Lục Đạo Luân Hồi ở chỗ sâu trong."

"Nếu như có thể, cần an bài Đông Hoàng chi khu đi một chuyến. . ."

"Bất quá, cái này cũng phiền phức."

"Ta cũng không tin, một cái hoàng hoa khuê nữ sẽ để cho một người xa lạ tùy ý nghiên cứu thân thể của mình."

Hậu Thổ không phải những người khác.

Giống như là Thủy Thu nhi, Ngu Tử Du thực lực xa mạnh hơn hắn. Mà Thủy Thu nhi, đối với Ngu Tử Du cũng là tôn kính có thừa. Tự nhiên nguyện ý.

Có thể Hậu Thổ Nương Nương, làm sao có khả năng ? ..