Chương 3342: Vĩnh Hằng hội tụ.

Chương 3342: Vĩnh Hằng hội tụ.

Đối với Hậu Thổ Nương Nương, Ngu Tử Du cảm giác rất xa lạ.

Nhưng hắn nghe qua người này một ít Truyền Thuyết.

"Bi thiên thương người, không đành lòng chúng sinh hóa thành Cô Hồn Dã Quỷ."

"Vì chúng sinh, thậm chí không tiếc ly khai Vu Tộc, Hóa Thân Luân Hồi."

"Vu Tộc đại bại, cùng nàng có phân nửa quan hệ, không có nàng, Vu tộc Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận, không còn nữa Toàn Thịnh oai."

"Nói cách khác, nàng vì chúng sinh, bỏ qua Vu Tộc."

"Là một cái thánh mẫu a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du dùng một cái rất tốt từ ngữ, hình dung nàng. Đó chính là thánh mẫu.

Đúng nghĩa thánh mẫu.

Nàng ấy vừa đi, có thể nói là đưa nàng huynh đệ tỷ muội, toàn bộ bẫy chết. Đoán chừng, nàng cho tới bây giờ, còn tự trách a.

Đây cũng là, nàng cũng không sinh động tại hồng hoang nguyên nhân. Một người, một mình chờ ở Lục Đạo Luân Hồi ở chỗ sâu trong. Chậm đợi thiên địa phần cuối.

Mà nữ nhân như vậy, nói thật, rất dễ dàng tính kế. Ngu Tử Du có nắm chắc.

Nếu là thánh mẫu, chỉ cần phải mượn chúng sinh, là có thể kiềm chế nàng. Nhưng điều kiện tiên quyết là, Đông Hoàng chi khu có để cho nàng kiêng kỵ thực lực.

Hết thảy âm mưu quỷ kế, trước thực lực tuyệt đối, đều là không đáng chú ý. Có thể thực lực như chênh lệch không bao nhiêu, như vậy âm mưu quỷ kế, chính là chiến thắng pháp bảo. Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có kế hoạch.

Hắn dự định từ Hồng Hoang cửu lê tộc hạ thủ. Cửu lê tộc, thoát thai từ Vu Tộc.

Bên trong chín đại Thủ Hộ Thần, mỗi người đều là Hậu Thổ Nương Nương tự mình bồi dưỡng tồn tại. Là Vu Tộc huyết mạch kéo dài.

Nàng nếu cảm giác thẹn với Vu Tộc.

Như vậy vì cửu lê tộc hi sinh một cái, chắc cũng là có thể. Tâm tư điểm, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước. Chỉ là, đúng lúc này

"Trở về à?"

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du đã nhận ra một cái hơi thở cực kỳ khủng bố, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong lóe lên một cái rồi biến mất. Đó là Siêu Việt Giả khí tức.

Hỗn Độn mênh mông, mênh mông vô bờ. Đi đường rất là tốn thời gian.

Bất quá, ở Siêu Việt Giả rời đi phía trước, Ngu Tử Du giao cho Siêu Việt Giả như thế nào bố trí đối không tọa độ. Có những thứ này thời không tọa độ, Ngu Tử Du là có thể mau sớm đưa nó Tiếp Dẫn trở về.

Mà bây giờ. . . Hỗn Độn chỗ sâu nhất

Oanh

Kèm theo cực kỳ kinh khủng ầm vang, một cột sáng phóng lên cao. Vô số phức tạp văn tự, không ngừng đan xen, vặn vẹo.

Không gian, vào giờ khắc này ngưng kết. Thời gian, vào giờ khắc này mắc cạn.

Cùng với nương theo lại là hai bóng người rất là đột ngột biến mất ở trận pháp ở chỗ sâu trong.

Nhanh

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lựa chọn chờ đợi. Cùng đợi, Siêu Việt Giả trở về.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Biến Dị Giả Văn Minh rất nhiều thuỷ tổ, cũng là chấn động mạnh. Cổ xưa hô hoán, trong tâm khảm đầu vang lên.

Ngay cả là muôn vàn không nguyện, bọn họ cũng là trước tiên chạy về Hỗn Độn.

"Không biết Thời Không Chi Chủ, tìm chúng ta chuyện gì ?"

"Chuẩn không có chuyện tốt."

"Ngươi cái này khoa trương."

"Chẳng lẽ không đúng à? Hắn chính là hết lần này đến lần khác để cho chúng ta thiệt thòi lớn gia hỏa."

Phệ Nguyên thú cùng với Sinh Mệnh Tòa Án, còn có báo thù Nữ Võ Thần nghị luận ầm ĩ.

Bọn họ đối với Ngu Tử Du hảo cảm cũng không nhiều.

Ai bảo Ngu Tử Du quá mức cường thế, lần nữa để cho bọn họ thiệt thòi lớn. Tựa như hiện tại, báo thù Nữ Võ Thần, vẫn chỉ là Chân Linh tồn thế đâu.

Còn như thân thể của nàng, đã sớm ở tinh không tính kế dưới, dựng dục linh trí, trở thành một cái mới sinh mệnh. Nhớ tới là thân thể của mình.

Mà nàng đối với thân thể, cũng không phải là nhất định cần. Báo thù Nữ Võ Thần, cũng là tuyển trạch tĩnh quan.

Nàng ngược lại muốn nhìn một chút, cái này một cụ thân thể có thể cho nàng mang đến cái gì kinh hỉ . còn Phệ Nguyên thú, cùng Sinh Mệnh Tòa Án.

Bọn họ một cái liền tại Hỗn Độn ngủ say, một cái liền tại kinh doanh toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh.

Bây giờ Biến Dị Giả Văn Minh, được cho tinh không một bộ phận.

Có rất nhiều chuyện, cần nối.

Nếu là không có hắn tự mình xử lý, về sau đoán chừng sẽ có đại phiền toái. Sở dĩ, hắn chính là chịu mệt nhọc, cho đến bây giờ. . Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một cái khổng lồ cung điện, với trong mây mù chớp động. Cái này một cái cung điện, khổng lồ mà lại nguy nga.

Tọa lạc ở một đạo sông dài bên trên.

Trên dưới tro mông mông. Thoạt nhìn lên cực kỳ thần bí.

Đây là vận mệnh thần điện.

Ở trong hỗn độn, theo dập dờn bồng bềnh dạng vận mệnh thần điện.

Chỉ có Ngu Tử Du cùng Vận Mệnh Nữ Thần mới biết được nó chân chính vị trí. Mà cái này nhất khắc, ở vận mệnh thần điện chỗ sâu nhất, ba bóng người đều là ngồi xuống. Bọn họ theo thứ tự là, kim sắc Cự Nhân, Sinh Mệnh Tòa Án.

Dáng người mông lung mà lại bất phàm báo thù Nữ Võ Thần. Cùng với cuộn mình trên ghế một chỉ tiểu Hắc Miêu.

Còn có điện quang vĩnh hằng, chưa có hoàn toàn khôi phục, tới không được.

Có thể nói. . . Bọn họ đã Biến Dị Giả Văn Minh sức chiến đấu cao nhất. Mà lúc này

"Gặp qua Thời Không Chi Chủ."

Bỗng nhiên, Sinh Mệnh Tòa Án đứng dậy, nhìn về một đạo vương tọa. Tại cái kia, chẳng biết lúc nào hiện lên một đạo thân ảnh.

Cái này một đạo thân ảnh, rất là cổ quái. Dường như gánh vác sáu cánh.

Có thể khuôn mặt mơ hồ, dường như vô diện.

Mà ở quanh người hắn, còn có xích hồng sắc miếng vảy, giống như Long Lân.

Nhưng cảm thụ được khí tức, vẫn có thể trước tiên đoán được, đây là Thời Không Chi Chủ.

"Gần nhất đang rèn luyện thời không chi khu, nếu có không khỏe, xin hãy tha lỗi."

Ngu Tử Du đơn giản giải thích một chút, bây giờ thay đổi liên tục thân thể. Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn ở thôi diễn.

Ngu Tử Du cũng là theo Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, không ngừng cải biến cùng với chính mình thân thể. Một ngày thích hợp, sẽ vĩnh cố.

Nói vậy, hắn sẽ tọa ủng thích hợp nhất Thời Không Pháp Tắc thân thể. Đây cũng là tu hành.

Là thân thể tu hành. Ngu Tử Du rất yêu thích.

Sở dĩ, cho dù là đang đàm luận, hắn cũng sẽ không đình chỉ cô đọng thân thể. Đối với Ngu Tử Du thân thể, Sinh Mệnh Tòa Án đám người tuy là nghi hoặc. Nhưng không có hỏi nhiều.

Chỉ là không biết có phải hay không là ảo giác, bọn họ dĩ nhiên cảm giác Thời Không Chi Chủ một đoạn thời gian tìm không thấy, dường như càng là thần bí duỗi. Hơi thở của nó, dường như nhiều một vệt thương mang mùi vị.

Mênh mông mà lại trầm trọng. Làm người ta chấn động.

"Không biết Thời Không Chi Chủ, triệu tập bọn ta, không biết có chuyện gì ?"

Sinh Mệnh Tòa Án, dẫn đầu mở miệng trước hỏi.

"Có một đại sự, cần cho các ngươi nói một chút."

Ngu Tử Du tổ chức lấy ngôn ngữ, dự định đem Dị Vực Thiên Địa -- Vu Sư thiên địa toàn bộ nói cho bọn hắn biết. Thành tựu Vĩnh Hằng tôn giả.

Bọn họ lý nên biết được những thứ này. ..