Chương 3343: Tứ đại Thủ Hộ Thần.

Chương 3343: Tứ đại Thủ Hộ Thần.

Vu Sư Thiên Địa.

Một cái chưa từng nghe nói Thiên Địa. Thần bí lại mạnh mẽ.

Riêng là bên ngoài săn ma viễn chinh, ở trong hỗn độn, săn bắn từng cái Thiên Địa. Liền có thể tưởng tượng cái này một cái Thiên Địa là đáng sợ đến bực nào.

Bọn họ là trong thiên địa lược đoạt giả. Là trong hỗn độn đỉnh cấp liệp thực giả.

Mà bây giờ, cái này một cái Thiên Địa, gần để mắt tới tinh không Thiên Địa. Lẳng lặng nghe, mọi người đều trầm mặc.

Bọn họ lúc này mới mới vừa tao ngộ tinh không Thiên Địa, liền gặp phải một cái thiên địa mới rồi hả? Kinh ngạc gian, báo thù Nữ Võ Thần cũng là ngạc nhiên nói: "Vu Sư Thiên Địa đáng sợ như vậy à?"

Đối với lần này, báo thù Nữ Võ Thần rất hoài nghi.

Thời Không Chi Chủ cường đại, nàng tự mình lĩnh giáo qua. Đây là so với Siêu Việt Giả còn muốn nhân vật đáng sợ.

Trước đây, nàng cho rằng giống như Siêu Việt Giả cái này dạng bỏ hết thảy gia hỏa, đáng sợ nhất.

Nhưng bây giờ, nàng mới phát hiện, giống như là Thời Không Chi Chủ loại này ẩn dấu sâu đậm tồn tại, mới thật sự là hãi nhiên. Cho đến hiện tại, báo thù Nữ Võ Thần đều cảm giác không có nhìn thấu Thời Không Chi Chủ một phần vạn.

Thậm chí nàng đều tại hoài nghi, nơi này và bọn họ nói chuyện phiếm chính là không phải Thời Không Chi Chủ chân thân ? Thời Không Chi Chủ, quá mức thần bí.

Quá mức phi phàm.

"Nó có đáng sợ hay không, ta không biết."

"Nhưng bọn hắn thừa dịp chúng ta tinh không trong trời đất bộ phận trống rỗng, đánh lén chúng ta đại bản doanh, không thể nghi ngờ."

Ngu Tử Du băng 117 lạnh thanh âm, ở cung điện vang lên, cũng là làm cho chư vị đều là tâm thần chấn động. Xác thực.

Người đánh lén, nhất là đáng thẹn.

Nếu như chính diện cứng đối cứng, dù cho bọn họ thua, cũng là không oán không hối. Có thể đánh lén. . .

Vẫn là thừa dịp nội bộ trống rỗng, cái này cũng có chút khiến người ta trơ trẽn.

"Căn cứ Thời Không Chi Chủ miêu tả, cái này Vu Sư Thiên Địa, không thể khinh thường a."

Sinh Mệnh Tòa Án hiển nhiên nghĩ tới càng nhiều.

Một cái Hắc Vu Vương, đúng là làm Thời Không Chi Chủ đều kiêng kỵ. Đã đủ chứng minh thế giới này là kinh khủng bực nào.

Dựa theo bọn họ nói, Hắc Vu Vương khả năng còn không phải là cái kia Nhất Phương Thiên Địa mạnh nhất. Mạnh nhất, rất có thể là một vị kia Vu Sư chi vương. . . Vu Sư chi vương, Vu Sư Thiên Địa, đời đời tương truyền Vương Giả.

Dường như Vương Giả giống nhau, Quân Lâm khắp cả Vu Sư Thiên Địa.

Mà thế hệ này Vu Sư chi vương, ở Ngu Tử Du chọn đọc cá biệt trong trí nhớ, nhất là kinh diễm. Nhất là lộng lẫy.

Dường như một viên Lưu Tinh, đem Vu Sư Thiên Địa đều là soi sáng.

Giống như là Hắc Vu Vương cái này dạng vốn là vì tản sợ hãi, hấp thu sợ hãi, thỏa thỏa đại phản phái nhân vật, dĩ nhiên cam nguyện theo cho hắn.

Có thể tưởng tượng được, cái này Vu Sư chi vương kinh khủng. Mà cái kia, cũng là làm cho Ngu Tử Du kiêng kỵ nhất tồn tại. Không sợ đối thủ cường đại.

Chỉ sợ đối thủ không biết.

Ngu Tử Du bây giờ đối với Vu Sư chi vương hiểu rõ cực kỳ hữu hạn.

Hắn tất cả đều biết, Vu Sư chi vương, là Vu Sư Thiên Địa, hơn một trăm thay thế trung, nhất là kinh diễm một vị kia. Cũng biết, hắn sớm đã đặt chân Vĩnh Hằng đỉnh phong nhiều năm.

Còn như còn lại, Ngu Tử Du hoàn toàn không biết.

"Vu Sư chi vương, sẽ không mạnh hơn Hồng Hoang Đạo Tổ, nhưng đoán chừng cũng không kém là bao nhiêu."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt phức tạp.

Hắc Vu Vương, hắn giao thủ quá.

Cái tên kia, ít nói có Siêu Việt Giả chiến lực, là thuộc về Hỗn Độn đỉnh điểm tồn tại.

Mà Vu Sư chi vương, có thể áp chế Hắc Vu Vương, đoán chừng chiến lực mạnh, càng là đáng sợ. Đối tiêu Hồng Hoang Đạo Tổ, đoán chừng không khó.

Chỉ là, đáng tiếc.

Trong hỗn độn, chỉ có một vị Hồng Hoang Đạo Tổ.

Ngu Tử Du tin tưởng, Vu Sư chi vương lại là cường đại, cũng sẽ không so với Hồng Hoang Đạo Tổ càng là cường đại. Mà cái này đối với Ngu Tử Du khả năng cũng là một cái cơ hội.

Hắn không thể cùng Hồng Hoang Đạo Tổ đối mặt. Bởi vì, hắn không có cơ hội lần thứ hai.

Có thể nếu là có thể cùng Vu Sư chi vương tiếp xúc một ... hai ... càng sâu giao thủ.

Như vậy hắn đối với mình thực lực, cũng sẽ có một cái nhận thức mới a. Chỉ là trước đó, hắn chậm rãi ngước mắt, nhìn về rất nhiều Vĩnh Hằng nói thẳng: "Kế tiếp, ta cần các ngươi xuất thủ, phong tỏa tinh không thiên địa Hỗn Độn tọa độ."

Nghe được Ngu Tử Du thanh âm, Sinh Mệnh Tòa Án đám người đều không có cự tuyệt. Bây giờ bọn họ cũng là tinh không thiên địa một bộ phận.

Thủ hộ tinh không Thiên Địa, đương nhiên.

Còn như như thế nào phong tỏa tinh không thiên địa Hỗn Độn tọa độ, rất đơn giản.

Ngu Tử Du định dùng, đem trọn cái tinh không Thiên Địa bao phủ. Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ. . .

Tứ đại Thần Thú, riêng phần mình trấn thủ một phương. Yên lặng thủ hộ tinh không.

"Cái kia Thời Không Chi Chủ, chúng ta kế tiếp nên ?"

Còn không đợi Sinh Mệnh Tòa Án, hỏi xong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ba người các ngươi, riêng phần mình đi Long Tộc, Phượng Tộc, Huyền Vũ, Hổ Tộc, chọn một vị thiên phú không tệ tiểu gia hỏa. . . ."

"Sau đó, ta cũng sẽ chọn một vị. . ."

"Lấy bốn người này chi lực, đúc thành Tứ Tượng Loạn Thiên trận."

"Đến lúc đó, chúng ta riêng phần mình tọa trấn trăm ngàn năm, trợ giúp bọn họ trấn thủ, liền có thể."

Nghe được Ngu Tử Du thanh âm, Sinh Mệnh Tòa Án dẫn đầu đứng dậy.

"Ta đây đi trước."

Một tiếng dứt lời, bóng người màu vàng óng, không ngừng nghiền nát, cuối cùng triệt để tiêu tán. Thấy thế, Phệ Nguyên thú cũng là không chần chờ nữa.

"Ta đi Huyền Vũ tộc a."

Nói, nó đánh ngáp một cái, giống như một chỉ Hắc Miêu giống nhau, duỗi một cái lưng mỏi. Sau đó, trốn vào không gian liệt phùng.

Còn như sau cùng báo thù Nữ Võ Thần. . . Nàng tuyển trạch đi Phượng Tộc. Chọn một chỉ Chu Tước. . .

"Tứ tượng trận, không chỉ là phong ấn tinh không Hỗn Độn tọa độ đơn giản như vậy."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt phức tạp.

Nếu như đơn thuần phong ấn tinh không Hỗn Độn tọa độ, một mình hắn xuất thủ liền có thể làm được. Nhưng hắn không nguyện.

Hắn chỉ là dự định mượn lần này, nhìn mấy vị này Biến Dị Giả Văn Minh thủy tổ năng lực cùng nhãn lực. Tiện thể, vì tinh không bồi dưỡng bốn tôn Thủ Hộ Thần.

Đúng vậy, Thủ Hộ Thần.

Nhất Phương Thiên Địa, đại thể có Thủ Hộ Thần.

Tựa như cái kia Vu Sư Thiên Địa, cũng có tứ đại Thủ Hộ Thần.

Tên là: "Xuân Hạ Thu Đông" ."

Đối ứng tứ đại thời kỳ.

Ông trời của các nàng  thừa nhận tồn tại, là thiên địa thủ hộ giả. . .

Duy trì thiên địa cân bằng cùng với ổn định. Ở Vu Sư Thiên Địa, địa vị cực cao.

Mà Ngu Tử Du nhìn đến đây, cũng là nghĩ đến tinh không, cần Thủ Hộ Thần. Mà trong truyền thuyết tứ đại Thần Thú, rất tốt.

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước. . . Mỗi người bọn họ chịu tải nhất tộc khí vận.

Càng là có kinh thế truyền thừa.

Nếu là có lấy mấy cái Vĩnh Hằng tự mình giáo dục, không chừng sẽ cho người hai mắt sáng lên. ..