Chương 3344: Tâm sự.

Chương 3344: Tâm sự.

"Tứ đại Thần Thú, kỳ thực Thanh Long, lựa chọn tốt nhất, là phân thân của ta Thiên Đạo Chi Long."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến phân thân của hắn Thanh Long.

Tại cửu thiên chi thượng treo cao. Đánh cắp Thiên Đạo Chi Lực.

Đếm không hết Thiên Đạo Chi Liên, ràng buộc tồn tại.

Nhưng mà, trong cơ thể nó chảy xuôi là, nhất tinh thuần Thanh Long máu. Nó càng là chấp chưởng Tạo Hóa nếu như nó thắng được Thiên Địa tán thành, trở thành thủ hộ tinh không thiên địa tứ đại Thần Thú, cái kia đoán chừng là không thể tốt hơn. Bất quá, thủ hộ, là trách nhiệm.

Càng là ràng buộc.

Một ngày Thiên Đạo Chi Long, quyết định thủ hộ tinh không Thiên Địa, hóa thành Thanh Long, hắn liền chân chính trên ý nghĩa mất đi tự do. Sở dĩ. . .

". . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là đang do dự. Hắn nguyện ý.

Nhưng không biết Thiên Đạo Chi Long tâm tư. Tuy nói, Thiên Đạo Chi Long là phân thân của hắn. Nhưng Ngu Tử Du cũng sẽ tôn trọng ý nghĩ của bọn họ.

Bọn họ ở tuyệt đối trung thành với Ngu Tử Du trên căn bản, có độc lập năng lực suy tư. Đây mới là phân thân mị lực chỗ.

Từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du chưa bao giờ là chiến đấu một mình. Tại hắn dưới trướng, đếm không hết thủ hạ.

Mà sau lưng hắn, một cái lại một cái phân thân, lẳng lặng đứng sừng sững. Đây mới là Ngu Tử Du sức mạnh chỗ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về cung điện một góc.

Tại cái kia, một người mặc, đỏ thẫm trường bào, chiều dài Long Giác, có một đầu đỏ thẫm tóc dài thiếu nữ, chậm rãi đi tới. Đây là Long Tộc sơ đại Long Hoàng Mộng Huyễn.

Cũng là vương tọa chi chủ.

"Tứ đại Thần Thú bên trong Thanh Long, ngươi dự định tuyển trạch ai ?"

Mộng huyễn vẫn ở bên cạnh gian phòng, nghe Ngu Tử Du đám người thảo luận. Tự nhiên sẽ hiểu kế tiếp tứ đại Thần Thú kế hoạch.

"Còn không có quyết định."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng;

"Ta có cân nhắc qua phân thân của ta Thanh Long. . ."

"Thanh Long nha."

Mộng huyễn nỉ non gian, nhớ lại cái kia một đầu bay lượn với Thiên Khung Chi Thượng Thanh Long. Hắn khổng lồ mà lại uy nghiêm.

Long tu tung bay, miếng vảy chiết xạ không rõ quang huy. . . Đó là đã đủ khắc vào Long Tộc lịch sử Chân Long.

Là Vô Thượng chi long.

Mặc dù mộng huyễn sớm đã cao tọa ở trên vương tọa, cũng không có nắm chắc cùng cái này một đầu Thanh Long tranh phong.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du dĩ nhiên dự định làm cho cái này một đầu Thanh Long, hóa thân tứ đại Thần Thú một trong Thanh Long, thủ hộ tinh không Thiên Địa.

"Nó xác thực có thể, hơn nữa cũng không có so với hắn càng thích hợp."

"Nhưng nó nếu như thủ hộ tinh không, liền quyết định cùng tinh không trói chặt. . . Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn."

Mộng huyễn nói đến đây, cũng là nhìn thật sâu Ngu Tử Du liếc mắt.

Nàng rất rõ ràng, Thanh Long là Ngu Tử Du phân thân. Sở dĩ, quyết định sau cùng, cần hắn làm.

Nhưng nhìn trước mắt tới, Thiên Đạo Chi Long nếu như thủ hộ tinh không, bỏ qua đồ đạc khả năng nhiều lắm. Mà cái này, chắc là Ngu Tử Du không thể tiếp nhận.

"Sở dĩ, ta đang do dự a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp. Xá tiểu mà thành đại.

Không phải là tính cách của hắn a.

Hắn cái này một cái người, chỉ vì chính mình. Nếu như phổ thông phân thân thì cũng thôi đi.

Nhưng này là Thiên Đạo Chi Long, là hắn Tam Đại Phân Thân một trong. Tuyệt không cho sơ thất.

Kể từ đó. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về mộng huyễn.

"Ngươi đi Long Tộc hậu bối bên trong, tuyển trạch một chỉ Thanh Long a."

"Đã biết."

Mộng huyễn mỉm cười, cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ. Hắn cái này một vị đại ca, vẫn không nỡ bỏ.

Đương nhiên, nàng cũng có thể lý giải.

Nàng cái này đại ca, tu hành là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, mỗi một cái phân thân đều là bảo vật đắt tột cùng. Là hắn, thành đạo căn bản.

Nếu như cùng tinh không trói chặt, cùng cấp nàng người đại ca này cùng tinh không trói chặt.

Đây đối với nàng người đại ca này mà nói, có thể không phải là một chuyện tốt. Sở dĩ, Thiên Đạo Chi Long mặc dù là thích hợp nhất tồn tại. Nhưng không thể đảm nhiệm Thần Thú chức vị.

"Bất quá, ta có thể hứa hẹn, vô luận ngươi lựa chọn là ai, ta đều sẽ an bài Thanh Long tự mình giáo dục hắn, thậm chí vì hắn rửa huyết mạch "

Nghe đến đó, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là cảm kích nói; vậy tiểu muội, ở nơi này, đời trước hắn đã cám ơn. Nói, mộng huyễn dáng người nhất chuyển.

Một cái môn hộ, chợt xuất hiện ở trước mặt nàng. Đó là Thứ Nguyên Chi Môn.

Câu thông chỗ sâu nhất thứ nguyên vết nứt.

Mà mộng huyễn đặt chân Thứ Nguyên Chi Môn, cũng là dường như thuấn di giống nhau, biến mất trong nháy mắt ở tại Ngu Tử Du trước mắt.

. . .

. . .

Ở Ngu Tử Du phân phó dưới, rất nhiều Vĩnh Hằng cùng với mộng huyễn cũng bắt đầu vì tinh không Thiên Địa chọn tứ đại Thần Thú. Cái này tứ đại Thần Thú, sẽ là Thiên Địa Thần Thú.

Là Thiên Địa công nhận tồn tại.

Phương diện này, có Ngu Tử Du hỗ trợ, không cần quan tâm.

Bất quá, hiện tại, Ngu Tử Du cảm giác hắn cần thấy mình một chút nữ nhi ngu tử hàm.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Ngu Tử Du thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, lại một lần nữa lúc xuất hiện, đã là xuất hiện ở tinh không một cái tinh cầu bên trên. Cái này một cái tinh cầu, Thanh Sơn lam thủy.

Nhìn qua được không thích ý.

Nhưng mà, ở nơi này sao một viên mỹ lệ tinh cầu bên trên, một cô gái, lẳng lặng đứng sừng sững.

. . .

Nàng xem đi lên mười bảy mười tám tuổi.

Mi tâm, có màu xám tro vết tích. Tựa như đạo ngân.

Cực kỳ huyền diệu.

Cả người xuyên váy đầm dài màu trắng nàng, lúc này nhìn qua tựa như một cái tiên nữ. Xinh đẹp làm người ta hít thở không thông.

Chỉ là, sau một khắc, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, cái này một bóng người xinh đẹp chợt ngước mắt.

"Phụ thân đại nhân. . ."

Ngu tử hàm tựa hồ có hơi ngạc nhiên, nàng không nghĩ tới Ngu Tử Du đột nhiên đến.

"Ta nên xưng hô ngươi là tương lai tử hàm, vẫn là ?"

Thanh âm sâu kín, ở giữa thiên địa vang lên, cũng là lệnh ngu tử hàm thân hình chấn động.

"Quả nhiên, cái gì đều không thể gạt được phụ thân đại ánh mắt của người."

"Nói vậy, phụ thân đại nhân cũng biết Dị Vực Thiên Địa a."

Ngu tử hàm cũng là nói thẳng, không lại giấu diếm.

Phụ thân của nàng đại nhân, là Thời Không Chi Chủ.

Là trong thiên địa tôn quý nhất, nhất là nhân vật đáng sợ. Không có người có thể giấu diếm được tai mắt của hắn.

Càng không có người có thể tránh được hắn pháp nhãn. Sở dĩ, cùng với ẩn dấu, còn không bằng bình thẳn nói.

Biết

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du chắp hai tay sau lưng, cảm thán nói; Vu Sư Thiên Địa, cướp đoạt tính Thiên Địa, bất quá bọn họ thật to gan, lại dám đánh chúng ta tinh không chủ ý. Thanh âm bình tĩnh, có loại làm người ta sợ hãi lạnh lùng.

Dù cho ngu tử hàm, cũng là không khỏi thân hình chấn động.

Giờ khắc này, ngu tử hàm không khỏi nghĩ đến tinh không tối tăm nhất tuế nguyệt.

"Nếu như. . . Nếu như phụ thân đại nhân, lúc đó ở đây. . . Vào ".