Chương 3345: Giảng đạo.

Chương 3345: Giảng đạo.

Phụ thân đại nhân, nàng kính vì thần minh.

Trong lòng hắn, không có gì là cha nàng không làm được. Nếu có, đó phải là sáng tạo một khối chính mình nâng không nổi tảng đá a. Mà cái này, cũng là cha nàng thường cùng nàng nói.

"Tử hàm, phụ thân của ngươi rất mạnh, nhưng ta vĩnh viễn không thể sáng tạo một khối chính mình nâng không nổi tảng đá ?"

"Vì sao phụ thân đại nhân ?"

Ngay lúc đó tử hàm, khó hiểu, mặt lộ vẻ nghi hoặc màu sắc.

"Bởi vì, ta nếu như sáng lập một khối mình cũng nâng bất động tảng đá, đây chẳng phải là ý nghĩa, ta cũng không phải không gì làm không được, dù sao, cái này một tảng đá ta có thể nâng bất động."

"Có thể ta nếu như sáng tạo không ra, vậy càng chứng minh ta không phải không gì làm không được."

Đây là nàng và phụ thân tâm sự lúc nói.

Rất chân thực.

Cũng là thừa tái phụ thân hắn đại nhân đối với đại đạo cảm ngộ, cùng với lý giải.

Vào thời khắc ấy, nàng mơ hồ có chút minh bạch rồi phụ thân đại nhân đạt tới cảnh giới cỡ nào. Không đủ sức, mà lại không gì làm không được.

Cái này chính là nàng phụ thân đại nhân. Chỉ là, đáng tiếc.

Tại cái kia một hồi hắc ám náo động, phụ thân của nàng đại nhân cũng không tại.

"Những năm kia, để cho ngươi chịu khổ."

Bỗng nhiên, một chỉ ấm áp mà lại thực lực mạnh mẽ đại thủ, đè ở ngu tử hàm trên đầu. Làm nàng thân thể mềm mại đều rung một cái.

"Phụ. . . Thân. . ."

Hàm răng khẽ cắn, chẳng biết tại sao, trong tương lai, chinh chiến nhiều năm, được khen là "Tinh không Nữ Võ Thần "  nàng, hóa ra là có rơi lệ xung động.

"Không có, ta chưa từng chịu khổ."

"Đây là sự lựa chọn của ta."

"Ở ta là con gái ngươi một khắc kia, ta liền đảm đương nổi sứ mệnh cùng trách nhiệm."

Ngu tử hàm khe khẽ mở miệng nói.

Trong lời nói kiên định, không được phép nghi ngờ. Thân là Ngu Tử Du đệ tam nữ, nàng cũng là tinh không đệ Tam Công Chúa.

Bị tinh không vô số cường giả đưa cho kỳ vọng cao.

Mà vào lúc đó, ở vạn chúng chú mục dưới, nàng một mình đi ra, vai gánh tinh không trách nhiệm, thủ hộ toàn bộ tinh không. Mặc dù không phải Vĩnh Hằng.

Nhưng nàng lại làm xong rồi rất nhiều Vĩnh Hằng đều không thể làm được sự tình.

"Tương lai không đảo ngược, đại thế không thể đổi, tinh không đã định trước có này một kiếp."

Ngu Tử Du khe khẽ cảm thán nói, thần tình có chút phức tạp.

Đến rồi hắn trình độ này, có thể cảm ứng trong minh minh vận mệnh.

Hắn cũng đã nhận ra tinh không Thiên Địa đã định trước sẽ cùng Vu Sư Thiên Địa, có va chạm. Chuyện sớm hay muộn.

Chỉ là, hắn có điểm không nghĩ tới, không nghĩ tới Vu Sư Thiên Địa, biết thừa dịp tinh không Thiên Địa nhất là trống không thời điểm. Bất quá, nơi đây, có điểm liền cần suy tư.

Đó chính là vì sao, tinh không Thiên Địa Hội nội bộ trống không. Là khởi xướng viễn chinh à?

Là hắn mang theo ức vạn cường giả, vượt qua Hỗn Độn, chinh chiến Hồng Hoang à? Lấy tính cách của hắn, sẽ phải vì tinh không làm tốt sách lược vẹn toàn.

Hơn nữa cho dù là ở chinh chiến Hỗn Độn, cũng có thể biết nhận được tin tức a. Tâm tư điểm, Ngu Tử Du tâm thần một bẩm.

"Trừ phi ta tự thân đều bị kéo lại, vô hạ cố cập."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là trong lòng trầm xuống.

Hắn mơ hồ cảm giác, hắn dường như thiếu tính rồi cái gì. Hay hoặc là, hắn có một chút không có suy nghĩ đến. Sẽ là gì chứ ?

Trong lòng suy tư, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, hướng về phía ngu tử hàm nói: "Ngươi thành tựu nữ nhi của ta, có đôi khi, cần thừa nhận rất nhiều."

"Đây là tự nhiên."

Hơi gật đầu gian, ngu tử hàm cũng là nói thẳng: "Thân ta là con gái của ngươi, tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm, còn có Thiên Địa quan tâm. . ."

"Gánh chịu là hẳn là. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn tử hàm thái độ. Cô nàng này, rất theo sách, so với hắn Nhị Nữ Nhi Ngu Mộng Dao theo sách.

Cũng không biết, theo Siêu Việt Giả Mộng Dao bây giờ như thế nào.

Bất quá, hiện tại hắn lần thứ hai ngước mắt, hai tay nâng lên gian, phức tạp dấu tay không ngừng ngưng kết.

"Thời gian, biểu đạt sự vật sinh diệt sắp xếp. Kỳ nội hàm là vô tận vĩnh viễn trước, bên ngoài diên là toàn bộ sự kiện quá trình dài ngắn cùng phát sinh trình tự độ lượng. . ."

"Đối với sinh linh mà nói, ý nghĩa khởi đầu cùng chung kết."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là muốn đưa hắn gần nhất ngộ ra một môn Thần Thông, truyền thụ cho ngu tử hàm. Cái môn này Thần Thông, rất thú vị.

Tên là: "Đoạt thiên" ."

Có thể cùng Thiên Địa tranh đoạt, cướp đoạt thế nhân thọ mệnh thậm chí còn lại. . . Là một môn phụ trợ Tiểu Thần Thông.

Đối với Ngu Tử Du tác dụng không lớn.

Nhưng đối với đang đánh mài căn cơ ngu tử hàm mà nói, cũng là không kém gì Đại Thần Thông. . . . .

"Ngươi nếu như tu thành này Thần Thông, có thể đoạt nhân thọ mệnh, Tạo Hóa, bổ sung thân mình. . . Để cho mình vĩnh viễn nằm ở nhất là trạng thái tột cùng."

Nói, Ngu Tử Du đã dấu tay tất cả đều đánh ra.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số phù văn lưu chuyển ở giữa thiên địa. Những thứ này phù văn tất cả đều là xám lạnh.

Lộ ra thần bí lại huyền diệu khí tức. Khiến người ta nhìn không khỏi tâm thần run rẩy. Nhưng này thời điểm

Bá

Chỉ nghe một tiếng phá không, vạn ngàn phù văn dường như Lưu Tinh, toàn bộ hướng về ngu tử hàm mi tâm bắn nhanh mà đi.

"Đây chính là đoạt thiên à? Thật là bá đạo Thần Thông."

Kinh ngạc gian, ngu tử hàm đều là trầm mặc. Nàng từ tương lai mà đến.

Tu thành Thần Thông vô số kể.

Có thể bá đạo như vậy Thần Thông, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy. Không nhìn phòng ngự, không nhìn còn lại, cường đoạt thọ mệnh thậm chí Tạo Hóa.

Nếu như ngu tử hàm là phàm tục Nhục Thai, riêng là cái môn này đoạt thiên, đều đủ để làm cho hắn cô đọng đáng sợ nhất thân thể.

"Thần thông như thế, ta vốn không muốn dành cho ngươi. . . Nó vô cùng bá đạo, không thích hợp các ngươi nữ hài tử."

"Nhưng bây giờ, ngẫm lại xem, tương lai đạo trắc trở lại dài đằng đẵng, các ngươi cũng cần phải có sức tự vệ."

"Còn có, không biết, đều có thể hỏi ta. . . Mấy ngày này, ta đều sẽ ở bên cạnh ngươi, làm bạn ngươi."

Lẳng lặng nghe, ngu tử hàm cũng là mặt lộ vẻ kích động.

"0. 4 là, phụ thân đại nhân."

Nàng đã thật lâu không có cùng phụ thân cùng nhau chung sống. Từ. . .

Được rồi, còn có mẫu thân đại nhân.

Bất quá, mẫu thân đại nhân một mực tại tu hành. Nàng cũng không muốn đi qua quấy rầy nhiều.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mấy tháng đi qua.

Đoạn thời gian này, Ngu Tử Du một cái phân thân, vẫn làm bạn ngu tử hàm tả hữu. Đồng thời vì nàng giảng đạo.

Còn như Vu Thần Giới, Ngu Tử Du cũng là an bài một hồi giảng đạo. Bất quá lưỡng chủng giảng đạo khác nhau trời vực.

Một loại là, nhất đối nhất, tự mình chỉ đạo.

Một loại là huyền nhi hựu huyền, mọi người đều là mê man. Có thể trong mông lung, cũng là kinh giác đại tạo hóa. Bất quá, điều này cần bọn họ ngộ tính kinh người. Ngộ ra tự nhiên là tốt.

Ngộ không ra, vậy đáng tiếc..