Chương 3346: Tương lai thưởng thức.

Chương 3346: Tương lai thưởng thức.

Giảng đạo, là ngắn ngủi.

Chí ít đối với Ngu Tử Du mà nói, là ngắn ngủi.

Bất quá, hắn vẫn là có ý định an bài phân thân, nhiều bồi bồi ngu tử hàm.

Dù sao, hắn có thể đủ cảm giác, cái này một cái đến từ tương lai nữ nhi, ở cái thế giới này thời gian dừng lại, không phải rất dài. Tuy nói, nàng biết thường thường trở về.

"Các ngươi thật thú vị, xem như là Nhất Thể Song Hồn à?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du ngước mắt, ngắm cùng với chính mình nữ nhi ngu tử hàm, cảm thán nói.

Ngạch

Trầm mặc một hồi, ngu tử hàm cũng không nghĩ tới phụ thân nhìn thấu điểm này.

"Tính, cũng không tính."

"Bây giờ tử hàm, biết sự tồn tại của ta, dù cho hiện tại nàng cũng ở nhìn lấy. . . Mà ta, đến từ tương lai, chung quy không thể thời gian dài tồn tại, sớm muộn thân thể biết trở lại trong tay nàng."

"Bất quá, ta sẽ ở ta ở đoạn thời gian này trung, nỗ lực vì nàng đánh bóng thân thể, truyền thụ thuật pháp, đồng thời dẫn đạo nàng. . ."

Lẳng lặng nghe ngu tử hàm thanh âm, Ngu Tử Du cũng là hơi gật đầu.

Đây chính là hắn đệ tam nữ. Rất là đáng sợ.

Dù cho trong tương lai, cũng là đại danh đỉnh đỉnh.

Đang dòm ngó chưa lúc tới, 26 Ngu Tử Du chọn đọc không ít ký ức. Tự nhiên sẽ hiểu, con gái của mình, là dạng gì tồn tại.

"Tinh không đệ Tam Công Chúa."

Trong truyền thuyết Vĩnh Hằng chi nữ.

"Bị thời gian chiếu cố thiếu nữ, vóc người cùng vẻ bề ngoài vĩnh viễn dừng ở mười bảy mười tám tuổi."

Còn có nổi danh nhất danh xưng -- "Khí vận chi nữ" .

Đúng vậy, khí vận chi nữ.

Lưng đeo trong minh minh Đại Khí Vận.

Sẽ không bỏ qua bất luận cái gì đại cơ duyên, đại tạo hóa.

Nàng tồn tại, cắt đứt thiên kiêu tất cả con đường. Chỉ cần nàng muốn, không người có thể cùng nàng tranh phong. Không cần dựa vào bậc cha chú.

Không cần dựa vào bằng hữu.

Riêng là chính cô ta có thể nghiền ép cùng thế hệ. Nghiền ép đương đại.

Là đúng nghĩa khí vận chi nữ.

Mà nàng cái này một phần khí vận, đến từ chính nàng biết trước tất cả.

Xuyên toa trong Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai nàng, giống như thời gian Tinh Linh, đang ở đời này, đã biết tương lai. Dường như, chúng ta biết được đi qua.

Nàng biết được là tương lai.

Đương nhiên, người thường đối với đi qua, ký ức mơ hồ. Nàng đối với tương lai, cũng không phải toàn bộ biết được.

Chỉ có một ít chuyện trọng yếu, nàng biết biết được. Đây là nàng có lòng nhớ kỹ.

Bởi vì, nàng thích xem tư liệu, bác học đa tài. Dưới trướng, toàn bộ Thiên Cơ tộc, hiệu trung với nàng. Nàng là Thiên Cơ nhất tộc, nổi danh nhất Thánh Nữ. Điểm này, Ngu Tử Du không nghĩ tới.

Hắn không nghĩ tới, đã từng tự tay bị hắn bị tiêu diệt Thiên Cơ tộc, dĩ nhiên lựa chọn hắn nữ nhi, thành tựu đương đại Thiên Cơ nữ. Nhưng không thể không nói, Thiên Cơ nhất tộc lực lượng cùng còn lại, xác thực cùng tử hàm thập phần phù hợp.

Thiên Cơ nhất tộc, am hiểu nhất nhìn trộm tương lai. Có các loại thủ đoạn.

Nhưng tử hàm khen ngược, đi thẳng tới tương lai, dùng ánh mắt đi kiểm tra toàn bộ. Điểm này, dù cho Thiên Cơ tộc đều là động dung.

Sở dĩ, Thiên Cơ tộc nhận thấy được nàng tồn tại sau đó, trăm phương nghìn kế, đưa nàng lôi kéo.

Nhất là ở biết nàng là tinh không đệ Tam Công Chúa, Ngu Tử Du đệ tam nữ sau đó, càng là không do dự. Những người khác có thể không biết.

Nhưng Thiên Cơ tộc, làm sao có thể không biết Ngu Tử Du là dạng gì tồn tại. Bây giờ, Thiên Cơ tộc, có thể trùng kiến Thiên Cơ Lâu, đứng ở tinh không, còn may mà Ngu Tử Du cởi ra thời không phong ấn, làm cho tàn dư Thiên Cơ tộc phồn diễn sinh sống.

"Thiên phú của ngươi, có chút giống là toàn tri, nhưng khoảng cách chân chính toàn tri, còn kém rất nhiều."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là khẳng định ngu tử hàm năng lực.

Toàn tri, đây là Ngu Tử Du nhất đánh giá cao.

Hắn thấy, toàn trí toàn năng, chính là cái gọi là Siêu Thoát giả. Chân chính không gì làm không được.

Nhưng thế gian, không một người có thể làm được.

Mà hắn, có Tạo Hóa Ngọc Điệp, cũng coi như được với chạm đến "Toàn tri" . Hắn biết được, hắn thấy toàn bộ.

Mà nữ nhi của hắn, xuyên toa Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai, biết được toàn bộ, cũng coi như chạm đến toàn tri. Nếu như hai người kết hợp.

Chính là đúng nghĩa toàn tri.

Sở dĩ, Ngu Tử Du có loại muốn đem Tạo Hóa Ngọc Điệp, truyền cho nàng xung động. Nhưng bây giờ không vội.

Nàng bây giờ, còn chưa đủ lấy thừa nhận.

"Tử hàm, đối với ngươi đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng cực đỉnh, ta liền dư ngươi. . ."

Có thể không phải đợi Ngu Tử Du nói xong, ngu tử hàm cũng là dẫn đầu mở miệng trước cắt đứt: "Phụ thân đại nhân, nếu như có thể, xin đừng cho ta. . . ."

Yên lặng ngắn ngủi, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt vi ngưng.

"Xem ra ta của tương lai, xác thực dành cho quá ngươi."

"Đúng vậy."

Hơi gật đầu gian, ngu tử hàm cũng là bình thẳn nói: "Nhưng này không phải là một chuyện tốt."

"Nó xác thực làm ta đạt tới theo một ý nghĩa nào đó toàn tri, nhưng toàn tri sau đó, lại không có toàn năng chi lực, chính là lớn lao thống khổ."

"Có sự tình, chỉ có thể trơ mắt nhìn, lại vô lực cải biến."

"Toàn tri giả, so với bất luận kẻ nào đều thống khổ."

Nói đến đây, ngu tử hàm đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là hiện lên một vệt nghĩ mà sợ màu sắc. Thời điểm đó nàng, không biết trời cao đất rộng.

Càng là không minh bạch phụ thân đại nhân truyền cho nàng bực nào bảo vật. Nàng thừa kế.

Có thể sau lại, nàng suýt nữa tan vỡ.

Đếm không hết tin tức, dũng mãnh vào nàng não hải. Hết thảy đều có thể 780 chọn đọc.

Thế gian lại không bí mật đáng nói. Nàng quan lần cổ kim tương lai. Cuối cùng lâm vào ngủ say.

"Toàn tri, là một loại tội."

Thật đơn giản sáu cái chữ, thể hiện tất cả toàn bộ.

Mà nàng lời nói, cũng là làm cho Ngu Tử Du triệt để trầm mặc. Toàn tri là tội nha.

Hình như là.

Không có toàn năng chi lực, như thế nào thừa nhận, toàn tri. Không có lực lượng, như thế nào chịu tải đây hết thảy. . . Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là hiểu ra.

Sau một khắc, hắn sờ sờ ngu tử hàm đầu: "Vậy ngươi cứ coi chưa từng nghe qua a, triệt để quên a."

"Ngươi trải qua, chỉ là một cái thời gian tuyến, không phải chân chính chân thực, cố gắng bản thân ngươi, cũng chỉ là Lượng Tử vướng víu dưới một loại tương lai thưởng thức, mà không phải cái gọi là đến từ chính tương lai."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là dưới sự trấn an ngu tử hàm tâm . còn tương lai thưởng thức, được cho, Ngu Tử Du đối với ngu tử hàm là chuẩn xác nhất nhận thức. Nàng trải qua, không nhất định là chân thực.

Hoặc có lẽ là, chân thực chỉ có hiện tại. Còn lại đều là hư huyễn.

Là một loại dự đoán, là vô số thời gian tuyến.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du nếu như thôi diễn, có thể thôi diễn ba ngày sau các loại tương lai. Nhưng hắn trải qua à?

Không có. ..