Chương 3347: Tụ Lý Càn Khôn.

Chương 3347: Tụ Lý Càn Khôn.

Hồng Hoang, Thập Nhật Hoành Không.

Sinh linh đồ thán. Chúng sinh đau khổ.

Cuối cùng có đại năng giả nhìn không được.

Một ngày này, Vạn Thọ Sơn, Ngũ Trang Quan. . . Có một cái đầu mang Tử Kim Quan đạo giả, cầm trong tay phất trần đây là Địa Tiên Chi Tổ, thánh hào "Dữ Thế Đồng Quân" .

Hắn tọa ủng khai thiên ích địa Hỗn Độn Linh Căn một Nhân Sâm Quả Thụ, càng là cùng Đường Tam Tạng kiếp trước là bạn cũ. Không chỉ có như vậy, liền Tề Thiên Đại Thánh, cũng là hắn anh em kết nghĩa.

Đương nhiên, cái này cũng hữu duyên từ. Tốt xấu là Khí Vận Chi Tử.

Cần thời điểm, cọ điểm khí vận, cũng không tệ lắm. Khí vận thứ này, có, dù sao cũng hơn không có tốt.

Như không phải là vì khí vận, hắn cũng sẽ không cố ý làm cho Nhân Sâm Quả Thụ ngã xuống. Đúng vậy, cố ý.

Nhân Sâm Quả Thụ, thành tựu khai thiên ích địa Hỗn Độn Linh Căn, cực kỳ trân quý. Bản thân còn có Trấn Nguyên Tử che chở.

Chớ nói lúc đó vẻn vẹn Kim Tiên Tề Thiên Đại Thánh, coi như hiện tại mình là đặt chân Đại La Chi Cảnh Đấu Chiến Thắng Phật, cũng không thể chinh phục Nhân Sâm Quả Thụ a. Hết thảy đều là tính kế.

Đúng nghĩa tính kế.

Sở dĩ, bọn họ kết bái, càng nhiều là điểm thủy chi giao. Bất quá, hiện tại, Trấn Nguyên Tử không nhìn nổi.

Phất trần cuốn ngược, giống như thác nước, già thiên tế nhật. Làm cho bầu trời đều là mông thượng một tầng bóng ma.

Cũng là chân chính ngăn cản cái kia nóng hừng hực quang mang.

"Qua, thực sự qua."

Trấn Nguyên Tử liên tục thở dài nói. Thanh âm lộ ra một chút bất đắc dĩ. Hắn bản không muốn ra tay. Nhưng có người cầu hắn.

Mà một vị kia muốn ra tay, nhưng hắn sợ thực lực của chính mình vô lực ngăn cản. Hơn nữa, mấu chốt là Đông Hoàng xuất thế.

Ai dám đối với Kim Ô nhất tộc xuất thủ, liền phải hỏi một chút Đông Hoàng ý kiến.

Đông Hoàng tên kia, nhưng là liền Khổng Tuyên cũng có thể cầm xuống . còn Trấn Nguyên Tử, hắn ngược lại không sợ hãi Đông Hoàng.

Giống như hắn như vậy Thượng Cổ tồn tại, tuy nói so với Đông Hoàng khả năng kém một chút. Nhưng thực sự là không sợ.

Không nói chuyện hắn tọa ủng Nhân Sâm Quả Thụ.

Riêng là một môn Tiên Thiên Linh Bảo Địa Thư, thì có thể làm cho hắn đứng ở thế bất bại. Đó là chỉ có Thánh Nhân mới có thể công phá tồn tại.

Mà Nhân Sinh Quả cây cùng hắn tương sinh gắn bó.

Có người nói, hắn khả năng chính là Nhân Sinh Quả cây Chân Linh chuyển thế. Cụ thể không biết.

Nhưng hắn quả thật có thể mượn Nhân Sâm Quả Thụ lực lượng. Công kích, hắn khả năng không đủ khả năng.

Nhưng phòng ngự bên trên, hắn hầu như có thể sánh vai Minh Hà Lão Tổ.

Như thế đại năng xuất thủ, cũng có thể thảo nào, Thiên Địa Hội nhất tề thất thanh.

"Cái kia phất trần. . . Đây là. ."

I

"Là Địa Tiên Chi Tổ, trong truyền thuyết chỉ cung phụng thiên địa một vị kia."

"Thật là hắn."

"Thiên, cái này một vị dĩ nhiên xuất thủ."

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Liên miên kinh hô, vô số người đều là động dung.

Ngay cả là Thiên Đình chư thần, Linh Sơn Chúng Phật cũng là hãi nhiên, Địa Tiên xuất thủ, bọn họ không nghĩ tới.

Nhưng bây giờ, có trò hay để nhìn.

Cái này một cái Kim Ô điện hạ tuy là mạnh mẽ, nhưng muốn đối phó Địa Tiên Chi Tổ, sợ là có chút khó khăn . còn Đông Hoàng. . .

Hắn thật có thể đi ra Chu Thiên Tinh Đấu đại trận à? Đối với lần này, rất nhiều người đều ở đây hoài nghi.

. . .

Mà lúc này, Bất Tử Thiên Nha sắc mặt cũng là biến đổi.

Trong lòng nổi lên nhè nhẹ không ổn cảm giác, Bất Tử Thiên Nha cũng là biết cường giả chân chính tới. Phất trần cuốn ngược ở thiên địa.

Cần muốn đem mười ngày quấn lấy.

Lần này, Bất Tử Thiên Nha, không có ngạnh kháng. Đây cũng không phải là khen.

Khen hai tay, Bất Tử Thiên Nha có thể phần diệt.

Nhưng cái này phất trần, nhưng là thật đả thật Tiên Thiên bảo vật, là cái loại này thượng phẩm đế binh. Hắn làm sao có khả năng nghiền nát.

Lệ

Mười ngày hót, biến thành mười đạo lưu quang, phân biệt hướng về bốn phương tám hướng mà đi. Có thể như thế vẫn chưa đủ.

"Lệ, lệ. . . ."

Lại là mấy tiếng hót, mười ngày lại một lần nữa diễn biến, hóa ra là riêng phần mình lại phân ra khỏi mười đạo lưu quang. Trong khoảng thời gian ngắn, trăm ngày ngang trời, hướng lên trời từng cái phương hướng mà đi.

Ai

Một tiếng thở dài, Địa Tiên Chi Tổ Trấn Nguyên Tử bãi liễu bãi tay phải.

"Cần gì chứ ?"

Ống tay áo khẽ nhếch gian. . .

Mắt trần có thể thấy, nó cái kia rộng lớn tay áo, hóa ra là không ngừng bành trướng.

Ngâm

Tựa như một đầu Chân Long, bay lên trời. Lại già thiên tế nhật.

Mà bây giờ, nó mở miệng hút một cái.

Một cỗ khủng bố tuyệt luân hấp lực, trong khoảnh khắc bạo phát. . . Trong sát na, tầng mây cuốn ngược, Thiên Địa băng liệt. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là hướng phía cái kia một cái tay áo chui vào. Một khắc kia, thiên địa thất sắc, biến thành hôn ám.

Một khắc kia, bầu trời trăm ngày, đều là ảm đạm. Dồn dập truỵ xuống.

"Không hổ là Địa Tiên Chi Tổ, thực lực bực này, thật là kinh người."

"Đây chính là trong truyền thuyết Tụ Lý Càn Khôn à? Nghe nói là đến Cường Đại Thần Thông."

"Tấm tắc, tụ lý Thanh Long, trong truyền thuyết, Trấn Nguyên Tử Đại Tiên ống tay áo một quyển, dường như Chân Long lâm thế "

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, dù cho xa xa Đấu Chiến Thắng Phật, Nhị Lang Thần những tồn tại này, đều là nhìn đồng tử co rụt lại lại co lại. Đây chính là trong thiên địa đỉnh cấp đại năng à?

Vừa ra tay, chính là già thiên tế nhật. Dường như muốn khuynh Phúc Thiên.

Lệ

"Lệ, lệ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hót, rơi vào vô số người bên tai tựa như bi minh. Chỉ một lát sau, bầu trời trăm ngày tất cả đều tiêu thất.

Chỉ lưu lại dưới, quang đãng bầu trời đêm. Giờ khắc này, trăm ngày không còn, chỉ để lại, một đạo nhân, đứng sừng sững ở giữa thiên địa.

"Trấn Nguyên Tử Đại Tiên."

"Bái tạ Trấn Nguyên Tử Đại Tiên."

"Đa tạ, đa tạ."

Thần niệm đan vào, vô số thần phật đều là truyền đến cảm kích âm thanh. Nhưng đối với những thứ này, Trấn Nguyên Tử không thèm để ý.

Hắn cũng không muốn đắc tội Đông Hoàng. Nhưng. . .

Tính rồi. Suy nghĩ nhiều vô dụng.

Ngươi rất mạnh, sẽ cho ngươi một ít thời gian, sợ là lão hủ cũng nhịn ngươi không phải. Khe khẽ tán thán, Trấn Nguyên Tử cũng là không phải che giấu đối với Bất Tử Thiên Nha tán thưởng.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm, chợt ở chân trời nổ vang.

"Lão đầu, ngươi chẳng lẽ nghĩ đến ngươi thắng chứ ?"

Tìm theo tiếng nhìn lại, ở vô số người ngạc nhiên trong con mắt, xa xa phía chân trời, thậm chí có một chỉ kim sắc tam túc điểu, giương cánh. Một cái này kim sắc tam túc điểu rất nhỏ, rất nhỏ đảo. Nắm đấm lớn. Khí tức cũng liền Đại Thừa Kỳ. Ngay cả thiên tiên đều không phải là.

"Ha ha ha, một cái nho nhỏ phân thân, cũng dám kêu gào."

"Lợi hại, lợi hại, bản thể cũng bị mất, phân thân bắt đầu kêu ?"

"Cười chết."

Trấn Nguyên Tử còn không nói gì, đầy trời thần phật đã châm biếm lên tiếng.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không có chú ý tới, cái kia từng cái cường đại thần phật, đều là ánh mắt ngưng trọng. Thậm chí ngay cả Trấn Nguyên Tử cũng là như vậy. ..