Chương 3348: Kinh thiên động địa.

Chương 3348: Kinh thiên động địa.

Mà lúc này, một con kia Đại Thừa Kỳ tam túc điểu, lại một lần nữa lên tiếng: "Càn Khôn một đạo, xác thực đáng sợ."

"Một Phương Càn khôn, Nhất Phương Thiên Địa."

"Nếu không phải bản tôn giấu, thật đúng là gặp ngươi đạo."

Lời nói hạ xuống trong nháy mắt, một cái này Kim Ô khí tức, hóa ra là không ngừng kéo lên. Địa Tiên, Thiên Tiên Kim Tiên nhất cảnh. Kim Tiên nhị cảnh. . .

"Cái gì ?"

"Đùa gì thế ?"

"Hắn cái này phân thân. . . Làm sao có khả năng ?"

"Cái quỷ gì ?"

Liên miên kinh hô, đầy trời thần phật đều là mộng ép.

Còn như Trấn Nguyên Tử, trước tiên, càng là đồng tử co rụt lại.

Mà liền sau đó một khắc, hắn phảng phất ý thức được cái gì, mạnh ngước mắt nhìn về ống tay áo. Tại cái kia, ánh mắt của hắn xuyên việt rồi ống tay áo nhìn về chỗ sâu nhất.

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số Kim Ô không ngừng từ bộc, có thể bọn họ lực lượng lại không có lưu ở cái này Nhất Phương Thiên Địa. Ngược lại là dọc theo minh minh quỹ tích, không ngừng tiêu thất.

Mà biến mất đầu nguồn, phải là. . .

Chậm rãi ngước mắt, Trấn Nguyên Tử ánh mắt đã tập trung với, xa xa đã khôi phục được Đại La cực đỉnh Kim Ô. Nó, lại một lần nữa già thiên tế nhật 840.

Ba chân thần điểu, lâm tại thế gian. Khí tức như Thần tựa Ma.

Mà ở tam túc điểu, trước người, một cái Kim Bào thiếu niên lẳng lặng đứng sừng sững, ánh mắt lạnh lùng tột cùng. Hắn còn là, hắn.

Không đổi hắn. Đây mới là Bất Tử Thiên Nha. Thủ đoạn tuyệt luân. Không có người thường có thể tưởng tượng.

"Phân thân bất diệt, bản tôn bất tử ?"

Trấn Nguyên Tử thanh âm, tựa hồ có hơi vô cùng kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới sẽ gặp phải cái thứ hai nhân vật như vậy. Đệ một cái Minh Hà Lão Tổ a.

Huyết Hải không khô, Minh Hà bất tử. Nhưng hắn. . .

Bất quá, Trấn Nguyên Tử không biết là, liền phương diện này, Bất Tử Thiên Nha đã từng tự mình lãnh giáo quá Ngu Tử Du phân thân Huyết Hải. Càng là học nghệ trăm năm.

Ở phương diện này lý giải bên trên, Bất Tử Thiên Nha so với Minh Hà Lão Tổ khả năng có chênh lệch. Nhưng chênh lệch sẽ không quá lớn.

"Hừ hừ."

Cười lạnh một tiếng, Bất Tử Thiên Nha cũng là không có giải thích. Ngược lại là châm chọc nói: "Không nghĩ tới không để ý tới thế sự Trấn Nguyên Tử cũng sẽ ra tay với ta."

"Có chút ý tứ."

Lời nói hạ xuống sát na, Bất Tử Thiên Nha, bước ra một bước.

Đạp

Giống như Lôi Đình nổ vang.

Hắn lần này, lại không lưu thủ.

Thân hình hóa thành lưu quang, phía sau Kim Dực hiện lên.

Dực triển, thân hình giống như thuấn di, thoáng qua đi tới Trấn Nguyên Tử trước mặt. Xuất thủ, chính là một quyền.

Oanh

Trong sát na, lưu ngọn lửa màu vàng cuốn ngược với thiên tế.

Cực hạn nhiệt độ cao vặn vẹo không gian, đem Thiên Địa đều phảng phất phần diệt. Trấn Nguyên Tử đều là cảm giác ty ty lũ lũ uy hiếp.

Đầu của hắn hơi phiến diện, tránh được một quyền này. Có thể sau một khắc, giống như mưa dông gió giật nắm đấm, không ngừng đập tới.

"Oanh, oanh. . ."

"Oanh, oanh. . . ."

Một quyền tiếp lấy một quyền. Bạo lực đến mức tận cùng.

Đây là không đồng ý với Hồng Hoang phương thức chiến đấu.

Hồng Hoang, đại thể pháp bảo va chạm, đạo pháp va chạm, Thần Thông va chạm.

Nơi nào thấy qua bực này chiến trận. Bất quá, cũng có. Những thứ kia võ tướng xuất thân.

Nói thí dụ như Tề Thiên Đại Thánh, Nhị Lang Thần.

Nhưng bọn hắn cũng không có như vậy sắc bén, bá đạo. Phảng phất thiên chuy bách luyện.

Một quyền một cước, đều là sát chiêu.

"Thật là khủng khiếp võ đạo."

"Cái gia hỏa này là từ chiến trường giết ra à?"

"Bén nhọn như vậy, bá đạo như vậy ?"

"Gặp quỷ. . ."

Kinh ngạc nhìn, vô số thần phật đều là không khỏi thất thanh.

Dù cho Đấu Chiến Thắng Phật, Nhị Lang Thần bực này tồn tại, cũng là mắt lộ ra nóng bỏng. Làm như khát vọng.

Bọn họ cũng muốn cùng cái này một vị thiếu niên chém giết. Nhưng hiển nhiên, bây giờ không phải lúc.

. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Chiến đấu càng phát ra kịch liệt, Địa Tiên Chi Tổ cùng với Bất Tử Thiên Nha đều là biến thành lưỡng đạo lưu quang. Đan vào với thiên tế.

Bất quá, Trấn Nguyên Tử giống như là không am hiểu loại chiến đấu này. Chỉ là tuyển trạch bị động phòng thủ.

Phất trần quấn quanh thân thể, thường thường ngăn cản cái kia sắc bén chí cực nắm tay. Ngồi yên vung lên, đem Bất Tử Thiên Nha đều là hất bay.

Nhưng này thời điểm, ở vô số người mục trừng khẩu ngốc trung, cái này một người thiếu niên dáng người cũng là càng đánh càng nhiều. Dần dần. . .

Từ, một cái đến hai cái, từ hai cái đến năm cái. . . Lại đến bây giờ mười cái. . .

Mỗi một cái đều phảng phất có bản thể thực lực. Mỗi một cái đều là bén nhọn như vậy khủng bố. Khiến người ta hít thở không thông.

Dù cho Trấn Nguyên Tử, đều không chịu nổi.

Chỉ một lát sau, thì có một mấy cái nắm tay, đột phá phòng thủ, rơi vào thân thể của hắn bên trên.

"Cái gì ?"

"Trấn Nguyên Tử Đại Tiên bị đánh trúng."

"Đại Tiên ở thế yếu ?"

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người đều là không dám tin tưởng . còn Nhị Lang Thần, càng là cười nhìn về Na Tra.

"Người này Phân Thân Chi Thuật, so với ngươi ba đầu sáu tay còn muốn bá đạo."

"Ta cho rằng thế gian, liền Thân Công Báo Phân Thân Chi Thuật, đáng sợ nhất, hãy nhìn đến hắn, ta mới(chỉ có) biết cái gì gọi là làm thiên ngoại hữu thiên "

"Đây quả thật là."

Hơi gật đầu, Nhị Lang Thần Dương Tiễn cũng là trầm mặc. Thân Công Báo Phân Thân Chi Thuật, rất đáng sợ. Quỷ dị tới cực điểm.

Nhưng cùng cái này một vị so với, xác thực là Tiểu Vu thấy Đại Vu. Hắn Phân Thân Chi Pháp, bá đạo tuyệt luân.

Thậm chí phía trước bất tử, khả năng cũng cùng cái này có quan hệ. Chỉ là, không biết cụ thể.

Nếu quả như thật cũng là Phân Thân Chi Thuật nguyên nhân.

Như vậy người này phân thân, khả năng so với bọn hắn nghĩ còn kinh khủng hơn mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Khủng bố, mà lại hít thở không thông.

. . .

Chỉ là, đối với bọn họ ý tưởng, Bất Tử Thiên Nha không biết. Hắn hiện tại toàn lực ứng phó.

Đây là hắn cuộc đời gặp qua nhất là địch nhân cường đại.

"Nếu như Ngũ Ca Hoàng Kim kiến ở đây, cũng có thể tranh tài cùng hắn."

Trong lòng thì thào gian, Bất Tử Thiên Nha nghĩ tới Hoàng Kim kiến.

Một vị kia lực lượng, bá đạo nhất. Phá đúng là phòng ngự.

Ngươi dám ngăn cản, đó chính là muốn chết.

Lại là đáng sợ phòng ngự, ở trước mặt hắn, đều sẽ tổn hại.

Dù cho Vĩnh Hằng, Ngũ Ca không tiếc bất cứ giá nào, không tiếc thân thể vỡ tan một quyền, cũng đã đủ nổ nát. Đây chính là hắn Ngũ Ca.

Cũng là chủ nhân bên người, chiến lực mạnh nhất.

Ngũ Ca Hoàng Kim kiến cùng đại xà, đều là không kém gì Trấn Nguyên Tử tồn tại. Chỉ là, đáng tiếc, bọn họ chưa có tới.

Hơn nữa, không thể bản tôn đến đây. Đây cũng là tiếc nuối. ..