Chương 3349: Thượng Cổ Xi Vưu.

Chương 3349: Thượng Cổ Xi Vưu.

Bất Tử Thiên Nha cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Hoặc có lẽ là, hắn quỷ dị, làm cho Hồng Hoang chúng sinh đều là hít thở không thông. Phân thân không ngừng, theo nhau mà tới.

Cường đại như Trấn Nguyên Tử, đều là nhất thời không thể làm gì được hắn. Mà lúc này, bạch sắc phất trần cuốn ngược ở thiên địa, giống như du long. Lớn lên theo gió.

Chỗ đi qua, hết thảy hết thảy đều là ma diệt. Cho đến hoàn toàn biến mất.

Mắt trần có thể thấy, Bất Tử Thiên Nha mấy đạo phân thân, đều là ở nơi này bạch sắc phất trần quấn quanh dưới, hóa thành hỏa diễm. Nhưng những này phân thân tiêu thất, không để cho Bất Tử Thiên Nha hoảng loạn.

Ngược lại, làm cho khóe miệng hắn vi kiều.

Cùng với nương theo lại là, nó một đạo khác phân thân khí tức, chậm rãi tăng cường.

"Quả nhiên nha."

Trấn Nguyên Tử khẽ than thở một tiếng, động tất Bất Tử Thiên Nha bộ phận bí mật. Nhìn như vô cùng phân thân, kì thực là nhất thể.

Riêng là diệt cá biệt phân thân, bên ngoài lực lượng chỉ biết lưu chuyển đến còn lại phân thân.

Đây cũng là một tay Tụ Lý Càn Khôn chỉ biết, Bất Tử Thiên Nha, còn có thể đi ra nguyên nhân. Hắn không phải đi ra.

Mà là có một chỉ phân thân, ở bên ngoài.

Còn lại phân thân chỉ cần tự bạo, lực lượng sẽ không khô chuyển, cuối cùng trở về lưu lạc bên ngoài một con kia phân thân. Đây chính là Bất Tử Thiên Nha bất tử bí mật.

Trừ phi, ngươi đưa hắn sở hữu phân thân, tất cả đều xóa đi. Bằng không, vĩnh viễn không có khả năng giết hắn đi.

Còn như xóa đi, nói dễ vậy sao.

Dù cho từ từ nhắm hai mắt, Trấn Nguyên Tử cũng biết, Bất Tử Thiên Nha khẳng định đem mấy đạo phân thân lưu tại Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bên trong a. Sở dĩ, hắn mới(chỉ có) không cố kỵ gì.

Hắn mới(chỉ có) hoành hành ngang ngược. Hắn mới(chỉ có) bễ nghễ toàn bộ. Bởi vì, không sợ.

Ngay cả là Thánh Nhân xuất thủ, không phá Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cũng là rất khó xóa đi hắn.

"Lại một cái Minh Hà Lão Tổ nha."

Trong lòng thở dài, Trấn Nguyên Tử cũng là cảm thấy vướng tay chân.

Minh Hà Lão Tổ, tuy nói hắn cùng cái này một vị đồng nhất tầng thứ. Nhưng chỉ có hắn, mới biết được Minh Hà Lão Tổ là bực nào quỷ dị.

Tên kia, nhưng là chân chính cùng Thánh Nhân đấu pháp qua, cuối cùng toàn thân trở lui tồn tại. Mà Bất Tử Thiên Nha, cùng loại Minh Hà Lão Tổ.

Có thể nói là Trấn Nguyên Tử Đại Tiên, cho ra tối cao đánh giá.

"Bởi vì một cái nhân tình, trêu chọc như thế một cái tồn tại, thật là cái được không bù đắp đủ cái mất."

Có chút khổ sáp, có thể Trấn Nguyên Tử, không có lựa chọn nào khác.

Hiện tại, hắn chỉ có thể nhắm mắt lại. Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu. Bất Tử Thiên Nha, chợt chấn động.

"Là, miện hạ."

Một tiếng đáp lại, Bất Tử Thiên Nha cũng là rút ra chiến trường, lại một lần nữa biến thành một đạo thân xuyên Kim Bào thiếu niên.

"Hôm nay, liền như vậy a, không hổ là trong truyền thuyết Trấn Nguyên Tử Đại Tiên, thủ đoạn thật là bất phàm, dĩ nhiên cho tới bây giờ, ta đều không thể công phá phòng ngự của ngươi."

Bất Tử Thiên Nha thở dài nói.

Đáy mắt, không che giấu chút nào nóng bỏng. Chỉ là, đáng tiếc, chủ nhân có lệnh. Hắn không thể đánh lâu. Hắn tuy nói, Bất Tử Bất Diệt.

Nhưng nếu là lực lượng hao hết, sau đó bị người phong ấn, vậy cũng liền được không bù mất. Hắn loại này tồn tại, sẽ không chết.

Nhưng sợ hãi bị phong ấn.

Phong ấn sau đó, dù cho cường đại như hắn, cũng làm sao.

Hơn nữa, nói thật, Trấn Nguyên Tử Đại Tiên vậy cũng có thủ đoạn phong ấn hắn. Nói thí dụ như cái kia trong truyền thuyết Địa Thư.

Nhưng Trấn Nguyên Tử không dám móc ra cái này pháp bảo.

Hắn nếu như móc ra, ý nghĩa cũng không giống nhau. Khi đó, Đông Hoàng đích thân tới, Thần Uy như ngục, dù cho Trấn Nguyên Tử thì như thế nào. Một dạng trấn áp.

Ở nơi này Hồng Hoang Thế Giới, ngoại trừ bầu trời cao cao tại thượng Thánh Nhân, không có người nào có thể áp chế hắn chủ nhân phân thân Đông Hoàng.

Còn như Thánh Nhân, hừ hừ.

Cũng chính là chủ nhân chân thân không thể hàng lâm đâu.

Bằng không, ngoại trừ một vị kia Đại Thiên Tôn lão tử, còn có ai có thể cùng Thánh Nhân giao thủ.

. . .

Mà lúc này, Thang Cốc ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du cũng là thu hồi ánh mắt. Hắn biết Trấn Nguyên Tử Đại Tiên bảo lưu lại.

Người này, không muốn vạch mặt, vậy cũng tốt.

Liền cho hắn mặt mũi này, làm cho Bất Tử Thiên Nha dừng tay.

"Bất Tử Thiên Nha, rất mạnh, nhưng hỏa hầu vẫn là kém một chút."

"Những thứ này, tu hành không biết bao nhiêu năm Lão Quái Vật, thủ đoạn vẫn là làm người đau đầu."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu Trấn Nguyên Tử tam đại thủ đoạn. Một cái Nhân Sâm Quả Thụ.

Hắn khí tức, cùng Nhân Sâm Quả Thụ tương liên.

Đoán chừng nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. Mà Nhân Sâm Quả Thụ, cắm rễ ở Hồng Hoang, thu nạp vô tận khí.

Có gốc cây này Thần Thụ, Trấn Nguyên Tử Đại Tiên, khí lực vô tận. Còn có chính là Trấn Nguyên Tử bố trí ở Nhân Sâm Quả Thụ trận pháp. Cái này một cái trận pháp, Ngu Tử Du không biết kỳ danh.

. . .

Nhưng Ngu Tử Du nhìn ra được, hắn đã tự thành một mảnh thiên địa, đem Ngũ Trang Quan bao phủ, có thể công có thể phòng. Rất là vướng tay chân.

Còn như cuối cùng, chính là cái kia một cái ẩn thân với đại địa chỗ sâu nhất Địa Thư. Cũng là Tiên Thiên Linh Bảo, cực kỳ bất phàm.

Hơn nữa, nó cùng Trấn Nguyên Tử độ phù hợp cực cao. Không có người thường có thể tưởng tượng.

Sở dĩ nha. . . Trấn Nguyên Tử thực sự nương tay.

Những thứ này con bài chưa lật, nhiệm khải một cái, đều đủ để phong ấn Bất Tử Thiên Nha. Nhưng. .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn thấu Trấn Nguyên Tử ý tưởng. Hắn không muốn đắc tội một ít thế lực.

Cũng không muốn đắc tội hắn cái này một vị Đông Hoàng. Nói thật, phù hợp tác phong của hắn.

Nhưng ở chân chính chiến tranh trước mặt, nhân vật như vậy, thường thường chết nhanh nhất.

Mà lúc này, . . .

"Đông Hoàng miện hạ. . . Cửu lê tộc người đến."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đã biết. Xem ra, hắn phía trước bố trí, vẫn có chút dùng. Như vậy hiện tại, liền đi gặp một chút đi.

. . .

Không lâu sau, Thang Cốc ở chỗ sâu trong, một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững. Cái này một đạo thân ảnh, thân mặc trường bào màu đen.

Nhìn qua cực kỳ cường tráng. Trên đầu không có bộ lông.

Trên mặt càng là có một ít hình xăm. Có chút dữ tợn, còn có chút đáng sợ.

Mà ở sau lưng của hắn, còn lưng đeo một bả hắc sắc trường đao.

"Hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, từ trường đao truyền ra. Làm người ta sợ run lên.

Trong lúc mơ hồ, có thể cảm nhận được một cỗ lớn lao hung thần ý đập vào mặt.

"Cửu Lê hổ tôn à?"

Ngu Tử Du nhận ra cái này một đạo thân ảnh. Còn chưa đi ra, đã mở miệng nói.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, cái này một đạo thân ảnh cũng là ngước mắt. Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Mắt đối mắt gian, cái này một đạo thân ảnh chấn động mạnh.

Giống như sấm sét ở não hải nổ vang.

Hắn thân thể hóa ra là nhịn không được lui lại mấy bước.

"Ngươi người này ?"

Trợn to mắt, hổ tôn cũng là không dám tin tưởng. Hắn là ai vậy ?

Hắn chính là Thượng Cổ Xi Vưu chuyển thế. Là tiên Thiên Hoàng giả.

Nhưng này một đạo thân ảnh, vẻn vẹn một ánh mắt, để hắn lui lại mấy bước hoàn. ..