Chương 3350: Vì báo thù, ta đã trở về. .

Chương 3350: Vì báo thù, ta đã trở về. .

Hoàng Giả, tự có khí độ.

Giống như là hổ tôn, bây giờ dù cho không vì hoàng. Hắn mỗi tiếng nói cử động, cũng là có chứa uy thế. Một ánh mắt, bằng được Hung Hổ.

Nhưng này một đạo thân ảnh.

Oanh

Trong thoáng chốc, thân ảnh của hắn không ngừng bành trướng, đầu đính thiên, chân đạp đất.

Mà hổ tôn, lại là cảm giác, chính mình giống như trần ai. Một lớn một nhỏ gian, chênh lệch hiện ra hết.

"Không hổ là Đông Hoàng, trong truyền thuyết thiên địa đệ nhất hoàng."

Một lúc lâu, hổ tôn cuối cùng thổ lộ tiếng lòng, trên mặt đều là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

"Nói thật, ta không ghét Vu Tộc."

Ngu Tử Du không có khách khí, ngược lại là nói thẳng.

Hắn đối với Vu Tộc, vẫn có hảo cảm.

Hơn nữa, không chỉ là hắn, dù cho Đông Hoàng bản tôn trước khi chết, cũng không có chân chính căm hận quá Vu Tộc. Tổ Vu cùng bọn họ, đều cũng có khắc chế.

"Lời này, từ trong miệng ngươi nói ra, thật là kỳ quái."

Hổ tôn sắc mặt lạnh lẽo, sau đó hừ nói: "Trước đây, nếu không phải ngươi đem ta nhóm Tổ Vu chém tận giết tuyệt, chúng ta Vu Tộc, sao lại lưu lạc đến tận đây."

"Ngươi xác định, là ta xuất thủ à?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là cười nói: "Ngươi lần này tới, nói vậy, không phải đấu khẩu a."

"Tự nhiên không phải."

Hổ tôn, cũng là bình thẳn nói.

"Ban thưởng ghế ngồi."

Tay phải ngăn, một cái ghế đá hiện lên hổ tôn phía sau. Khoảng khắc, hai bóng người, ngồi đối diện nhau.

"Nói đi, ngươi nói những thứ kia là thực sự à?"

"Tự nhiên là."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói: "Trước đây, ở trước khi chết một khắc cuối cùng, các ngươi nhất tộc Tổ Vu, có di ngôn bàn giao."

"Di ngôn gì."

Hổ tôn biến sắc, kích động nói. Hắn lần này tới đây, chính là vì này. Không chỉ là hắn, toàn bộ cửu lê tộc thảo luận bán nguyệt, cũng là vì cái gọi là di ngôn. Vì thế, bọn họ phái hổ tôn một người đến đây.

Phải biết rằng, nơi này chính là Thang Cốc. Vu Tộc, cửu lê tộc cấm khu.

Bọn họ cái này cũng là lần đầu tiên phái người tới.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, bọn họ đối với cái này di ngôn là coi trọng bực nào. Dù cho nơi này là núi đao biển lửa, bọn họ cũng là muốn chứng kiến.

"Chính các ngươi xem đi ?"

Cong ngón búng ra, một giọt máu sắc chợt hướng về hổ tôn bay đi.

Mà đang ở huyết sắc này hiện lên sát na, hổ tôn đôi mắt đông lại một cái, một cỗ khó có thể tưởng tượng hãi nhiên, hiện lên gò má. Tổ Vu khí tức.

Cái này một luồng huyết sắc, dĩ nhiên là tới từ ở Tổ Vu. Cái này, làm sao có khả năng ?

Có thể không phải chờ hắn càng nhiều hơn hãi nhiên, "Oanh "  một tiếng vang thật lớn, huyết sắc nhập thể. Cùng với nương theo lại là, vô số hình ảnh, vu hổ tôn não hải hiện lên.

. . .

Đó là một cái đen nhánh chi địa, mấy đạo thân ảnh, kế cận Tịch Diệt. Suýt nữa bỏ mình.

Có thể hổ tôn vẫn là liếc mắt nhận ra, đó chính là Vu Tộc nổi danh nhất mấy cái Tổ Vu.

Lúc chi Tổ Vu, Đế Giang, không chi Tổ Vu. . . Còn có Phong Chi Tổ Vu . còn còn lại Tổ Vu, hoặc là bỏ mình, ngã xuống trong vũng máu. Hoặc là hôn mê.

Có thể tất cả đều trọng thương.

Về phần bọn hắn cách đó không xa, một đạo thân ảnh to lớn, lẳng lặng đứng sừng sững. Hắn gánh vác Đại Nhật.

Nhưng khí tức, cũng là phập phồng không chừng. Dường như trọng thương.

Chỉ là, đúng lúc này

"Cảm thấy à?"

Cái kia một đạo thân ảnh lên tiếng, trong âm thanh của hắn đang mà lại bình thản, không hề nổi giận màu sắc. Dường như phía trước nổi giận, đều là ngụy trang.

Đây là Đông Hoàng.

Hắn vốn là bởi vì Đế Tuấn chết, nộ chi tuyệt đỉnh. Không tiếc thúc giục Hỗn Độn Chung, đổi lấy hôm nay "Tuyệt đối bất động "  thời không.

Ở bên ngoài, hết thảy đều là bất động. Chỉ có nơi đây, thời gian mới có thể trôi qua.

"Hừ hừ, cảm nhận được cái gì ?"

Phong Chi Tổ Vu, tám cái đầu lâu, dồn dập cười nhạo. Hắn là tám Thú Nhân mặt, thân hổ Bát Vĩ.

"Phong đệ, không thể nổi giận."

Thành tựu đại ca Đế Giang, chợt giùng giằng đứng lên. Hắn là Tổ Vu bên trong, thông tuệ nhất một vị.

Ở Đông Hoàng mở miệng một khắc kia, đã minh bạch rồi toàn bộ.

"Có người ở tính kế chúng ta nha. . ."

"Suy nghĩ một chút cũng phải, chúng ta cái này Vu Yêu đại quyết chiến, quá đột nhiên. . ."

"Bọn họ biết huynh đệ chúng ta tình thâm, vô luận là ngươi và Đế Tuấn, hay là chúng ta Thập Nhị Tổ Vu, đều là huynh đệ tình thâm."

"Chỉ cần cả người chết, hồn diệt, sự tình liền khó có thể vãn hồi."

Đế Giang, chợt mở miệng nói, trên mặt có loại không nói ra được phức tạp.

"Có người không muốn nhìn thấy chúng ta Vu Yêu Nhị Tộc."

"Hừ hừ."

Một tiếng hừ lạnh gian, Đông Hoàng giang hai cánh tay ra, cảm thán nói: "Tốt tính kế a, tốt tính kế a, lần này, chúng ta Vu Yêu Nhị Tộc đều muốn lui ra."

"Không chỉ là các ngươi, chúng ta cũng là như vậy."

"Vô luận chúng ta cuối cùng ai sống mà đi ra, đều khó sống a."

Nghe đến đó, Đế Giang cũng là động dung.

Mà cái này thời, không chi Tổ Vu, cũng là chợt chấn động. Hắn mơ hồ minh bạch rồi có ý tứ.

"Cái kia một bả cung thần, chính là phụ thần gân cốt biến thành, vốn là cung phụng ở Bàn Cổ Đại Điện, chẳng biết tại sao, bị Hậu Nghệ lấy đi ?"

Không chi Tổ Vu nói thẳng.

"Ta mười cái cháu trai, một mực tại Thang Cốc, có trận pháp bảo vệ, bọn họ tu vi thấp, không có thể khống chế Thái Dương Chân Hỏa, chúng ta vẫn không dám thả bọn họ ra ngoài, càng chưa nói, Thập Nhật Hoành Không. . ."

"Hơn nữa, bọn họ Thập Nhật Hoành Không một khắc kia, chúng ta chắc là trước tiên phát hiện, nhưng chúng ta cái gì cũng không biết, nếu không phải Hỗn Độn Chung cảnh cáo ta. . . ."

Đông Hoàng bình tĩnh mở miệng nói, có thể nắm tay mình là kẽo kẹt rung động. Tính kế.

Tất cả đều là tính kế.

"Là những tên kia à?"

Đế Giang cười khổ nói, trong lời nói đều là khổ sáp. Bọn họ, không thể chống lại.

Hơn nữa, hẳn không phải là một hai vị ở tính kế a. Đoán chừng là bảy vị, tất cả đều ngầm đồng ý a.

Sở dĩ, bọn họ Vu Tộc, bọn họ 1. 5 Yêu Tộc, đã định trước điêu linh.

. . .

Lẳng lặng nhìn, hổ tôn trầm mặc. Hắn không biết nói cái gì. Cũng không biết thật giả. Nhưng đây là Đông Hoàng cho hắn.

Đông Hoàng làm người, không giống biết làm bộ.

Nhưng những thứ này, không khỏi quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như toàn bộ thật là tính kế, như vậy bọn họ Vu Yêu Nhị Tộc, chẳng phải là. . . Giống như quân cờ, khiến người ta tùy ý thao túng. Bất quá, cũng là.

Ở mấy tên kia trong mắt, bọn họ Vu Yêu Nhị Tộc, vốn là quân cờ a. Khổ sáp, không cam lòng.

Có thể hổ tôn cũng là bất đắc dĩ.

"Nếu quả như thật là tính kế. . . Chúng ta lại có thể làm sao đâu ?"

Hắn lộ vẻ sầu thảm cười, nhìn về Đông Hoàng.

"Sở dĩ, ta đã trở về. . ."

"Vì báo thù, ta đã trở về.".