Chương 3351: Hậu Thổ vẻ đẹp.

Chương 3351: Hậu Thổ vẻ đẹp.

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, đóng vai Thượng Cổ Đông Hoàng.

Mà Đông Hoàng trở về là vì cái gì ? Tự nhiên là vì báo thù.

Chỉ là, hắn không chỉ là vì Yêu Tộc báo thù. Không chỉ là vì Yêu Tộc Đế Tuấn báo thù.

Càng là vì Vu Tộc báo thù.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du không ngại liên hợp Vu tộc nguyên nhân. Mà hiện ở lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du khóe miệng tiếu ý càng phát ra nồng nặc.

"Nói cho một vị kia Thủy Hoàng, nếu như các ngươi cửu lê tộc nguyện ý, như vậy thì chân chính cùng ta nói chuyện a."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tử Du thân ảnh, biến thành đầy trời hỏa diễm, tùy phong tiêu tán.

Cô đơn lưu lại trầm mặc hổ tôn. Hắn bối rối.

Thực sự bối rối.

Dù cho hắn cái này một vị bên trên Cổ Hoàng giả, đều cũng có chút không thể tiếp thu.

Bọn họ Vu Tộc, thời đại là địch Yêu Tộc, dĩ nhiên không phải bọn họ chân chính đại địch. Mà vậy chân chính đại địch, dĩ nhiên là. . .

Bất quá, nói thật, đối với cái này chút, bọn họ Vu Tộc cũng là có suy đoán. Chỉ là biết, thì như thế nào ?

Đây chính là Thất Đại Thánh Nhân, mỗi người đứng ở nhân thế cực đỉnh.

Mặc dù bọn họ hiện tại Vu Tộc hóa thân cửu lê tộc, 26 dốc toàn bộ lực lượng, cũng không có thể thương tổn đến một vị Thánh Nhân thân thể nửa phần. Đây chính là bi ai.

Là cả Hồng Hoang cường giả bi ai. Hồng Hoang như lao lung, Thất Thánh là Chí Tôn. Không đảo ngược.

Càng không dám nghịch.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra hổ tôn lo lắng, Đông Hoàng thanh âm sâu kín vu hổ tôn bên tai vang lên.

"Ngươi chẳng lẽ cho rằng, ta sẽ làm chuyện không có nắm chắc a."

Thanh âm này, tràn đầy nghiền ngẫm cùng với hí ngược. Càng là có loại không nói rõ hàn ý.

"Cũng là, ngươi nhưng là Đông Hoàng a."

Một tiếng cảm thán, hổ tôn chống lên sống lưng, đi ra bên ngoài.

. . .

Hổ tôn rời đi.

Ở Ngu Tử Du nhìn soi mói, rời đi. Bất quá, Ngu Tử Du đã có chút suy đoán.

"Đối đãi các ngươi lần sau lúc tới, chính là ta mưu hoa Hậu Thổ lúc."

Hậu Thổ, đây mới là chỗ mấu chốt.

Nếu là có thể xúi giục cái này một vị, cái kia Hồng Hoang khả năng liền thú vị. Thế nhân đều là cho rằng, Hồng Hoang có lục thánh.

Cũng không biết, đệ Thất Thánh, liền tại Lục Đạo Luân Hồi bên trong.

Chỉ là, bởi vì lời thề cùng với còn lại, không thể ly khai mà thôi.

Có thể nàng nếu như biết được, giết nàng huynh đệ tỷ muội nhân, tất cả đều là Thánh Nhân. Lúc đó như thế nào ?

Vô số năm hổ thẹn, không cam lòng, có thể hay không một khi bộc phát ? Dù cho không phải bạo phát, cũng không cần gấp.

Ngu Tử Du biết đến, cái này một vị Thánh Nhân, bi thiên thương người. Đúng nghĩa lòng dạ bồ tát.

Nhưng dù cho nàng không phải bạo phát, Ngu Tử Du cũng có thể ép khô nàng toàn bộ giá trị.

"Khi tất yếu, ta không ngại hi sinh tự ta."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt vi ngưng. Hắn cần Hậu Thổ tinh huyết.

Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể cô đọng Thập Nhị Tổ Vu chi khu. Không chỉ như vậy, hắn còn muốn thu được càng nhiều.

Đúng vậy, càng nhiều.

Đây chính là Hậu Thổ, nhất tôn Thánh Nhân.

Vô số năm tích lũy được lực lượng, kinh khủng bực nào.

Nếu là có thể đưa nàng lực lượng cướp đoạt một ... hai ... Ngu Tử Du thực lực đều sẽ tăng trưởng . còn như thế nào cướp đoạt, làm sao cướp đoạt ?

Trong thiên địa, không phải sớm có diệu pháp. Âm cùng dương, đi cái kia Song Tu Chi Đạo.

Nếu như còn lại Thánh Nhân, Ngu Tử Du không có nắm chắc.

Nhưng này một vị Hậu Thổ, Ngu Tử Du có ba phần nắm chặt.

Tồn tại, chính là nàng huynh đệ tỷ muội.

Ngu Tử Du có thể giúp huynh đệ của nàng tỷ muội, việc nặng hậu thế.

Đương nhiên, đây là về sau.

Ít nhất phải là Ngu Tử Du tu vi đại thành, đặt chân nửa bước Siêu Thoát thời điểm.

Mà khi đó, lấy Ngu Tử Du Thời Không Pháp Tắc, thật có khả năng phục sinh Hậu Thổ huynh đệ tỷ muội. Kể từ đó, Hậu Thổ Nương Nương vì huynh đệ của nàng tỷ muội, tự nhiên rất có hy vọng ủy thân vu nàng.

. . .

Nói thật, Ngu Tử Du vốn là không muốn như vậy đê tiện. Đúng vậy, có chút đê tiện.

Đến rồi hắn trình độ này, lại vẫn lợi dụng loại thủ đoạn này, đi mưu hoa một nữ nhân.

Tuy nói Hậu Thổ đã Thánh Nhân, nhưng cuối cùng là vẫn là nữ nhân. Nhưng ngẫm lại, cái này cũng đã là biện pháp tốt nhất.

Không chỉ có là vì mình. Càng là vì lật úp Hồng Hoang.

Đợi Thiên Địa chi chiến, mở ra, tử thương vô số kể. Ngàn ức, vạn ức sinh linh, đều không phải là nói một chút.

Nếu như hắn lược thi tiểu kế, có thể cực đại trong trình độ suy yếu Hồng Hoang chiến lực, như vậy Ngu Tử Du không thèm để ý. Dù cho hắn như vậy hành vi, làm người sở khinh thường.

"Ta là vì tinh không chúng sinh."

Ngu Tử Du vỗ vỗ lồng ngực, sống lưng đều là thẳng tắp. Lời này, cho dù là mượn cớ, Ngu Tử Du cũng là có thể mười phần phấn khích nói ra. Hắn bây giờ, làm toàn bộ, xác thực vì tinh không. Mà ở Thiên Địa chi chiến, không có đúng sai.

Thủ đoạn, càng là không có đê tiện hay không. Toàn bộ, chỉ vì thắng lợi.

Chỉ là, lúc này Ngu Tử Du, đang suy nghĩ khác một vấn đề. Đó chính là Hậu Thổ Nương Nương, có phải hay không phù hợp hắn thẩm mỹ.

Tuy nói, Hậu Thổ lại xấu, Ngu Tử Du cũng có thể tuyển trạch song tu.

Nhưng nếu như nàng người đẹp một điểm, Ngu Tử Du đoán chừng biết càng vui mừng hơn a.

Bất quá, lúc này, nếu như Hậu Thổ Nương Nương có thể cảm giác Ngu Tử Du tâm tư, đoán chừng một cái tát đập chết tim của hắn đều không có. Hai người, còn chưa từng thấy qua.

Ngu Tử Du hóa ra là đã tại suy nghĩ làm sao ngủ nàng ? 297 ? Cái này. . .

"Nghe nói, Hậu Thổ là nhân thân xà vĩ, phía sau bảy tay, trước ngực hai tay, hai tay cầm Đằng Xà."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du nghĩ tới Hậu Thổ một ít miêu tả.

Cùng lúc đó, tâm thần hắn chìm vào.

Hắn nhớ kỹ, ở Tổ Vu tinh huyết bên trong, có một ít hình ảnh. Cái kia rõ ràng là còn lại Tổ Vu cùng Hậu Thổ chung đụng ký ức.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một bức mơ hồ hình ảnh in vào Ngu Tử Du tầm mắt. Trong tấm hình, có cả người đoạn thon dài nữ tử.

Nàng, nửa người trên rất đẹp.

Từng đường tinh tế mà lại giống như như bạch ngọc cánh tay, dường như Quan Âm cánh tay giống nhau, mở ra. Mái tóc đen dài, khoát lên tầm mắt, cũng là che ở bộ phận gò má.

Có thể trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến, cái kia giống như Tạo Vật Chủ giống nhau tỉ mỉ điêu khắc tinh xảo ngũ quan. Tròng mắt của nàng, giống như bảo thạch.

Trong truyền thuyết Hắc Diệu Thạch, trong suốt thiểm thước.

Dưới ánh mắt kéo, lại là nàng nửa người dưới, một đạo đen nhánh cái đuôi lớn, đưa nàng toàn bộ thân hình đều là chống lên. Nhân thân xà vĩ.

Dường như trong truyền thuyết Nữ Oa.

"Ngoài ý muốn kinh diễm."

Ngu Tử Du cảm thán, ánh mắt lấp lóe không ngừng. Không biết suy nghĩ cái gì. ..