Chương 3352: Thiên đạo hoàng văn.

Chương 3352: Thiên đạo hoàng văn.

Hậu Thổ, Ngu Tử Du ít có, cảm giác hứng thú một tên.

Bất quá, đây hết thảy, cũng là vì tinh không.

Nếu như thắng lợi Thiên Bình, có thể vì vậy nghiêng một ít, Ngu Tử Du không ngại hi sinh chính mình. Đúng vậy, hi sinh.

Giống như hắn nhân vật như vậy, đánh Hậu Thổ chủ ý, được cho hy sinh.

Chí ít, Ngu Tử Du những nữ nhân kia biết, sợ là muốn tức nghiến răng ngứa. Mà bây giờ oanh. . .

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cổ khí thế kinh khủng bạo phát. Đây là Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu ở tu hành.

"Đông Hoàng có một môn công pháp, rất là đáng sợ, nhất định phải tu hành."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Hỗn Độn Chung bàn giao.

Đông Hoàng, chính là Yêu Tộc Chi Hoàng, Thần Châu thiên triều chi chủ.

Làm người cao ngạo quả quyết, ngôn ngữ xử sự có chứa thâm bất khả trắc cùng không thể nghi ngờ quyền Uy Bá khí, là Yêu Tộc sinh linh nhất kính nể, nhất kính ngưỡng bất thế Chúa Tể.

Tục truyền, hắn là một cái Huyền Hoàng tóc dài nhẹ nhàng tới eo, đầu đội Hồng Mông Thiên Địa miện, mi tâm có thiên đạo hoàng văn, cả người xuyên Hồng Mông nhật nguyệt tinh thần bào thiếu niên anh tuấn.

Hay bởi vì là Chí Dương Chi Khí biến thành, thiên sinh có chứa một cỗ khí dương cương cùng Hoàng Giả Chi Khí, cao quý lãnh diễm có khí chất. Đây là Đông Hoàng vẻ bề ngoài.

Nhưng những này vẻ bề ngoài bên trong, cũng là ám hiệu hắn độc môn công pháp không làm người đời biết tới.

Cũng là chân chính đáng sợ tới cực điểm.

Mà đó chính là, công phòng nhất thể Đại Thần Thông -- thiên đạo hoàng quyết. Đúng vậy, thiên đạo hoàng quyết.

Đại thành lúc, có thể cô đọng Hồng Mông Thiên Địa miện, hạ xuống đầu đỉnh. Mi tâm, lại có thể tu ra một viên thiên đạo hoàng văn.

Còn như thân thể, lại là có thể cô đọng nhật nguyệt tinh thần bào. Ba người nhất thể, tức là đại thành thiên đạo hoàng quyết.

Còn như, cái này đáng sợ đến cỡ nào.

Riêng là xem Đông Hoàng có thể, thừa nhận mấy vị Tổ Vu công phạt, cũng có thể thấy được.

"Thiên đạo hoàng quyết, là bá đạo nhất hoàng đạo công pháp, phòng ngự vô song, có thể so với đỉnh cấp đế binh."

"Không chỉ có như vậy, mượn thiên đạo hoàng quyết ngưng luyện khí thế, càng là bừng tỉnh thực thể hóa, một ánh mắt, đều có thể lệnh cùng giai ngưng kết."

"Ta không phải Đông Hoàng. . . Nếu là chân chính Đông Hoàng hiện thế, phía trước một ánh mắt, hổ tôn thì không phải là thân thể ngưng kết, đơn giản như vậy."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là yên lặng tu hành.

"Thiên đạo Hoàng Giả, như Thần tựa Ma. . ."

"Chí dương chí cương. . . Bá Tuyệt Bát Hoang. . ."

Thì thào trong lúc đó, một cỗ cực kỳ công pháp bá đạo, đã ở Ngu Tử Du trong cơ thể vận chuyển.

Mắt trần có thể thấy, vô số kim sắc bừng tỉnh thực chất hóa linh lực, không ngừng hướng về Ngu Tử Du thân thể chui tới. Cùng lúc đó, Ngu Tử Du khí thế, cũng là chậm rãi kéo lên.

Không hổ là trong truyền thuyết đỉnh cấp công pháp. Xác thực phi phàm.

Vẻn vẹn sơ bộ tu hành, thì có tăng lên. Bất quá, cái này có thể không phải đủ.

"Thời Gian Gia Tốc."

Một tiếng quát nhẹ, Ngu Tử Du lại một lần nữa dẫn dắt bản thể lực lượng. Chỉ một lát sau, hắn hết thảy chung quanh đã mơ hồ.

Thời gian ở cực tốc lưu động.

Lấy thường nhân khó có thể cảm giác tốc độ, đang lưu động.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du gần như mở auto một dạng tu hành.

Chỉ cần tài nguyên đầy đủ, hắn có thể ở trong thời gian ngắn, học cấp tốc.

"Ta bản tôn là Vĩnh Hằng, cảnh giới đã sớm vượt lên trước, tài nguyên, tọa ủng Kim Ô truyền thừa, ta cũng đầy đủ, còn lại đúng là dựa vào bản tôn gia tốc thời gian, liền có thể."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có thể cảm giác được một cỗ đáng sợ tới cực điểm lực lượng, đã ở trong người thực chất hóa. Không chỉ có như vậy.

Hắn mi tâm, hóa ra là có một vệt kim sắc chớp động. Đó là thiên đạo hoàng văn đang ngưng kết.

Nếu như một quả này thiên đạo hoàng văn thực sự ngưng kết thành công, hắn không phải Đông Hoàng, đều muốn biến thành Đông Hoàng. Chỉ vì, đây là Đông Hoàng tiêu chí.

Giống như hỏa diễm một dạng, kim sắc hoàng văn. . . Lộng lẫy mà lại chói mắt. Có thể không ngừng tích súc lực lượng.

Thời gian, càng lâu, tích góp lực lượng, càng là khủng bố. Nếu nói là bình thường nửa bước Vĩnh Hằng, lực lượng là một vạn.

Có thiên đạo hoàng văn Ngu Tử Du, lực lượng có thể là một vạn + một vạn. Còn lại một vạn, toàn bộ hội tụ ở thiên đạo hoàng văn bên trong.

Một ngày mi tâm một điểm, thiên đạo hoàng văn lực lượng tất cả đều phóng thích, như vậy Ngu Tử Du lực lượng sẽ đại biên độ tăng vọt. Bất quá, Ngu Tử Du không có thời gian giống như Đông Hoàng tích lũy lực lượng.

Sở dĩ, hắn lựa chọn một cái phương pháp đơn giản hơn.

Đó chính là rút ra bản thể cùng với còn lại Tam Đại Phân Thân lực lượng.

Cứ như vậy, hắn cũng có thể lấy nhanh nhất tốc độ, đem thiên đạo hoàng văn tích đầy. Mà khi đó.

Lóe ra ánh sáng màu vàng óng thiên đạo hoàng văn, sẽ dường như như hỏa diễm thực chất hóa. Trong đó, ẩn núp lực lượng, dù cho nửa bước Vĩnh Hằng, đều sẽ tim đập nhanh.

Chỉ là, đúng lúc này

"Keng, của ngươi Thiên Đạo hoàng quyết, đã tiểu thành."

Chợt gợi ý, Ngu Tử Du thân thể đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, hắn bên ngoài thân, hóa ra là có một đạo trường bào, chậm rãi ngưng kết.

Cùng với nương theo lại là, bầu trời Tinh Hà phảng phất cảm ứng được cái gì, hóa ra là rơi xuống vạn ngàn tinh quang.

"Bá, bá. ."

Bá, bá. . . .

Một đạo tiếp lấy một đạo tinh quang hội tụ, cuối cùng đan vào với Ngu Tử Du trên thân hình. Tinh quang như tuyến, không ngừng xâu chuỗi, bện.

Dường như đem một đạo trường bào, triệt để vẻ bề ngoài.

Mà cái kia, chính là trong truyền thuyết nhật nguyệt tinh thần bào.

"Nhật nguyệt tinh thần bào, sở dĩ đáng sợ, là bởi vì, nó quanh thân minh khắc Chu Thiên Tinh Đấu đại trận lực lượng, dường như đem một tòa loại nhỏ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, mặc lên người, có thể tự thành một mảnh thiên địa, thu nạp toàn bộ lực lượng, cũng có thể đem áo bào Tinh Thần thực chất hóa, tất cả đều đánh ra. . . Có thể phòng có thể công."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thích. Không hổ là trong truyền thuyết Đông Hoàng.

Riêng là y phục, đều là như vậy bất phàm. Đáng tiếc, hắn không có đặt chân Vĩnh Hằng.

Nếu là thật đặt chân Vĩnh Hằng, như vậy cái này nhật nguyệt tinh thần bào, nhiều "Vĩnh Hằng" thuộc tính, sợ là sẽ phải hóa thành thật đả thật "Đỉnh cấp đế binh" a.

Hơn nữa, còn là cái loại này, không thể phá hủy đế binh. Tâm niệm vừa động, liền có thể chữa trị.

Đương nhiên, mặc dù là như vậy, nhật nguyệt tinh thần bào cũng là rất đáng sợ.

Chí ít mặc vào bộ trường bào này, Ngu Tử Du cảm giác phòng ngự đều là tăng trưởng không chỉ gấp mấy lần. Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du coi như là chú ý tới đầu đỉnh có một cái vương miện ngưng kết. Đó là Hồng Mông Thiên Địa miện.

Cũng là bất phàm.

Là Hoàng Giả uy nghiêm thực chất hóa.

Có thể đem Ngu Tử Du tự thân khí phách, dẫn đạo, sau đó mấy lần phóng xuất. Nói đơn giản, Ngu Tử Du khí thế rất đáng sợ.

Có thể ngưng tụ này miện sau đó, khí thế của hắn sợ là sẽ phải đạt được một cái trình độ cực kì khủng bố. Khủng bố đến khí thế thực chất hóa.

Lấy nửa bước vĩnh hằng tu vi, có thể so với Thánh Nhân khí thế, cũng không phải là không thể đâu. ..