Chương 3353: Dĩ Lực Chứng Đạo.

Chương 3353: Dĩ Lực Chứng Đạo.

Khí thế, huyền nhi hựu huyền.

Là tinh thần thực chất hóa Hồng Hoang có rất ít người chú ý khí thế tu hành.

Có thể tại tinh không, có một ít người, chuyên môn tu hành khí thế.

Ở Ngu Tử Du trong trí nhớ, bọn họ chỉ bằng vào khí thế, cũng có thể kinh sợ Thiên Địa.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vô số thiểm điện đan vào với thiên vũ. Càng là có đáng sợ bạo phong, từ đại địa dâng lên. Đó chính là khí thế thực chất hóa, dẫn phát Thiên Tượng, làm thiên địa biến sắc. Nhưng này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, là bọn người kia, thậm chí có thể đem khí thế, khí phách, cô đọng. Hóa thành dường như "Pháp Tướng "  tồn tại.

Đây mới là lệnh Ngu Tử Du đều vui mừng.

"Chờ(các loại) Hồng Mông Thiên Địa miện ngưng tụ sau đó, ta ngược lại là có thể tham khảo tinh không khí thế tu hành, xem xem có thể hay không ngưng tụ nhất tôn Pháp Tướng."

"Liền ngưng tụ Kim Ô Pháp Tướng a."

"Ta không phải Kim Ô, bản thể là Thông Thiên Thần Mộc, nhưng ngưng tụ Kim Ô Pháp Tướng, vậy cũng có thể phát huy Kim Ô nhất tộc lực lượng."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là có chủ ý.

Hắn hôm nay bản thể, rất tốt.

Nhưng chung quy không phải Kim Ô, không thể hoàn mỹ phát huy Kim Ô nhất tộc lực lượng. Nhưng nếu là ngưng tụ Kim Ô Pháp Tướng, cái kia liền không nói được rồi.

Đến lúc đó, một chỉ che khuất bầu trời Kim Ô Pháp Tướng, phù hiện ở Thiên Địa. Riêng là khí thế, đoán chừng đều có thể 500 kinh sợ lòng người.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du chuyên chú vào tu hành. Bất quá, một ngày này, Bất Tử Thiên Nha cuối cùng trở về. Ở Hồng Hoang làm ầm ĩ hồi lâu.

Chọc cho người người oán trách.

Bất Tử Thiên Nha, riêng là thân thể oán niệm, đều bừng tỉnh thực chất hóa. Đó là vô số vong hồn, đối với hắn trớ chú.

Chỉ là đáng tiếc.

Oanh

Ngọn lửa màu vàng bốc lên, lưu chuyển gian, đem hết thảy ô uế, oán niệm, tất cả đều đốt cháy tất cả. Cho đến, biến thành trận trận thanh yên.

"Bái kiến chủ nhân."

Lén lút, Bất Tử Thiên Nha vẫn là trước sau như một tôn xưng Ngu Tử Du.

"Ngươi lần này, làm không tệ."

Khe khẽ tán thưởng bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Bất quá, bọn họ không sai biệt lắm đưa ngươi điều tra nhất thanh nhị sở a, Kim Ô nhất tộc mười một điện hạ."

"Cũng là Kim Ô nhất tộc, bây giờ thiếu chủ."

Lẳng lặng nghe, Bất Tử Thiên Nha cũng là cười rồi: "Những thứ này, không trọng yếu, quan trọng là ... Hồng Hoang cường giả quả thật không tệ. Nhất là những thứ kia Lão Quái Vật."

Nhớ lại Trấn Nguyên Tử cường đại, Bất Tử Thiên Nha cũng là đôi mắt híp lại.

"Những thứ này, cũng đều là Hồng Hoang Khai Thiên Tích Địa, liền tồn tại quái vật, mỗi người thủ đoạn thâm bất khả trắc, ngươi không chống nổi rất bình thường."

"Tương phản, ngươi đền bù, ta mới(chỉ có) kỳ quái."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

Sau đó, suy nghĩ một chút, lại là bổ sung một câu: "Bất quá, ngươi nếu như tiêu hóa Hồng Hoang Kim Ô nhất tộc sở hữu truyền thừa, thật đúng là khó mà nói."

Hồng Hoang Kim Ô nhất tộc, nhưng là yêu tộc hoàng tộc.

Là trong thiên địa, công nhận Chí Cường chủng tộc. Truyền thừa của bọn họ, không được phép nghi ngờ.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là tán thán.

Luận phi hành, bọn họ nhất tộc, có Phi Hồng thuật. Dường như thải hồng, kéo dài qua ức vạn dặm.

Là trong thiên địa, nhanh nhất phi hành thuật pháp.

Bọn họ xưng là "Đệ nhị" không có bao nhiêu người dám xưng chi vì "Đệ nhất" . Luận công phạt, Kim Ô nhất tộc Thái Dương Chân Hỏa, bá đạo nhất, đáng sợ nhất. So với trong truyền thuyết Tam Muội Chân Hỏa, đều mạnh không ngừng một cấp bậc.

Luận phòng ngự. . . Bọn họ nhất tộc thân thể có thể so với Chân Long, nỗ lực đánh bóng sau đó, càng là có thể so với Thượng Cổ Thần ma.

Như vậy nhất tộc truyền thừa, há cho hắn còn nhỏ nhìn. Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này một chủng tộc, người mượn cớ ở quá ít.

Cho đến ngày nay, tính lên Bất Tử Thiên Nha, Hồng Hoang Kim Ô, cũng liền mười ba vị. Cái này thật đúng là là làm người thổn thức.

"Đều nói Hồng Hoang, Long Tộc, Phượng Tộc, Kỳ Lân Nhất Tộc, tam tộc rất là khủng bố, có thể ai nào biết, Kim Ô nhất tộc, có thể lực ngọc tam tộc đâu."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là có chút hoài niệm. Hoài niệm Đông Hoàng Thái Nhất, Yêu Hoàng Đế Tuấn tại thế thời gian.

Bọn họ nếu như trường tồn với thế gian, bây giờ sợ là có hi vọng Chứng Đạo Vĩnh Hằng a. Ngay cả là có Hồng Quân áp chế thì như thế nào ?

Đế Tuấn, Ngu Tử Du không dám nói, nhưng Đông Hoàng, Ngu Tử Du dám khẳng định, người này, nhất định có thủ đoạn Chứng Đạo Vĩnh Hằng. Chí ít, Ngu Tử Du đại nhập Đông Hoàng sau đó, đều cảm giác có chút nắm chặt.

"Chủ nhân, ta nhất định nhưng biết tái hiện Kim Ô nhất tộc thịnh uy."

Bất Tử Thiên Nha mặt lộ vẻ chăm chú, cam kết.

". . So với tái hiện thịnh uy, ta cảm giác ngươi càng hẳn là tìm một nữ nhân, vì Kim Ô nhất tộc hậu đại, nỗ lực một cái."

Ngạch

Trầm mặc một hồi, Bất Tử Thiên Nha không nói nữa. Đây chính là đâm tại hắn mệnh môn.

Đối với cái này chút, hắn chưa bao giờ cảm tưởng.

Trước đây, ở tinh không Kim Ô nhất tộc, những trưởng lão kia cũng là đối với hắn như vậy ký thác kỳ vọng. Nhưng hắn, cuối cùng là lựa chọn buông tha.

Không cảm thấy hứng thú. Hắn chỉ nghĩ mạnh mẽ.

Chân chính trên ý nghĩa biến đến càng mạnh.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đoán được Bất Tử Thiên Nha tâm tư, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Trở nên mạnh mẽ con đường, không chỉ là khổ tu. . . Các ngươi Kim Ô nhất tộc chí dương chí cương, nhất là dịch chiết, có đôi khi cũng cần điều hòa một cái."

"Cái này dạng nha."

Thì thào gian, Bất Tử Thiên Nha cũng là đang suy tư. Hắn biết, chủ nhân sẽ không lừa dối hắn.

Nhưng thật để cho hắn, cân nhắc những thứ này, hắn vẫn còn có chút mộng bức. Hắn sợ, sợ chính mình nắm chặt không được.

Bất quá, sau một khắc, giống như là ý thức được cái gì, Bất Tử Thiên Nha cũng là mở miệng nói: "Chủ nhân, là vì ta xem xét tốt lắm à?"

"Hồng Hoang có một vị đại năng, tên là Tây Vương Mẫu, nàng vì thiên hạ Nữ Tiên Chi Thủ. Vì thiên hạ Chí Âm Chi Khí biến thành, ở Tây Côn Lôn, chính là Trảm Nhị Thi đại năng, trong tay pháp bảo vô số, ngươi nếu là có thể cầm xuống nàng, đối với ngươi có lợi thật lớn."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong. Không thể hắn một cái người mưu hoa nữ nhân. Hắn nếu mưu hoa Hậu Thổ.

Như vậy thì làm cho Bất Tử Thiên Nha mưu hoa Tây Vương Mẫu a. Hơn nữa, xác thực.

Nếu như Bất Tử Thiên Nha thật có thể thắng được Tây Vương Mẫu ưu ái, như vậy tiến hơn một bước tuyệt đối là thỏa thỏa. Chí dương, Chí Âm.

Kết hợp âm dương, diễn sinh Tạo Hóa.

Ngu Tử Du tin tưởng, thời điểm đó Bất Tử Thiên Nha, sẽ đánh vỡ toàn bộ gông xiềng, vọt tới cao độ trước đó chưa từng có. Đương nhiên, hắn khẳng định không thể Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Hồng Hoang Thiên Địa, có chuyện.

Hoặc có lẽ là, Vĩnh Hằng chi vị, đã không sai biệt lắm.

Ở Ngu Tử Du trong cảm giác, Hồng Hoang không sai biệt lắm có thể chịu tải chín vị Vĩnh Hằng. Bây giờ đã có bảy vị.

Nhưng sự thực, Hồng Quân Đạo Tổ cũng coi như được với một vị. Không phải, hắn thậm chí tính hai vị.

Sở dĩ, Hồng Hoang Cửu Thánh, đã đầy.

Người ngoài còn muốn Chứng Đạo Vĩnh Hằng, hoặc là đợi đến còn lại Thánh Nhân vẫn lạc, hoặc là chính là Dĩ Lực Chứng Đạo, mạnh mẽ phá vỡ thiên địa này. ..