Chương 3354: Đại đạo lời thề.

Chương 3354: Đại đạo lời thề.

Mà cái này, cũng là Thông Thiên hư hư thực thực sau khi ngã xuống, rất nhiều đại năng dồn dập nhảy ra nguyên nhân. Thánh Nhân vẫn lạc, Thương Thiên Khấp Huyết.

Cửu Thánh không được đầy đủ, Hồng Hoang làm xuất ra mới thánh.

Mà có tư cách Chứng Đạo thành thánh tồn tại, bây giờ Hồng Hoang cũng không ít. Xa không nói.

Riêng là phía trước Trấn Nguyên Tử Đại Tiên, chính là một cái trong số đó. Còn có, chính là Minh Hà Lão Tổ, Yêu Sư Côn Bằng.

Bọn người kia, vô luận ở bực nào Thiên Địa, đều có cơ hội Chứng Đạo. Cũng chính là Hồng Hoang.

Cái này Nhất Phương Thiên Địa, giống như lao lung. Ghê tởm nhất.

Tuy nói, Tu Hành Giả, đại thể trường sinh bất tử. Nhưng cũng là chặt đứt có thể tiến thêm một bước.

"Còn lại Thiên Địa, như là tinh không, đều là giống như kỳ điểm, có thể không ngừng khuếch trương. . ."

"Không ngừng bành trướng trung, thiên địa tài nguyên cũng càng nhiều, có thể chịu tải Vĩnh Hằng tôn giả cũng càng nhiều."

"Giống như là tinh không, nhất cường thịnh một cái kỷ nguyên, có 17 vị Vĩnh Hằng."

"Có thể Hồng Hoang, nhất thành bất biến, chín vị Cực Số, thật là lao lung."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thổn thức.

Bất quá, Thông Thiên trận này trình diễn chính là thật tốt. Cho hắn một cái cơ hội rất tốt.

Bây giờ, lục thánh tĩnh tọa với Tử Tiêu Cung. Còn có vô số cường giả cũng là hội tụ. Chỉ vì tranh đoạt dưới một cái Thánh Nhân danh ngạch.

Thế cho nên hôm nay trong hồng hoang bộ phận, đã trống rỗng. Làm cho hắn có thể tùy ý gây sự.

Nếu như Thánh Nhân đều ở, hắn thật đúng là không nhất định có thể Man Thiên Quá Hải. Bất quá, hiện tại, không sai biệt lắm.

Đã đủ.

Tâm tư điểm, hắn chợt đè lên mi tâm.

Tại cái kia, thiên đạo hoàng văn, hơi thiểm thước, lộ ra một vệt Kim Mang. Đây là thiên đạo hoàng văn.

Càng là một loại ấn ký.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về bầu trời.

"Đại Đạo Tại Thượng, ta từ hôm nay trở đi, bỏ qua phía trước, chỉ để lại "Đông Hoàng" tên, cũng xin nhân chứng."

Ngu Tử Du thanh âm cực kỳ bình tĩnh, cũng là vang dội toàn bộ Thang Cốc.

Còn không đợi đám người phản ứng.

"Ầm ầm. . . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một đạo sợ Lôi Hoành không, đem trời cùng đất xé rách. Cái kia phảng phất là đáp lại.

Càng là tán thành.

Cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du cười rồi. Thực sự cười rồi.

Khóe miệng hắn hơi vung lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Giờ khắc này, hắn có thể đủ cảm ứng rõ ràng đến, một cỗ không rõ lực lượng lưu chuyển khắp thân thể, đem trước vết tích, đều là xóa đi. Thậm chí, liền hắn cùng bản tôn cảm ứng, đều là mơ hồ không ít.

Cái này liền là đại đạo lời thề. Ở Hồng Hoang rất tiện dụng.

Tục truyền, Hồng Hoang là khoảng cách đại đạo gần nhất địa phương. Là hỗn độn trung ương.

Ở nơi như thế này, giống như là Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cường giả như vậy ưng thuận lời thề, đại đạo biết giám chứng. Mà bây giờ, hắn mượn đại đạo lời thề, chặt đứt cùng phía trước ràng buộc.

Cứ như vậy, dù cho Thánh Nhân xuất thủ, cũng không khả năng nhìn thấu Ngu Tử Du đến từ chính vực ngoại. Đương nhiên, dạng này đại đạo lời thề, không phải tùy ý hứa hẹn.

Ngu Tử Du là bởi vì có Hỗn Độn Chung tán thành.

Càng là tu thành Đông Hoàng tiêu chí -- thiên đạo hoàng ấn.

Những thứ này, làm cho đại đạo, đều là cho rằng, Ngu Tử Du là "Đông Hoàng" dù cho không phải, cũng có thể kế thừa "Đông Hoàng" tên.

Sở dĩ, bây giờ Ngu Tử Du, Đông Hoàng chi khu, ở Hồng Hoang, chính là thật đả thật Đông Hoàng. Không được phép nghi ngờ.

Càng là không cho phản bác.

"Bây giờ ta, có thể đứng ở Thánh Nhân trước mặt."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Đang mong đợi, những thứ kia Thánh Nhân chứng kiến phản ứng của hắn. Nhất là Phật Môn Nhị Thánh.

Trước đây, bọn họ tính kế Vu Yêu Nhị Tộc.

Bây giờ, Ngu Tử Du mang theo báo thù ý chí, trở về.

Không biết bọn họ có thể hay không thừa nhận ?

Mà lúc này, không có ai biết là, liền tại Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, ưng thuận đại đạo lời thề một khắc kia, tại phía xa tinh không bản tôn cũng là chấn động mạnh.

"Đó là ?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy. . .

Cảm thấy, một cỗ cực kỳ mênh mông ý chí, trong khoảnh khắc hàng lâm. Một khắc kia, hắn bừng tỉnh hít thở không thông.

"Trong truyền thuyết đại đạo à?"

Đại đạo, đứng ở Thiên Đạo Chi Thượng tồn tại. Thiên đạo có thể vô số. Nhưng đại đạo chỉ có một cái, duy nhất, lại Vĩnh Hằng. Đứng ở Hỗn Độn bên trên.

Nó, khó có thể hình dung, càng là không cách nào hình dung.

Bất quá có một chút là có thể khẳng định, cái kia liền là đại đạo không cho phép kẻ khác khinh nhờn. Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, ở đại đạo trước mặt cũng cần cúi đầu.

. . .

Đương nhiên, đại đạo không có cảm tình, không có suy nghĩ, cũng sẽ không để ý những thứ này. Nó càng nhiều hơn chính là dường như quy tắc, trường tồn với giữa hỗn độn.

"Không hổ là đại đạo, trong phút chốc hàng lâm, hóa ra là chặt đứt ta và Đông Hoàng chi khu hơn phân nửa liên hệ."

"Bây giờ ta, liền lực lượng đều là khó có thể dành cho Đông Hoàng chi khu à?"

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm. Cái này đối với hắn mà nói, ngược lại là chuyện tốt.

Chí ít, hắn không cần lo lắng Đông Hoàng chi khu bại lộ.

Hơn nữa, bây giờ Đông Hoàng chi khu, đã tiếp cận đại thành. Thiên đạo hoàng quyết, đã tu thành.

Còn lại chỉ còn lại có đánh bóng.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cũng đã bày ra, Hỗn Độn Chung một luồng lực lượng, đã sớm chứa đựng với thân thể của hắn.

. . .

Còn có rất nhiều Đại Thần Thông, cũng đã nắm giữ.

Bây giờ Ngu Tử Du, dù cho bản tôn xuất thủ, cũng bang không được cái gì.

Đây cũng là, Ngu Tử Du an bài Đông Hoàng chi khu, ưng thuận đại đạo lời thề nguyên nhân.

"Con đường sau đó, chỉ có thể ngươi đi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du ngược lại có chút chờ mong. Đang mong đợi, Đông Hoàng chi khu kế tiếp, có thể đi tới phương nào.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, Đông Hoàng chi khu, sẽ không để cho hắn thất vọng. So với cái này, bây giờ Ngu Tử Du càng hẳn là xử lý tốt Dị Vực văn minh.

"Vu Sư Thiên Địa, phụ cận đã điều tra, chút nào không đấu vết."

"Nghĩ như vậy tới, bọn họ xúc tua còn không có lan tràn đến tinh không Thiên Địa. . . ."

"Đoán chừng còn cần thời gian phải rất lâu."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, Cửu Vĩ, Linh Nhi đã lẳng lặng đứng sừng sững.

"Kế tiếp dẫn đạo tinh không, thành lập địch giả tưởng."

"Địch nhân, chính là Vu Sư Văn Minh."

"Nhất là Yêu Đình, tốt nhất mau sớm thế giới thứ hai."

Nghe đến đó, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi cũng là hơi gật đầu. Thế giới thứ hai, là trò chơi thế giới, là Hư Nghĩ Thế Giới. Ở cái thế giới này, có Biến Dị Giả Văn Minh.

Vô số trò chơi người chơi, nhìn Biến Dị Giả Văn Minh vì Boss, không ngừng thảo phạt.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du dự định, đem Vu Sư Thiên Địa, cũng là thiết trí thành trong trò chơi khác một cái liền doanh. Mượn trò chơi, làm cho tinh không trước giờ nhận thức Vu Sư Văn Minh tiểu. ..