Chương 3355: Đặt chân ở tương lai. .

Chương 3355: Đặt chân ở tương lai. .

Thế giới thứ hai.

Vẫn là Yêu Đình trọng yếu nhất.

Không chút khách khí nói, bây giờ Yêu Đình, hơn phân nửa tinh lực đều là rơi vào kiến thiết thế giới thứ hai bên trên. Cái này thế giới thứ hai, không phải đơn thuần Hư Nghĩ Thế Giới.

Không phải đơn thuần game giả lập. Càng là Nhất Phương Thiên Địa.

Là khoa học kỹ thuật cùng thiên địa kết hợp hoàn mỹ. Người chơi là chân thực.

Còn lại đều là giả thuyết.

Có thể những thứ kia hư nghĩ địch nhân, cùng với Boss, đều là kết hợp hiện thực sinh thành.

Giống như là, thế giới thứ hai Biến Dị Giả Văn Minh, cùng thực tế Biến Dị Giả Văn Minh, chênh lệch không lớn. Cũng là thế giới thứ hai, vô số người chơi khó có thể vượt qua một tòa Đại Sơn.

Mà bây giờ, lại một cái kẻ địch khủng bố, phủ xuống. Đó chính là Vu Sư Văn Minh.

Ở Ngu Tử Du một ít đề nghị, cùng với ngu tử hàm một ít ý tưởng phía dưới, thế giới thứ hai Vu Sư Văn Minh, rất nhanh thì hoàn thành bước đầu xây dựng.

Bọn họ là trong hỗn độn lược thực giả.

Tuần hoàn theo

"Cho ta một cái điểm tựa, ta là có thể nhếch lên một cái thế giới "

Cùng với tuyệt đối "Đồng giá trao đổi nguyên tắc" . Sự tồn tại của bọn họ, có chút giống là pháp sư.

Nhưng so với pháp sư quỷ dị gấp trăm lần.

Cái gọi là pháp sư, ở Vu Sư Thiên Địa. Chỉ là nguyên tố Vu Sư nhất mạch.

Bọn họ còn có Luyện Thể Vu Sư, Cơ Giới Cải Tạo Vu Sư, Hắc Vu sư. . . Săn ma Vu Sư đủ loại chức nghiệp, nhưng cũng là hiển lộ cái này một cái thiên địa cường đại cùng với khủng bố. Như vậy văn minh, nếu như đột nhiên xuất hiện ở tinh không, sợ là vô số cường giả đều sẽ hãi nhiên a. Bất quá, có thế giới thứ hai.

Bọn họ thì có một quá trình thích ứng.

Dựa theo Ngu Tử Du phân phó, thế giới thứ hai biết lấy nhanh nhất tốc độ ghi vào Vu Sư thiên địa toàn bộ. Sau đó, cùng vô số người chơi giao thủ.

Đang không ngừng giao thủ trong đụng chạm, người chơi cũng sẽ làm sâu sắc đối với Vu Sư thiên địa nhận thức. Đương nhiên, loại này nhận thức, là cực kỳ nông cạn.

Dù sao, Ngu Tử Du cũng không hiểu rõ Vu Sư Thiên Địa.

Hắn chỉ có thể lấy khả năng lớn nhất, đi thôi diễn cái văn minh này. Bất quá, càng là thôi diễn, sắc mặt hắn càng là ngưng trọng.

Cái này một cái văn minh, xác thực đáng sợ. Có vô hạn tiềm lực.

Đáng giá Ngu Tử Du tinh tế đào móc.

"Nếu như đem cái này một cái Thiên Địa, thôn phệ hầu như không còn, không chừng có thể cùng Hồng Hoang đánh một trận."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Đang mong đợi cùng Vu Sư thiên địa va chạm.

So với Biến Dị Giả Văn Minh, Ngu Tử Du càng khát vọng chính là cái văn minh này. Đây là xâm lược tính mười phần văn minh.

Cùng tinh không Thiên Địa, không có sống chung khả năng. Có chỉ là, tử chiến đến cùng.

Sở dĩ, tinh không Thiên Địa nếu như cùng Vu Sư Thiên Địa va chạm, một hồi trước nay chưa có va chạm mạnh, cũng sẽ triển khai. Mà khi đó, chẳng biết hươu chết về tay ai, thật đúng là khó mà nói.

Nếu như phía trước tinh không Thiên Địa, tự nhiên không xứng cùng Vu Sư Thiên Địa tranh phong.

Nhưng vấn đề là bây giờ tinh không Thiên Địa, có Ngu Tử Du, còn có Siêu Việt Giả, cùng với còn lại tứ đại thuỷ tổ. Bọn họ sáu vị Vĩnh Hằng, một cái so với một cái đáng sợ.

Lại tăng thêm còn lại nội tình.

Ngay cả là Vu Sư Thiên Địa, thì như thế nào ? Bọn họ đồng dạng có sức đánh một trận.

. . .

"Cụ thể, còn cần thương lượng với Siêu Việt Giả."

Ngu Tử Du đang đợi. . .

Cùng đợi Siêu Việt Giả trở về.

Ở hôm nay tinh không, có hai vị có thể cùng hắn bình khởi bình tọa. Một cái Hỗn Độn Chung chân linh.

Cái thứ hai chính là Siêu Việt Giả.

Bọn họ có thể nói là tinh không thiên địa Tam Cự Đầu. Ngu Tử Du phụ trách thiên địa vận chuyển.

Siêu Việt Giả là tinh không Thiên Địa sắc bén nhất trường mâu. Hỗn Độn Chung chân linh, lại là tinh không Thiên Địa đáng sợ nhất Cự Thuẫn.

Ba người liên hợp, có thể làm cho tinh không Thiên Địa tường đồng vách sắt. Chân chính trên ý nghĩa đứng sững ở Hỗn Độn.

Còn như những người khác. . . Nói thật, hoặc là bọn họ tu vi không đủ, hoặc là chính là bọn họ còn chưa đủ lấy tả hữu hôm nay tinh không.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Chung chân linh vẫn còn ở ngủ say. Như vậy, Ngu Tử Du càng nhiều hơn chỉ có thể tìm Siêu Việt Giả thương lượng.

Chỉ là, đúng lúc này

"Thông Thiên Giáo Chủ nói vậy không ngại những thứ này a."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du nghĩ tới Thông Thiên Giáo Chủ.

Cái này một vị, bây giờ biến mất với Hỗn Độn chỗ sâu nhất, một mình tu hành. Hắn nếu như biết Vu Sư Văn Minh, đoán chừng cũng sẽ mặt lộ vẻ ngạc nhiên a. Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Chỉ khoảng nửa khắc, một mảnh bích lục lá liễu rơi vào đầu ngón tay hắn.

"Đi thôi. . . . ."

Một tiếng quát nhẹ, lá liễu như đao, xẹt qua không gian, thẳng hướng phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong mà đi. Cái này lá liễu, là Ngu Tử Du bản mệnh lá liễu.

Dường như phi đao giống nhau, đã đủ xé rách toàn bộ.

Càng là ở Ngu Tử Du đánh bóng dưới, thừa tái thời không chân ý. Trong thời gian ngắn, vượt qua hơn nửa cái Thiên Địa, không khó.

Mà bây giờ, nó thẳng đến Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, truyền đạt Ngu Tử Du tin tức. Cái này, có chút giống là thư.

Nhưng là độc thuộc với Ngu Tử Du thông tin phương thức. Bí ẩn, mà lại đưa tin tốc độ cực nhanh.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, đang ở một tòa đại Lục Tu được một thiếu niên, chợt ngẩn ra. Đầu của hắn hơi phiến diện, ngẩng hai tay kẹp lấy một mảnh màu xanh biếc lá liễu.

"Hắn, làm sao tới tin tức ?"

Thông Thiên có chút ngạc nhiên.

Chợt, hắn mở ra lá liễu, vô số tin tức tràn vào trong đầu.

"Cái gì ?"

Chợt kinh nghi, Thông Thiên sắc mặt cũng là thay đổi. Một cái thiên địa mới, xuất hiện.

Hơn nữa, cái này một cái Thiên Địa, vẫn là đáng sợ như vậy.

"Vu Sư Thiên Địa à? Thờ phụng tuyệt đối đồng giá trao đổi nguyên tắc ?"

Thông Thiên trầm ngâm gian, cũng là quan sát tỉ mỉ lấy Ngu Tử Du truyền tới hình ảnh.

Trong tấm hình, là Ngu Tử Du vượt qua Thời Gian Trường Hà, cùng một vị Hắc Bào lão giả giao thủ. Hai người, rõ ràng không có chính diện xuất thủ 2. 2.

Cũng là lệnh Thời Gian Trường Hà chấn động không ngớt.

Khí thế khủng bố dẫn dắt gian, Hỗn Độn đều phảng phất không chịu nổi.

"Hắc Vu Vương nha, thực sự là một cái khó giải quyết tồn tại."

Thông Thiên nhận thức được cái này một vị đáng sợ.

Dù cho ngăn cách lấy hình ảnh, hắn chính là có thể cảm nhận được, nàng là bực nào tà ác, tàn nhẫn, cái kia cả người tán phát tuyệt vọng cùng với bất tường khí tức, phảng phất Hỗn Độn chỗ sâu nhất trớ chú. Lệnh Vĩnh Hằng tôn giả đều là không khỏi cau mày.

Đây chính là Hắc Vu Vương.

Chịu tải cực hạn tuyệt vọng Chí Cường Giả.

"Quả nhiên, trong hỗn độn, cường giả vô số."

Từ trong thâm tâm trong cảm thán, Thông Thiên Giáo Chủ lại cảm giác, hắn cần càng nỗ lực tu hành. Hắn hiện tại, còn chưa đủ.

Còn thiếu rất nhiều. Hắn cần phải trở nên mạnh hơn.

Chỉ có cái này dạng, hắn có thể đặt chân ở tương lai. ..