Chương 3356: Hồng Hoang cần đúc lại.

Chương 3356: Hồng Hoang cần đúc lại.

Thông Thiên Giáo Chủ rất mạnh.

Thực sự rất mạnh.

Hắn của ban đầu, ở Hồng Hoang Thiên Địa gia trì dưới, có thượng vị vĩnh hằng chiến lực. Mà bây giờ, hắn dù cho bỏ Thánh Vị, chiến lực cũng là không kém.

Ít nói cũng là có Trung vị Vĩnh Hằng chiến lực.

Nhưng đây đối với, Thông Thiên Giáo Chủ hiển nhiên mà nói, không đáng chú ý. Hắn cần càng mạnh.

Có ít nhất cùng Ngu Tử Du đánh một trận tư cách.

"Người này, càng phát ra đáng sợ."

Đang ở tinh không chung quanh Hỗn Độn.

Hắn ngước mắt, liền có thể chứng kiến một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, đứng ở thiên khung trong lúc đó.

Hắn có thể đủ chứng kiến, một buội này Thần Thụ căn căn cành, giống như thần liên, chập chờn với trong hỗn độn vô biên. Hắn có thể đủ chứng kiến. . . Vô số rễ cây tựa như Chân Long, ở giữa thiên địa hết sức tê minh.

Càng có khả năng cảm nhận được một buội này Thần Thụ, mỗi thời mỗi khắc, đều đang tăng trưởng khí cơ. Bừng tỉnh vô cùng.

Cực kỳ kinh người. Làm người ta đều là hít thở không thông.

Như nhau 26 Thông Thiên Giáo Chủ nói, người này, càng phát ra đáng sợ. Nhưng bây giờ, Thông Thiên Giáo Chủ càng là lo lắng một điểm.

Đó chính là Ngu Tử Du nhắc tới Vu Sư Văn Minh. Cái văn minh này, đứng sững ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. Giống như đứng ở đỉnh chuỗi thực vật lược thực giả, trăm phương ngàn kế, săn bắn lấy mỗi một cái mạnh mẽ Đại Thiên Địa. Mà lúc này, hắn để mắt tới rồi tinh không Thiên Địa.

Đối với cái này một điểm, Thông Thiên Giáo Chủ không thèm để ý. Dù sao, hắn không phải tinh không thiên địa người. Nhưng vấn đề là tinh không Thiên Địa không thể tầm thường so sánh.

"Dựa theo Thời Không Chi Chủ thuyết pháp, tinh không Thiên Địa, là Hồng Hoang hình chiếu, đối với Hồng Hoang mà nói, tinh không Thiên Địa có thể hủy diệt, có thể Luân Hồi, nhưng tuyệt không thể mất đi."

"Nếu như tinh không Thiên Địa thất thủ, như vậy toàn bộ Hồng Hoang đều sẽ trở thành. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là minh bạch tinh không Thiên Địa ý vị như thế nào ? Nhất Thể Song Sinh ?

Thế giới song song.

Những thứ này đều là đối với tinh không cùng Hồng Hoang tốt nhất hình dung. Bọn họ vốn là một cái Thiên Địa.

Nhưng bây giờ. . .

"Thời Không Chi Chủ, dùng hai đóa tương tự hoa, tỉ dụ tinh không cùng Hồng Hoang, có thể ta cảm giác, tinh không cùng Hồng Hoang quan hệ càng là vi diệu. Thông Thiên Giáo Chủ không biết Tam Sinh Thần Thạch, khó có thể suy đoán tinh không cùng Hồng Hoang chân chính quan hệ."

Nhưng hắn tận lực đang quan sát.

Mà ở không ngừng trong quan sát, hắn càng phát ra kinh hãi. Càng phát ra tim đập nhanh.

"Nếu như, không có sư tôn, Minh Hà Lão Tổ sớm nên đặt chân vì Thánh Nhân, càng sâu khai sáng Atula văn minh, anh danh truyền vạn cổ."

"Nếu như, không có sư tôn, Vu Tộc khả năng mấy vị Vĩnh Hằng đi ra, từng cái Vu Thần tuyên cổ truyền lưu."

"Nếu như, không có sư tôn, Đạo Giáo, Phật Môn, khả năng càng hưng thịnh."

Thì thào gian, Thông Thiên Giáo Chủ, cũng là nhận thức được những thứ này.

Minh Hà Lão Tổ, ở tinh không, là Atula thuỷ tổ.

Hắn, đặt chân Vĩnh Hằng cực đỉnh, chiến lực mạnh, nghe rợn cả người. Vu tộc Vu Thần, mỗi người đều là Vĩnh Hằng, Hồng Hoang nói: "Vu Tộc không thể thành thánh" ở tinh không chính là một truyện cười . còn Đạo Giáo, Phật Môn, cũng đi ra rất nhiều Vĩnh Hằng."

Trong đó mấy vị, lệnh Thông Thiên đều là hết lòng yêu mến. Nói thí dụ như, đạo giáo nhân tộc đệ nhất tiên.

Thông Thiên ở nơi này một vị trên người, thấy được đại ca hắn cái bóng. Giống nhau phong hoa tuyệt đại.

Giống nhau đạm mạc Vô Tình.

Có thể nhân tộc đệ nhất tiên, tính toán - không bỏ sót, vô địch với thế gian, càng là cùng thiên đạo đánh cờ. Mà đại ca hắn đâu, tuy là Thánh Nhân, nhưng càng giống như là một vị người giữ cửa.

Trừ cái đó ra, đạo môn còn có mấy vị hắn đều không cách nào sao lãng Vĩnh Hằng đi ra.

Nói thí dụ như, nói ra một câu kia: "Thiên thượng Kiếm Tiên 300 vạn gặp ta cũng tu đều phải phục tùng "

Vĩnh Hằng Kiếm Tiên -- Vô Danh. Ba thước thanh phong, bạch y gia thân.

Hắn chính là kiếm. Kiếm chính là hắn. Hắn khai sáng Kiếm Tiên nhất mạch.

Từ đó, kiếm cùng tiên quan hệ không thể phân cách.

Ở Hồng Hoang, cũng có tu kiếm người.

Có thể không một người, gánh chịu nổi "Kiếm Tiên" xưng hô. Dùng Thông Thiên Giáo Chủ lời nói mà nói, hắn cũng tu kiếm, hắn Thanh Bình Kiếm, Hồng Hoang không địch thủ.

Có thể nhìn Vĩnh Hằng Kiếm Tiên Vô Danh, lưu lại một chút truyền thừa, hắn trầm mặc.

Một tiếng kiếm tới, tinh không kiếm như Lưu Tinh, hội tụ ở Thiên Khung Chi Thượng, dường như ngân hà, cuốn ngược với giữa hỗn độn.

Một kiếm chém ra, có thể dời núi, đoạn giang, Đảo Hải, Hàng Yêu, Trấn Ma! ! Cũng có thể sắc thần, trích tinh, tồi thành, khai thiên! ! ! Kiếm Đạo Chi Cực Trí, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nhưng mà bực này tồn tại, Hồng Hoang chưa từng đi ra. Cũng sẽ không đi ra.

"Hồng Hoang là cục diện đáng buồn, không được phép hậu nhân kinh tài diễm diễm."

Có chút khổ sáp, Thông Thiên Giáo Chủ lại là nghĩ đến Phật Môn.

Phật Môn cũng là có kinh tài diễm diễm Vĩnh Hằng tôn giả đi ra a. Hắn ấn tượng sâu nhất, không ai bằng Tam Thế Phật tôn.

"Ta có tam thế thân, Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai. . . ."

Còn có một vị kia, phật môn Bất Bại Ngoan Đồng.

Nhân xưng "Bất Bại" .

Từ lúc xuất thế thời gian, liền lại không bại trận ngày nào đó. Hắn liền như vậy, Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Trở thành thời đại con cưng.

Kim Thân bất diệt ở giữa thiên địa, đánh quyền đã đủ chấn động thương khung. Đây chính là Phật Đạo hưng thịnh.

Cực hạn hưng thịnh.

Tuy nói, lúc trước kỷ nguyên tiêu sái ra.

Nhưng cũng là để cho người thấy được sinh cơ cùng sức sống. Nhưng mà, Hồng Hoang đâu ?

Đạo môn Tam Thánh, Phật Môn Nhị Thánh, tuyên cổ bất biến. Nhìn như, trường tồn.

Có thể đã sớm hủ bại, dường như cục diện đáng buồn. Lại không sinh cơ.

Thiên 487 kiêu không thể đạp nát Vân Tiêu, yêu nghiệt không thể nằm ngang ở đương đại. Chỉ có một đám lão cổ hủ, chiếm vị trí.

Đây cũng là hắn bỏ qua Thánh Vị nguyên nhân. Hắn không nguyện lại tham luyến Thánh Vị.

Hắn tin tưởng, dù cho không có Thánh Vị, hắn cũng có thể đặt chân Vĩnh Hằng. Lại càng mạnh.

Mà bây giờ, hắn làm xong rồi.

Tuy nói hắn hiện tại, không kịp đỉnh phong. Nhưng lại không chế ước.

Dù cho không có Hồng Hoang Thiên Địa gia trì, hắn chính là thật đả thật Thánh Nhân. Là nhân thế cực hạn.

Có đôi khi, ta ngược lại có chút nhận đồng Thời Không Chi Chủ ý tưởng. Thông Thiên là một cái yêu tài người.

Riêng là nhìn hắn, chủ trương hữu giáo vô loại.

Riêng là nhìn hắn, thành lập Vạn Tiên giáo, cũng có thể thấy được. Hắn nguyện ý, nguyện ý nhường ra chính mình vị trí, thành toàn hậu nhân. Đây cũng là, hắn không ở Ý Thánh vị nguyên nhân. Nhưng là Hồng Hoang những người khác, nguyện ý à?

Bất đắc dĩ lắc đầu, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là nói ra nội tâm hắn ý tưởng -- Hồng Hoang cần đánh vỡ. Chỉ có đánh vỡ, (tài năng)mới có thể đúc lại.

Cũng chỉ có đánh vỡ, (tài năng)mới có thể quật khởi. Sở dĩ. . . Hắn chống đỡ Thời Không Chi Chủ. Cũng nguyện ý giúp hắn bồi dưỡng một ít thiên kiêu.

Hắn đã tại hắn hôm nay đồ đệ trước mặt, nói rõ, về sau có thể đi theo Thời Không Chi Chủ, chinh chiến tinh không. ..