Chương 3357: Cấm kỵ chi thư, sáng thể kỷ.

Chương 3357: Cấm kỵ chi thư, sáng thể kỷ.

Nghĩ đến Thời Không Chi Chủ, dù cho Thông Thiên Giáo Chủ cũng là tâm tình phức tạp. Đây là hắn gặp qua nhất kinh tài diễm diễm tồn tại.

Có thể cũng là để cho hắn kiêng kỵ tồn tại.

"Ta đã cho ta đại ca ẩn dấu đã cực sâu, có thể không phải từng muốn. . . . Một tiếng thở dài gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là đang suy nghĩ lấy."

Suy nghĩ, Ngu Tử Du quật khởi vì sao nhanh như vậy. Đồ đạc, không phải đơn thuần thiên phú có thể nói rõ. Trừ phi. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Thông Thiên Giáo Chủ tâm tư.

Hắn hiện tại, đang liên lạc Thông Thiên Giáo Chủ sau đó, lại bắt đầu còn lại. Bắt đầu rồi chuẩn bị cuối cùng.

Đúng vậy, cuối cùng chuẩn bị.

"Ngày hôm nay đáng giá kỷ niệm."

Chợt trong cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt phức tạp. Hắn một mực tại khổ tu cấm kỵ Đại Thần Thông -- sáng thể kỷ.

Cái môn này Đại Thần Thông, vượt qua bình thường Đại Thần Thông. Cực kỳ kinh khủng.

Mà Ngu Tử Du, mấy năm nay, cũng là ở khổ tu.

Phía trước, hắn mình là đem cái môn này Đại Thần Thông thôi diễn hơn phân nửa. Mà gần nhất, hắn cuối cùng muốn chút thành tựu.

Tiểu thành cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ, đáng sợ đến cỡ nào ? Ngu Tử Du không biết.

Bất quá, Ngu Tử Du cảm giác, khả năng này không kém gì còn lại Đại Thần Thông viên mãn chi cảnh.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đột nhiên ầm vang, đệ Thập Giới bầu trời, đã Phong Vân Biến Sắc. Hết thảy toàn bộ, đều ở đây ảm đạm.

Có chỉ là, một đạo thân ảnh, xếp bằng ở đám mây. Hắn mặt lộ vẻ bình tĩnh, cả người xuyên bạch sắc đạo phục.

Quanh thân, có một dòng sông dài xoay quanh, dường như Chân Long. Mà hắn mi tâm, càng là có một đạo màu xám tro vết tích. Hơi thời gian lập lòe, một cỗ khiếp người áp bách đánh tới. Đây là Ngu Tử Du.

Hoặc có lẽ là, là Ngu Tử Du Chân Linh hình thành một đạo phân thân. Là phân thân, cũng là bản tôn.

Hắn đối với Phân Thân Chi Pháp, đã đạt tới một loại không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh. Phân thân, bản thể, tuy hai mà một.

Mà lúc này, hắn nhìn một chút Phong Vân Biến Sắc bầu trời, đôi mắt đông lại một cái.

"Lôi Kiếp tới nha ~ "

"??"

Một tiếng cảm thán, hắn trên mặt lộ ra một vệt phức tạp màu sắc. Lôi Kiếp, thiên đạo có cảm giác, đánh xuống Lôi Kiếp.

Là một loại tán thành. Càng là một loại đánh bóng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du chỉ là đem cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ, tu đến tiểu thành, hóa ra là nghênh đón Lôi Kiếp. Cái này rất khủng bố.

Đã đủ chứng minh, đạo này cấm kỵ Đại Thần Thông, là bực nào bất khả tư nghị.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, bầu trời đang chấn động.

Từng đường Lôi Quang, xuyên toa trong Lôi Kiếp. . . Giống như Chân Long thét dài. . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Liên miên giòn vang gian, bầu trời phảng phất xé rách. . . Lộ ra từng đạo vết nứt.

Lôi Kiếp.

Hơn nữa, còn là rất khủng bố Lôi Kiếp. Bọn họ ở hội tụ.

Vô số Lôi Quang đan vào bên trong, phảng phất đem hết thảy đều là hủy diệt. Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức, ở giữa thiên địa tràn ngập.

Nhưng này lúc, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, Ngu Tử Du lòng bàn tay chẳng biết lúc nào ngưng tụ một quyển sách. Sách này, phong cách cổ xưa mà lại mênh mông.

Có tuế nguyệt khí tức, lưu chuyển.

Mà ở sách bìa mặt, có ba chữ to.

Đó là cổ xưa thần văn -- tên là: "Sáng thể kỷ" . Đây chính là cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ tiểu thành."

Có thể ngưng tụ một bản sách vở.

Từ hư hóa thực. . .

"Sáng thể kỷ Thần Thư, có 18 trang, mỗi một trang đều có bất khả tư nghị lực lượng."

"Nó đan vào vận mệnh, nhân quả, tuế nguyệt. . ."

"Là thế gian là mỹ lệ nhất bảo vật."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du trong tay Thần Thư, chợt hoa lạp lạp phiên động.

Mỗi một lần phiên động, bầu trời tiếng sấm liền khủng bố một phần. Mấy lần phiên động sau đó, cái kia tiếng sấm, đã đinh tai nhức óc.

Phảng phất xé rách thiên địa này. . .

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, sấm sét nổ vang, một đạo to đến mấy trăm trượng Lôi Quang, giống như một cột sáng, từ phía trên hạ xuống.

"Thần nói, phải có ánh sáng."

Một tiếng cười khẽ, bừng tỉnh nỉ non.

Đại địa cũng là nổi lên một vệt bạch sắc.

Mắt trần có thể thấy, sáng thể kỷ quyển sách này cư nhiên không ngừng phiên động. Cho đến một tờ lộ ra.

Mà liền sau đó một khắc, vô cùng quang mang tự đại mà dâng lên, hướng phía bầu trời mà đi.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, bầu trời tựa như băng liệt. Nhật Nguyệt trở nên ảm đạm.

Tầng tầng không gian nghiền nát gian, hóa ra là có một đạo nhìn không thấy cuối vết nứt, lan tràn mà ra. Nhưng này không phải kết thúc.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, càng là Lôi Đình, giống như Lưu Tinh giống nhau, hung hăng nện xuống, nhắm thẳng vào bản này trôi nổi tại Ngu Tử Du tay phải Thần Thư.

"Thần nói, phải có gió. . . ."

Lời nói hạ xuống sát na, gió nổi lên Cửu Tiêu.

Vạn Thiên Vân tầng, không ngừng hội tụ gian, hóa ra là biến thành sóng biển phóng lên cao. Đây chính là cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ.

Ngôn xuất pháp tùy cực hạn.

Nếu như Ngu Tử Du cần, thậm chí há mồm, là có thể xóa đi một cái nửa bước Vĩnh Hằng. Không thể chống lại, càng không thể phản kháng.

Có chỉ là, tử vong khoảng cách hàng lâm. Nhưng này, còn không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là. . .

Ánh mắt tập trung với sáng thể kỷ quyển sách này từng tờ một trang giấy. Ngu Tử Du ánh mắt hơi đông lại một cái.

Những thứ này trang giấy, đều là nhũ bạch sắc, chút nào không đấu vết. Có thể tinh tế nhìn lại, phảng phất lại viết đầy vết tích.

"Mỗi một trang giấy, đều đan vào vận mệnh, nhân quả, thậm chí còn lại. . ."

"Nếu như, ta cần, chỉ cần ở trên tờ giấy viết xuống, có thể thực hiện."

"Đây chính là Cấm Kỵ Chi Lực, có thể thỏa mãn toàn bộ nguyện vọng."

"Có thể càng là đáng sợ nguyện vọng, đại giới thì càng khủng bố."

"Bất cứ giá nào, đều là nguyên với thuật giả bản thân."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn sáng lập một cái vĩ đại bí bảo. Đó chính là trước mắt sáng thể kỷ Thần Thư.

Có thể thực hiện toàn bộ Nguyện Vọng Chi Thần cây.

Nếu như ngươi nghĩ khôi phục tuổi trẻ, có thể ở một trang giấy bên trên, viết xuống, sau đó ngươi thì sẽ khôi phục thanh xuân. Nếu như ngươi nghĩ mạnh mẽ, cũng tương tự có thể ở trên tờ giấy viết xuống.

Hết thảy toàn bộ, đều có thể thực hiện.

Nhưng thực hiện đại giới, có thể sẽ có chút cự đại.

Lại trực tiếp một chút thuyết pháp, nếu như sáng thể kỷ Thần Thư đại thành, như vậy nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng khả năng nhờ vào đó phong ấn, thậm chí xóa đi nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả.

Nói thí dụ như, đại xà, có thể mang toàn bộ vũ trụ hiến tế, sau đó xóa đi Vĩnh Hằng. Hắn chỉ cần có thể hiến tế vũ trụ, như vậy nguyện vọng sẽ thực hiện.

Đây chính là Ngu Tử Du sáng tạo cấm kỵ chi thư -- sáng thể kỷ mầm. ..