Chương 3358: Đại giới cùng với nguyện vọng.

Chương 3358: Đại giới cùng với nguyện vọng.

Lấy "Nguyện vọng" làm môi giới, bỏ ra cái giá xứng đáng, tiến tới thực hiện hết thảy "Thần Thư" . Đây chính là sáng thể kỷ cái môn này Đại Thần Thông tiểu thành đáng sợ.

Cầm trong tay sách này, Ngu Tử Du dĩ nhiên cảm giác có dũng khí, hắn dường như không gì làm không được. Bất quá, đây nhất định là ảo giác.

Toàn bộ, đều là cần đại giới.

"Đem không gì làm không được bực này lực lượng, thực thể hóa, cụ hiện biến hóa, đây chính là sáng thể kỷ Thần Thư."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến khác một điểm.

"Thư" tức là "Cây" . Hai người âm đọc xấp xỉ.

Cũng là ký thác Ngu Tử Du nhất là mỹ hảo hy vọng. Hắn hy vọng, chính mình không gì làm không được.

Là lấy, sáng lập cái môn này Thần Thư.

Chỉ là, đáng tiếc, cái môn này Thần Thư gần là đối với tại bình thường người mà nói không gì làm không được. Đối với Ngu Tử Du bực này tồn tại, tác dụng không lớn.

Càng nhiều hơn giống như là một cái món đồ chơi.

Nó có thể giúp nửa bước Vĩnh Hằng, vượt cấp mà chiến, phong ấn Vĩnh Hằng tôn giả. Cũng có thể giúp người khác trường sinh bất tử, bất diệt ở giữa thiên địa.

Nhưng nó lại làm không được, triệt để phong ấn Siêu Việt Giả bực này tồn tại, cũng không có thể uy hiếp Hắc Vu Vương. Ngược lại không phải là sáng thể kỷ Thần Thư, làm không được.

Mà là Ngu Tử Du làm không được.

"Nếu như muốn triệt để xóa đi Hắc Vu Vương, như vậy đại giới, rất có thể là trả giá tính mạng của ta, lấy 767 ta là đại giới."

"Đây chính là mạt sát ngang hàng cấp bậc tồn tại, trả giá cao."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhéo nhéo sáng thể kỷ Thần Thư. Hiện nay, mười tám tấm trang giấy, còn chưa đủ.

Nó mỗi một tờ giấy, đều là lực lượng một loại phơi bày. Làm cho người bình thường vĩnh thế bất diệt, khả năng cần một trang giấy.

Có thể nhường cho nhất tôn Thất Giai Chúa Tể, liên tục đột phá cảnh giới, như vậy nó khả năng cần mười trang giấy . còn dính đến Vĩnh Hằng cấp độ.

Như vậy đoán chừng cần sáng thể kỷ cái môn này Đại Thần Thông đại thành, giấy Trương thiếu nói 30 khởi bước. Đây là Ngu Tử Du đoán sơ qua.

Hơn nữa, đáng nhắc tới chính là, bây giờ trang giấy không thể khôi phục. Dùng một tấm, thiếu một trương.

Chỉ có Ngu Tử Du sáng thể kỷ cái môn này Đại Thần Thông triệt để đại thành, nó mới có thể khôi phục trang giấy. Nhưng này cũng cần thời gian.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nếu như sáng thể kỷ cái môn này cấm kỵ Đại Thần Thông đại thành, như vậy sẽ ở trong hỗn độn, sáng tạo một bản cấm kỵ chi thư một bản, đủ để cho Vĩnh Hằng tôn giả đều là điên cuồng cấm kỵ chi thư.

Đây chính là cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ đáng sợ.

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái môn này cấm kỵ chi thư. Trang giấy không ngừng phiên động gian, hoa lạp lạp thanh âm liên tiếp vang lên.

Hỗn Độn, tựa hồ cũng là vào giờ khắc này cấm chỉ.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là lấy xuống một tờ giấy.

"Ta, Thời Không Chi Chủ. . ."

"Nguyện ý, dùng trăm vạn năm Linh Dịch làm giá, hứa bằng vào ta mấy vị thê tử, bất bại thanh xuân. . . . Cùng với càng kéo dài thọ mệnh."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Hỗn Độn cũng là nổi lên từng cơn sóng gợn. Một cái lại một cái thần bí phi phàm văn tự, với trên tờ giấy xuất hiện. Cái kia văn tự, cực kỳ thần bí, cổ xưa.

Ngay cả là bác học nhất tồn tại, cũng không có thể trước tiên nhận ra. Đây là độc thuộc Vu Cấm kỵ chi thư văn tự.

Cấm kỵ văn tự.

Mà bây giờ, những văn tự này hiển hóa sát na, cả trang trang giấy đều là đại phóng sáng rực. Lộng lẫy mà lại chói mắt cùng với nương theo lại là, sinh mệnh đại thế giới. . . Chỗ sâu nhất, một mảnh nhìn không thấy cuối đại dương mênh mông chi hải, chậm rãi tiêu thất. Phảng phất bốc hơi khỏi thế gian giống nhau.

Đây là sinh mệnh chi hải.

Là Ngu Tử Du vô số năm tích lũy. Nó quý vi Vĩnh Hằng.

Mỗi một giọt sinh mệnh Linh Dịch, đều có phi phàm chi lực. Đủ để cho Lục Giai phía dưới cường giả, điên cuồng.

Dù cho đối với Thất Giai Chúa Tể, cũng là có trợ giúp.

Về phần hắn chính mình, nếu như cần, cũng có thể đem những thứ này Linh Dịch hóa thành tự thân lực lượng, dường như dự trữ năng lượng. Nhưng bây giờ, những thứ này Linh Dịch tiêu thất.

Tất cả đều tiêu thất.

Cùng lúc đó. . .

Ở sinh mệnh đại thế giới chỗ sâu nhất vài nữ, nhất tề chấn động. Chẳng biết tại sao, các nàng tất cả đều nghe được một cái mông lung thanh âm.

Thanh âm kia, mông lung tột cùng. Có thể lại cực kỳ rõ ràng.

"Ta. . . Đại giới, hứa lấy thanh xuân. . . ."

Gián đoạn, cũng là đem hết thảy đều là đạo tẫn.

Cửu Vĩ, Linh Nhi, Thông Thiên Thần Mộc, còn có Chu Nhiễm, Ngũ Thải Thần Hoa chờ(các loại) mỗi một người đều là trầm mặc. Các nàng nghe được đây là Ngu Tử Du thanh âm.

Mà bây giờ, hiển nhiên, Ngu Tử Du là mượn nào đó bất khả tư nghị thủ đoạn, hứa lấy các nàng lớn lao Tạo Hóa. Đúng vậy, Tạo Hóa.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, chẳng biết lúc nào với trong thân thể lưu chuyển. Các nàng da thịt, tỏa ra ánh sáng lung linh, phảng phất nổi lên không rõ quang mang. Óng ánh trong suốt

Càng là lộ ra mười tám tuổi thiếu nữ mềm mại.

"Phu quân, ngươi đây là ?"

"Tỷ tỷ, ngươi biết phu quân làm cái gì đó ?"

"Chờ (các loại) sinh mệnh chi hải, dường như tiêu thất."

"Phu quân đây là cùng cái gì làm giao dịch."

Liên miên kinh hô, chúng nữ đều là khó hiểu. Nhưng này lúc, một bóng người xinh đẹp, chợt đi ra. Sương trắng mông lung, che phủ thân hình.

Ba ngàn quang đoàn, với phía sau huyền phù.

Một khắc kia, nàng xuất trần, tựa như Thần Nữ.

"Phu quân tu thành thần thông bất khả tư nghị."

"Lấy Cấm Kỵ Chi Lực, hứa bằng vào chúng ta vĩnh hằng thanh xuân. ."

Thông Thiên Thần Mộc giải thích.

Nó truyền thừa với thiên nói.

Biết được rất nhiều thường nhân không biết đồ đạc.

"Lại một môn cấm kỵ Đại Thần Thông à?"

Cấm kỵ Đại Thần Thông, người khác không biết. Có thể nàng cũng là cực kỳ rõ ràng.

Ở Tiên Tộc kỷ nguyên, có một vị kinh tài diễm diễm tồn tại, tu thành một cánh cửa. Tên là "Huyền Diệu Chi Môn" .

Đứng ở Tiên Tộc bên trên.

Được khen là "Khai Thiên Tích Địa môn thứ nhất" . Tục truyền, Huyền Diệu Chi Môn giấu tẫn Tạo Hóa.

Vô luận ai mở ra, đều sẽ đạt được khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên. Còn có, một cái kỷ nguyên. . .

Một cái nhân vật vĩ đại, đưa ra một cái phỏng đoán. Đó chính là, thế gian có cái gọi là "Chân lý" .

Có cái gọi là "Toàn bộ" có cái gọi là "Một" .

Mà hắn cả đời, đều ở đây truy tầm "Cái gọi là chân lý chi thư" . Càng là mở ra chân lý chi thư, thu được chính mình muốn biết toàn bộ . còn cái này một cái nhân vật vĩ đại, tìm được à?

Không có ai biết.

Có thể nó lý niệm, cũng là thắng được lớn bao nhiêu có thể nhận đồng.

Mà bây giờ, chồng của nàng, Thời Không Chi Chủ, dường như chạm tới cái gì bất khả tư nghị lực lượng. Như nhau ban đầu "Huyền Diệu Chi Môn" lại như một vị kia truy tìm chính là "Chân lý chi thư" .

Cửa cùng thư, chỉ là vật dẫn.

Chịu tải chính là bọn hắn truy tìm chính là nói.

Mà có thể làm cho chính mình truy tìm chính là nói, cụ hiện biến hóa. . . Đó là đáng sợ đến bực nào! ! ..