Chương 3359: Vĩnh hằng phong ấn.

Chương 3359: Vĩnh hằng phong ấn.

Ở vô tận Hỗn Độn

Có một ít gì đó, đáng giá sở hữu cường giả truy đuổi.

Đó chính là "Chân lý" là "Vĩnh Hằng" càng là cái gọi là "Toàn bộ" cùng "Một" . Những thứ này, không phải bình thường Vĩnh Hằng có thể chạm đến.

Ngay cả là Thông Thiên Giáo Chủ, bây giờ cũng còn không có chạm đến.

Nhưng có một ít kinh tài diễm diễm tồn tại, sớm đã chạm đến, càng đem bên ngoài biến thành hiện thực.

Không biết bao nhiêu kỷ nguyên phía trước, huyền diệu Tiên Tôn, lấy ra một bộ phận thiên địa quy tắc, dùng Thiên Địa diệu lý ngưng tụ một tòa môn hộ. Đây chính là Huyền Diệu Chi Môn.

Là Vĩnh Hằng tôn giả đều là khát vọng chí bảo. Điểm này, Thông Thiên Thần Mộc không biết.

Nàng chỉ biết "Huyền Diệu Chi Môn" lại không biết Huyền Diệu Chi Môn, vì sao mà đến.

Mà ở khoảng cách hôm nay không lâu một cái vĩ đại kỷ nguyên một cái tên là "Cơ giới kỷ nguyên" . Tại cái kia một cái kỷ nguyên, một đám hết sức điên cuồng các khoa học gia, cũng chạm đến quá chân lý.

Bọn họ, lấy ra khoa học kỹ thuật nói, càng đem chi cụ hiện biến hóa, thậm chí dựng dục thành sinh linh.

Đó chính là cơ giới kỷ nguyên, nhất là nhân vật vĩ đại -- khoa học kỹ thuật ánh sáng, một cái ánh sáng mông lung đoàn. Cũng là thừa tái cơ giới kỷ nguyên toàn bộ bí mật.

Gần như không gì không biết vĩ đại tồn tại.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du như nhau những thứ này cổ xưa Trục Đạo giả.

Dùng độc thuộc với phương thức của mình, chạm đến chân lý, chạm đến "Toàn bộ" chạm đến "Một" sáng lập cái này phảng phất không gì không thể cấm kỵ chi thư —— sáng thể kỷ.

Nhưng cùng tưởng tượng bất đồng. Nó cần giá cao chống đỡ.

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du có thể lý giải.

"Nếu không phải cần đại giới, ta khả năng đã Siêu Thoát."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nắm thật chặt trong tay Thần Thư. Bây giờ, còn có 17 trang.

Đủ rồi. Ngu Tử Du rất hài lòng.

Đây coi là hắn bây giờ làm số không nhiều đại dựa vào.

Là cái loại này không muốn người biết, cũng là đáng sợ chí cực dựa. Đã đủ xoay chiến cuộc.

Tựa như Hắc Vu Vương, bực này tồn tại. Rất mạnh, thực sự rất mạnh.

Không sai biệt lắm cùng Siêu Việt Giả một cái tồn tại.

Ngu Tử Du tuy là cường đại, nhưng cuối cùng là nội tình quá cạn.

Có thể ở trước mặt hắn tự bảo vệ mình, lại không có quá nhiều nắm chặt, trấn áp.

Nhưng nếu là Ngu Tử Du tế xuất cuốn này Thần Thư -- sáng thể kỷ, đó cũng không giống nhau. Chỉ cần Ngu Tử Du nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng.

Đừng nói trấn áp Hắc Vu Vương, như vậy xóa đi nó, cũng là không khó . còn cái này đại giới, lại rất nhiều.

Nói thí dụ như, tinh không thuộc về Ngu Tử Du. Hắn có thể hiến tế cái này tinh không.

Lại nói thí dụ như, hiến tế ngang hàng tồn tại một Siêu Việt Giả. Đương nhiên những thứ này, đều là Ngu Tử Du ngẫm lại.

Tinh không còn dễ nói.

Có thể Siêu Việt Giả nếu như biết Ngu Tử Du tâm tư, đoán chừng đệ một cái oanh sát Ngu Tử Du. Nhưng có một chút. . .

"Nếu như là đối mặt Hồng Hoang Đạo Tổ, Siêu Việt Giả rất có thể không ngại dâng ra toàn bộ."

Hồng Hoang Đạo Tổ là Siêu Việt Giả tâm ma.

Là hắn vĩnh viễn đau nhức.

Nếu như Siêu Việt Giả đối thủ là Hồng Hoang Đạo Tổ, như vậy hắn khả năng hết sức điên cuồng. Không phải dâng ra chính mình à?

Chỉ cần có thể làm toái Hồng Hoang Đạo Tổ, hắn dù cho đem hết thảy đều hiến tế, đoán chừng cũng sẽ không do dự nửa phần. Sở dĩ, từ trình độ cỡ này mà nói, đây là một cái đã đủ uy hiếp Hồng Hoang Đạo Tổ đại sát khí.

"Lấy Hồng Hoang Đạo Tổ đáng sợ, hiến tế Siêu Việt Giả, khả năng không đủ. . ."

"Ta, tinh không Thiên Địa, Hồng Hoang, thậm chí Vu Sư Thiên Địa."

"Hết thảy tất cả, chung vào một chỗ, không biết có thể hay không trấn áp Hồng Hoang Đạo Tổ."

Điểm này, Ngu Tử Du cũng không có nắm chắc.

Bất quá, bây giờ cấm kỵ chi thư sáng thể kỷ, khẳng định làm không được. Vẻn vẹn chỉ còn lại có mười bảy tấm tờ giấy nó, không đủ để thừa nhận.

Vẫn còn cần Ngu Tử Du đem sáng thể kỷ cái môn này Đại Thần Thông, tu hành đến đại thành. Mà khi đó, 108 tờ giấy, đã đủ chống đỡ toàn bộ.

Chỉ cần đại giới đầy đủ, dù cho Đại Đạo Tại Thượng, Ngu Tử Du cũng có thể gọi nhịp một ... hai .... Trong lòng cười, Ngu Tử Du lại cuối cùng cảm giác, hắn có ba phần sức mạnh.

Này đến khí, không phải người khác dành cho.

Không phải Hỗn Độn Chung dành cho. Mà là chính bản thân hắn dành cho.

Tay phải nhấc một cái, cổ xưa Thần Thư, trong khoảnh khắc hiện lên. Lại phối hợp Ngu Tử Du cái này màu đen học sĩ bào. . .

Liếc nhìn lại, Ngu Tử Du phảng phất là xưa nhất trí giả.

Đương nhiên, hiến tế, đại giới, trao đổi, chỉ là cấm kỵ chi thư, đáng sợ nhất một cái năng lực. Nó còn có năng lực khác.

Nói thí dụ như, ghi chép toàn bộ tri thức.

Ngu Tử Du chỉ cần nghĩ, là có thể đưa nó đầu toàn bộ ký ức, toàn bộ in vào sách này bên trên.

. . .

Còn có, nó có thể hấp thu toàn bộ năng lượng.

Ở cấm kỵ chi thư trước mặt, lại là đáng sợ công kích, cũng có thể ở trong khoảnh khắc chuyển hóa thành năng lượng. Tiến tới ngưng tụ mới trang giấy.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du mới vừa tiêu hao một tờ giấy.

Nhưng hắn nếu như hấp thu đầy đủ năng lượng, đại khái tỷ lệ còn có thể một lần nữa ngưng tụ. Trang giấy, không phải một lần đạo cụ.

Có thể lặp lại lợi dụng.

Nhưng cần năng lượng khả năng nhiều.

Cho nên nói, cái môn này Đại Thần Thông đại thành, cũng có thể không phải cực hạn với 108 tờ giấy. Nhưng cụ thể, Ngu Tử Du vẫn không thể cầm nắm.

Bây giờ Ngu Tử Du, còn không có triệt để minh bạch cuốn này cấm kỵ chi thư ngoạn pháp.

"Phong ấn, giống như cũng là nó ngoạn pháp một trong."

. . . . .

Chợt nỉ non, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến khác một điểm. Phong ấn.

Đó chính là cấm kỵ chi thư trang giấy, có bất khả tư nghị lực lượng. Có thể phong ấn Vĩnh Hằng tôn giả, biến thành vĩnh hằng lồng giam.

Nếu như phía trước nó có cấm kỵ chi thư, như vậy lấy thủ đoạn của hắn, phong ấn "Báo thù Nữ Võ Thần "

"Phệ Nguyên thú" chờ(các loại) khẳng định không khó.

Hơn nữa, thời điểm đó phong ấn, cũng không giống như phía trước dễ dàng như vậy tránh thoát. Một ngày phong ấn, cùng cấp vĩnh cố.

Trừ phi, Ngu Tử Du thân tử hồn diệt.

Hay hoặc là phong ấn cấm kỵ của bọn hắn trang giấy nứt ra. . . Bằng không bọn hắn đại khái tỷ lệ khó có thể chạy trốn. Đây chính là cấm kỵ chi thư một loại khác năng lực.

Hóa thành vĩnh hằng lồng giam, phong ấn Vĩnh Hằng tôn giả. Đây cũng là một cái đại sát khí.

Giống như là Vĩnh Hằng tôn giả, đại thể chỉ có thể phong ấn, không thể tiêu diệt. Thủ đoạn quỷ dị phi thường.

Nhưng phong ấn, như thế nào dễ dàng như vậy phong ấn ? Trước không nói, có thể đánh bại hay không.

Riêng là Phong Ấn Chi Địa, đều không có lựa chọn tốt.

Lúc trước, phong ấn Vĩnh Hằng tôn giả phương pháp tốt nhất, chính là nhất giới phong ấn. Dựa vào một cái đại thế giới, phong ấn Vĩnh Hằng.

Nói là phong ấn, còn không bằng nói, là vị nào Vĩnh Hằng hậu hoa viên. Một cái mênh mông đại thế giới, mặc nó ngủ say.

Nhưng cấm kỵ chi thư xuất hiện, nhưng khác. Phong ấn.

Đó chính là phong ấn với bóng tối vô tận, cùng với nương theo lại là lực lượng, không khô trôi, cho đến bị cấm kỵ chi thư hấp thu hầu như không còn người. ..