Chương 3360: Ràng buộc đã tồn.

Chương 3360: Ràng buộc đã tồn.

Cấm kỵ chi thư

Đã là đế binh, lại là Thần Thông.

Đây là dường như Luân Hồi Chi Chủ, Lục Đạo Luân Hồi Bàn một dạng vĩ đại tồn tại. Nó tồn ở giữa thiên địa, không thể xóa nhòa.

Có Vĩnh Hằng thuộc tính, còn có bất diệt thuộc tính. Chỉ là, đáng tiếc, bây giờ cấm kỵ chi thư, còn chưa đại thành. Mà bây giờ

Cầm trong tay cấm kỵ chi thư, giống như một cái từ viễn cổ mà đến trí giả. Ngu Tử Du cả người xuyên cổ xưa học sĩ bào, càng là đeo lên một bức kính mắt.

Đây là Ngu Tử Du tùy ý từ trong bảo khố chọn lựa một cái kính mắt. Tác dụng nha, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Có thể coi là "Một đôi Thần Nhãn" vẻn vẹn mang lên có thể sở hữu Thần Nhãn lực lượng. Nhưng đối với bây giờ Ngu Tử Du, không có chỗ hữu dụng.

Chỉ là trang sức mà thôi.

Lại trực tiếp một chút thuyết pháp, Ngu Tử Du bây giờ cái này nhất thân hành đầu, cũng là vì phối hợp cấm kỵ chi thư. Thư cùng người, phối hợp kính mắt

Hóa thân làm "Cổ xưa học giả" hành tẩu ở trong cuộc sống.

Đạp

Bước ra một bước, Ngu Tử Du hướng phía biến dị văn minh phương hướng đi tới. Tại cái kia, mông lung giữa hỗn độn, có một bóng người xinh đẹp, lẳng lặng đứng sừng sững. Trước mặt nàng, có một căn huyết sắc trường mâu.

Đây là báo thù Nữ Võ Thần. Nàng bây giờ, ở Tĩnh Tu. Một người, một mâu. Ngưng thần suy nghĩ tỉ mỉ. Chỉ là, đúng lúc này, Hỗn Độn vụ khí, giống như sóng biển giống nhau, không ngừng rút lui. Cuồng phong tịch quyển, bát phương hội tụ.

Hết thảy toàn bộ, phảng phất đang kể một loại khó có thể dùng lời diễn tả được khủng bố. Báo thù Nữ Võ Thần, đôi mắt vi ngưng, nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, đáng sợ chí cực Hỗn Độn sương mù, không ngừng hướng về hai bên gạt ra. Còn có vô biên Hỗn Độn vụ khí, biến thành cầu thang.

Mà ở bậc thang phần cuối.

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, phảng phất dẫm nát trong lòng.

"Ngươi là ?"

Báo thù Nữ Võ Thần, trước tiên không có nhận ra. Có thể sau một khắc, nàng đôi mắt vi ngưng.

Nhận ra cái này một đạo thân ảnh.

"Thời Không Chi Chủ à?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, báo thù Nữ Võ Thần cũng là kinh ngạc. Thời Không Chi Chủ, bình thường hình tượng là một cái trường bào màu xanh đạo nhân. Diện mục tuấn lãng, thân thể thon dài.

Lộ ra một loại không rõ đạo vận. Nhưng này một vị đâu, cả người xuyên màu đen học sĩ phục, tay nâng một bản xưa cũ sách vở. Giống như xưa nhất học giả.

Một bước, tiếp lấy một bước, đi tới gian, có loại không nói ra được khí chất. Cổ xưa, bác học.

Càng nhiều hơn chính là một loại kiến thức nặng nề.

"Hôm nay Thời Không Chi Chủ, có chút không giống a."

Báo thù Nữ Võ Thần cảm thán nói.

"Gần nhất tu thành một môn Thần Thông, cũng không tệ lắm."

Nói, Ngu Tử Du cũng là mời: "Có muốn thử một chút hay không."

"Có thể."

Một tiếng đáp lại, báo thù Nữ Võ Thần cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ. Lần này, vì luận bàn mà đến.

Bất quá, lệnh báo thù Nữ Võ Thần, mong đợi là, Ngu Tử Du tu thành bực nào Thần Thông ? Dĩ nhiên cần bắt nàng cái này nhất tôn Vĩnh Hằng tới trắc thí.

"Như vậy Thời Không Chi Chủ, ta sẽ không khách khí."

Một tiếng cười khẽ, báo thù Nữ Võ Thần cũng là giơ tay lên, chộp tới cách đó không xa trường mâu.

Ngâm

Trường mâu tựa như ở tê minh, một cỗ bén nhọn chí cực thanh âm, đâm rách Hỗn Độn. Ngay sau đó

Bá

Đột nhiên phá không, xa xa bóng người còn chưa tiêu tán, một vệt hàn mang đã đâm rách hư vô, hướng về Ngu Tử Du thân thể đâm tới. Đây là báo thù Nữ Võ Thần huyết sắc trường mâu.

Người chưa đến, hàn mang đã đến.

Có thể không phải đợi cái này một vệt hàn mang lân cận, "Hoa lạp lạp "  thanh âm với Hỗn Độn vang lên. Đó là trang sách đang chuyển động.

Ngu Tử Du trong tay cấm kỵ chi thư, không gió mà bay.

Càng là có vô số cổ xưa phù văn, từ trong sách tuôn ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, Ngu Tử Du cả người đều là bao phủ ở tại màu đen phù văn bên trong. Mà ngay một khắc này, huyết sắc trường mâu cũng là từ hư không xuyên ra.

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, Thiên Địa trở nên chấn động.

Có thể khiến báo thù Nữ Võ Thần ngạc nhiên là. . . Đáng sợ như vậy trường mâu dĩ nhiên không có đâm rách cái này vạn ngàn phù văn. Hơn nữa, kinh khủng hơn là, cái này vô số phù văn, dĩ nhiên theo huyết sắc trường mâu lan tràn mà lên.

Giờ khắc này, báo thù Nữ Võ Thần có thể rõ ràng cảm giác được. . Nàng đối với huyết sắc trường mâu cảm ứng ở tiêu thất. Đúng vậy, tiêu thất. . . . .

Phảng phất, có cái gì ở bóc ra giống nhau.

"Ở bóc ra ta đối với báo thù Thần Mâu quyền khống chế ?"

"Không phải, không phải, nó là ở phong ấn."

Chấn động trong lòng, báo thù Nữ Võ Thần cũng là thấy được toàn bộ huyết sắc trường mâu đều là bao phủ ở màu đen phù văn phía dưới. Liếc nhìn lại, huyết sắc lui sạch, chỉ lưu lại dưới, đen như mực.

"Bất quá, cái này có thể không phải đủ."

Một tiếng khẽ kêu, báo thù Nữ Võ Thần ngọc thủ từ hư không lộ ra, bắt được huyết sắc trường mâu cuối cùng. Cùng với nương theo lại là, huyết sắc Thần Mâu phảng phất hút vào vô cùng thần lực.

Toàn bộ Thần Mâu, đều là bạo phát ra sáng chói ánh sáng đỏ ngòm.

"Phá cho ta."

Lời nói hạ xuống sát na, sáng chói ánh sáng đỏ ngòm, đột phá màu đen ràng buộc, không ngừng phún ra ngoài. Càng là biến thành một đạo huyết sắc quang trụ, hướng phía Ngu Tử Du bắn nhanh mà đến.

Khoảng cách này, rất gần. Né không thể né.

Ngu Tử Du vừa không có triển khai "Thời gian" thậm chí không gian loại hình Phòng Ngự Thần Thông. Dựa theo bình thường mà nói, hắn chỉ có thể ngạnh kháng đạo này huyết sắc quang trụ.

Nhưng đó là dựa theo bình thường mà nói. . .

"Thần nói, toàn bộ đều đem tiêu vong."

Khe khẽ mở miệng, ẩn chứa không rõ đạo vận. Hỗn Độn mạnh nổ tung.

Vô số phù văn, hóa ra là từ cấm kỵ chi thư ở chỗ sâu trong phún ra ngoài.

Ngay sau đó, ở báo thù Nữ Võ Thần ngạc nhiên trong con mắt, nàng ấy phún ra ngoài huyết sắc quang trụ, dĩ nhiên thực sự ở tiêu thất. . . Đúng vậy, tiêu thất.

Không có dấu hiệu nào. 0. 8 phảng phất không tồn tại giống nhau.

"Thần nói. . . Pháp tắc hóa thành xiềng xích, đem ràng buộc toàn bộ tồn tại."

Lại là một tiếng nỉ non, "Hoa lạp lạp "  thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo tiếp lấy một đạo xiềng xích, từ hư không thoát ra, hướng về báo thù Nữ Võ Thần đánh tới.

"Cái gì ?"

Báo thù Nữ Võ Thần mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Thần lực bắt đầu khởi động gian, không ngừng hướng về phía sau kéo đi.

Có thể khiến nàng ngoài ý muốn là, một cỗ trở lực chợt truyền đến.

Vô ý thức cúi đầu, nàng đã chứng kiến, từng đường xiềng xích, đưa nàng thân thể khóa lại. Lúc nào ?

Báo thù Nữ Võ Thần có chút khó hiểu.

Nhưng này thời điểm, nàng không biết là, pháp tắc có mặt khắp nơi, không chỗ nào không có mặt. Ở Ngu Tử Du mở miệng sát na, ràng buộc đã tồn tại. ..