Chương 3361: Thần Tộc kỷ nguyên bị tiêu diệt nguyên do.

Chương 3361: Thần Tộc kỷ nguyên bị tiêu diệt nguyên do.

Ràng buộc, không chỗ nào không có mặt.

Có mặt khắp nơi.

Cái gọi là xiềng xích, chỉ là che giấu tai mắt người mà thôi.

"Ngươi sẽ không cho rằng, điều này có thể vây khốn ta chứ ?"

Báo thù Nữ Võ Thần cười rồi, thần lực bắt đầu khởi động gian, một cỗ ngang ngược chí cực lực lượng, không ngừng phun trào.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Phảng phất cái gì tan vỡ thanh âm, với Hỗn Độn vang lên. Đó là pháp tắc ở vỡ vụn.

Một đạo tiếp lấy một đạo ngay cả là pháp tắc, cũng không có thể thừa nhận báo thù Nữ Võ Thần lực lượng. Nàng bây giờ, toàn thân, đều là phun trào ra vô cùng khí lãng. Xa xa nhìn lại, nàng phảng phất biến thành một cái quang nhân.

Lộng lẫy mà lại chói mắt. Làm người ta không dám nhìn thẳng.

Nhưng vào lúc này, một tiếng cười khẽ cũng là ở Hỗn Độn vang lên.

"Thủ đoạn của ta, đương nhiên không chỉ nơi này."

Nói như vậy lấy, ngu Tử Phong cũng là đem tay phải đặt ở cấm kỵ chi thư bên trên. Sau đó, tay phải hắn lấy xuống một mảnh trang sách.

Bạch sắc trang sách, không tỳ vết chút nào. Với Ngu Tử Du trong tay, tung bay nhảy múa.

Chỉ một lát sau, một đầu giấy trắng xếp trường kiếm, đã hiện lên hỗn xông.

"Oanh. . . 26 "

Đột nhiên ầm vang, ở báo thù Nữ Võ Thần ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái này một bạt tai lớn giấy kiếm, hóa ra là lớn lên theo gió. Cùng lúc đó, một cỗ phảng phất xé rách thiên địa Kiếm Ý, phun ra.

Đây chính là cấm kỵ chi thư, một loại khác năng lực. Gấp giấy thuật.

Cấm kỵ chi thư trang giấy, là trong thiên địa là mỹ lệ nhất bí bảo. Nó có thể chồng chất toàn bộ, lại có thể Hóa Hư Vi Thực.

Chiết kiếm, nó chính là trong thiên địa sắc bén nhất kiếm. Gãy Long, nó chính là trong thiên địa nhất là liều lĩnh Long. Mà bây giờ, Ngu Tử Du chiết kiếm.

Một bả giấy kiếm, xé rách Hỗn Độn. . . Cũng là hướng về báo thù Nữ Võ Thần lướt đi.

. . .

Chiến đấu đang tiếp tục. Đồng thời giằng co thật lâu.

Vốn là vì đánh bóng cấm kỵ chi thư, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không cấp tốc kết thúc chiến đấu. Bất quá, cái này có thể làm khó khăn báo thù Nữ Võ Thần.

Đối mặt với cấm kỵ chi thư, nàng tuy là có đủ loại thủ đoạn, cũng rất khó trình diễn.

"Đây tột cùng là thần thông gì, quỷ dị như vậy."

"Lại là phong ấn, lại là ngôn xuất pháp tùy, lại là gấp giấy."

Báo thù Nữ Võ Thần khó hiểu.

Có thể mặc dù là như vậy, nàng cũng vẫn là một lần lại một lần giết ra. Sáng chói thần lực, với Hỗn Độn phun trào.

Từng chiêu từng thức, đều có vô cùng lực lượng. Chỉ là, đáng tiếc.

Nàng bây giờ, đối mặt là Ngu Tử Du. Là nắm giữ cấm kỵ chi thư Ngu Tử Du. Há mồm, Thần Thông tự thành. Gấp giấy, biến hóa liên tục xuất hiện.

Kinh khủng hơn là, hắn mở ra cấm kỵ chi thư, phảng phất mở ra một cái thế giới. Một cỗ lệnh báo thù Nữ Võ Thần đều là kinh hãi năng lượng, cũng là phún ra ngoài.

Mà đang ở cái này không đoạn trong chiến đấu, Ngu Tử Du đối với cấm kỵ chi thư nhận thức, cũng là càng ngày càng sâu.

"Không thẹn cấm kỵ tên."

Trong lòng thầm khen, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Đây vẫn chỉ là tiểu thành cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ. Đối đãi nó đại thành, uy năng càng không dám tưởng tượng.

Khi đó, đoán chừng hắn gỡ xuống một mảnh trang sách, cũng có thể triệt để phong ấn báo thù Nữ Võ Thần. Cái này rất đáng sợ.

Đáng sợ đến Ngu Tử Du đều là kiêng kỵ.

Chỉ là, may mắn là, đáng sợ như vậy tồn tại, nắm giữ ở trong tay hắn. Hơn nữa, đáng nhắc tới chính là, cấm kỵ chi thư, vẫn còn ở không ngừng hoàn thiện bên trong.

"Gấp giấy thư, chỉ là một cái bắt đầu. . ."

"Ta cảm giác cấm kỵ chi thư khai thác phương hướng, có thể là thu nạp. . ."

"Đem thế giới, thậm chí vạn ngàn văn minh thu nạp trong đó. . . ."

"Sau đó, lại phóng xuất."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư cái này khả thi.

Khoan hãy nói. Thật có vài phần khả thi.

Lúc trước trong chiến đấu, Ngu Tử Du liền nếm thử dùng cấm kỵ chi thư, mở ra đệ Thập Giới. Mà đệ Thập Giới là cái gì ?

Tồn tại ở hắn trong thân thể hư huyễn thế giới.

Có thể tại cấm kỵ chi thư gia trì dưới, hư huyễn hóa ra là biến thành hiện thực. Hàng lâm với Hỗn Độn.

Sau đó, trấn áp toàn bộ.

. . .

Không lâu sau, trong hỗn độn, hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững. Một đạo là Ngu Tử Du.

Hắn cả người xuyên Hắc Bào, giống như cổ xưa trí giả, đang cầm một bản sách vở. Một quy tắc là báo thù Nữ Võ Thần.

Nàng cả người xuyên chiến giáp, cầm trong tay một bả huyết sắc trường mâu.

Nhưng này thời điểm, nàng nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là kinh nghi cùng với hiếu kỳ.

"Ngươi cái này sáng thể kỷ, quỷ dị như vậy à?"

Đơn giản trong lúc nói chuyện với nhau, báo thù Nữ Võ Thần cũng là đã biết Ngu Tử Du tu hành Thần Thông. Nó danh, sáng thể kỷ.

Chính là trong truyền thuyết thất lạc Đại Thần Thông. Có bất khả tư nghị uy năng.

Mà sự thực, cũng là như vậy.

Chỉ có chân chính cùng Ngu Tử Du giao thủ, mới có thể cảm nhận được cái môn này Đại Thần Thông là bực nào quỷ dị, bực nào phi phàm. Phảng phất không gì làm không được giống nhau.

Vô luận là phòng thủ, vẫn là tiến công ? Vô luận là phong ấn, vẫn là trừ bỏ. Nó phảng phất có thể làm được toàn bộ.

Quỷ dị như vậy Đại Thần Thông, báo thù Nữ Võ Thần cũng là lần đầu tiên thấy.

"Cái này còn không là hoàn chỉnh sáng thể kỷ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt phức tạp.

Thảo nào, trước đây Thần Tộc một vị kia, sáng tạo ra sáng thể kỷ sau đó, dĩ nhiên đưa tới Vô Thượng Kiếp Vân. . . 917 càng sâu hủy diệt toàn bộ kỷ nguyên.

Bực này Đại Thần Thông, xác thực không nên tích trữ ở thế.

Chỉ là, không biết, thế gian có còn hay không tương tự Đại Thần Thông.

"Cái này chủng Đại Thần Thông, dù cho tích trữ ở thế gian, cũng hẳn là không có bao nhiêu người biết. ."

"Dù sao cũng là cấm kỵ, có cấm kỵ tên, lại làm sao có khả năng bị người biết hiểu đâu."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về báo thù Nữ Võ Thần: "Ngươi nghe nói qua cấm kỵ Đại Thần Thông à?"

"Không có."

Một tiếng đáp lại, báo thù Nữ Võ Thần cũng là nói thẳng: "Bất quá, loại chuyện như vậy, Siêu Việt Giả khả năng nghe qua a."

Siêu Việt Giả, là Biến Dị Giả Văn Minh thuỷ tổ.

Là tồn tại trong truyền thuyết. Hắn bác học, mà lại cổ xưa.

Nếu như liền hắn đều chưa từng nghe qua, đó có thể là thực sự không tồn tại ở thế gian. Sở dĩ. . .

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc. Xác thực, hắn ngược lại là quên mất người này. Siêu Việt Giả, hẳn là biết rõ một ít thứ.

Nếu như Ngu Tử Du không có nhớ lầm, Siêu Việt Giả chỗ ở thời đại, dường như cùng Thần Tộc thống ngự Thần Tộc kỷ nguyên, chênh lệch không xa. Nghĩ như vậy tới, Siêu Việt Giả rất có thể biết sáng thể kỷ.

Càng có thể có thể biết, cái gọi là sáng thể kỷ Đại Thần Thông, chính là Thần Tộc kỷ nguyên bị tiêu diệt đầu sỏ gây nên. ..