Chương 3362: Thiên địa tán thành.

Chương 3362: Thiên địa tán thành.

Ngu Tử Du cùng báo thù Nữ Võ Thần luận bàn kết thúc.

Hắn nhận thức được cấm kỵ chi thư lực lượng. Rất tốt.

Được cho Vĩnh Hằng tôn giả một cái dựa vào.

Hảo hảo sử dụng, đoán chừng không so đỉnh cấp đế binh sai. Đây là tiểu thành cấm kỵ chi thư.

Đợi cấm kỵ chi thư, đại thành thời gian, ai có thể ngăn.

Bất quá, hiện tại. . . Ngu Tử Du cảm giác có cần phải sửa sang một chút những thứ khác.

"Hồng Hoang bên kia, hiện nay có Đông Hoàng chi khu cùng Bất Tử Thiên Nha chống, tạm thời không có vấn đề gì."

"Kế tiếp, ta càng nhiều hơn chính là cần xử lý Vu Sư Thiên Địa."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên phía trước Tứ Thần Thú. Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, cùng với Chu Tước.

Đến từ chính bốn cái đỉnh cấp đại tộc, có bất thế thần uy. Hơn nữa, không chỉ đám bọn hắn càng là có tứ đại Vĩnh Hằng tự mình giáo dục. Cái này mới là chân chính khủng bố.

Tựa như Ngu Tử Du, cũng là phái một đạo phân thân, truyền thụ đến từ Long Tộc tiểu gia hỏa. Cái kia tiểu gia hỏa, tên là "Thiên Thanh Vương" .

Là nhất tôn Thất Giai Chúa Tể.

Thực lực bất phàm, thiên tư cũng không tệ. Mà bây giờ. . .

Tinh không, nào đó viên tinh cầu bên trên, một đạo cả người xuyên trường bào màu xanh thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững. Hắn diện mục tuấn lãng, tư thái thon dài. Thoạt nhìn lên hào hoa phong nhã. Trên tay có lấy một cái chiết phiến. Đây là thiên Thanh Vương. Long Tộc một vị con người tao nhã.

Hoan hỷ nhất Nhàn Vân Dã Hạc, hành tẩu ở trong tinh không.

"Sư tôn."

Hai tay hắn nhún, hướng về phía hư không bái kiến nói.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, ở trên thiên Thanh Vương đều là sợ hãi than trong con mắt, mây mù tan đi. Một viên giống như Tinh Thần một dạng đầu rồng to lớn, từ trong tầng mây lộ ra.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Càng phát ra đáng sợ Long Ngâm bên trong, thiên địa chấn động, vô số long tu, bay tán loạn.

Càng là có từng đường thiểm điện, đan vào với tầng mây. Một khắc kia, Thiên Địa phảng phất thất sắc.

Liền tinh không, đều là ở rung động. Đây là thiên Thanh Vương sư tôn. Thiên Thanh Vương không biết kỳ danh.

Bất quá, cảm thụ được cái này cổ xưa lại khí tức bàng bạc, dù cho hắn đều phải không cấm hãi nhiên. Hắn đã Thất Giai Chúa Tể.

Càng là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên, nói riêng về tu vi, ở tinh không cũng coi như được với cường giả.

Có thể mặc dù là như vậy, nó cảm thụ được cái này một vị khí tức, cũng là kinh dị tới cực điểm. Thiên Môn Bát Trọng Thiên ?

Vẫn là Cửu Trọng Thiên ? Thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng ? Không có ai biết.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là cái này một vị cường đại vượt quá tưởng tượng.

"Phong thần nghi thức, đã không sai biệt lắm, ngươi chuẩn bị sẵn sàng à?"

Ngu Tử Du phân thân, thiên đạo Thanh Long, nhẹ giọng mở miệng nói.

"Là, sư tôn."

Một tiếng đáp lại, thiên Thanh Vương làm xong tất cả chuẩn bị. Phong thần nghi thức.

Đây là hắn gần lên đỉnh nghi thức.

Tục truyền, phong thần nghi thức, sẽ đưa nó đẩy tới một cái cực đoan.

Chỉ là làm giá, nó rất có thể mất đi cái gọi là "Tự do" . Bất quá, phương diện này không sao cả.

Tự do mà thôi.

Nếu như mất đi tự do, có thể tốt hơn thủ hộ tinh không, thủ hộ Long Tộc. Như vậy hắn chỉ có thể nói "Nguyện ý" ! !

"Một lần này phong thần nghi thức, không chỉ là ngươi. . . Còn có ba vị cùng ngươi cùng nhau."

"Bọn họ theo thứ tự là đến từ Phượng Tộc Chu Tước, đến từ Quy Tộc Huyền Vũ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, thiên đạo Thanh Long cũng là hướng lên trời Thanh Vương giới thiệu tình huống.

"Đã biết, sư tôn."

Hơi gật đầu gian, thiên Thanh Vương cũng là minh bạch rồi đây hết thảy. Tứ đại Thần Thú, phân biệt đến từ bốn tộc.

Vâng chịu Thượng Cổ tứ đại Thần Thú.

Bây giờ, bọn họ cùng cấp kế vị. Nếu như thành công, bọn họ sẽ trở thành thiên địa mới Thần Thú, trấn thủ tinh không.

Nếu như thất bại nha, cái kia hạ tràng tự nhiên là không cần nói cũng biết.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, còn lại tam tộc người được tuyển chọn, cũng là dồn dập đi ra.

Lệ

Chợt tê minh, một chỉ đỏ thẫm chim, giương cánh với tinh không. Chỗ đi qua, Tinh Hỏa Liệu Nguyên.

Phảng phất nhen lửa toàn bộ Tinh Hà. Không giống với trong truyền thuyết Phượng Hoàng. Nó hóa ra là có con mắt thứ ba mâu.

Một con mắt, là Thụ Đồng, phù hiện ở giữa mi tâm. Khép mở trong lúc đó, có thần quang hiện lên.

Đây là Phượng Hoàng nhất tộc, có Chu Tước huyết mạch -- màu son nhi. Mà đúng lúc này

Hống

Đột nhiên gào thét, chấn động tinh không.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đầu thuần trắng chi hổ, chân đạp Tinh Hà mà đến. Đây là Hổ Tộc một vị thiên kiêu.

Tên là "Sóng trắng" .

Hổ Tộc "Bạch Hổ" tốt nhất lựa chọn.

Bởi vì, tinh không Hổ Tộc, đều là lệ thuộc vào Yêu Đình. Càng là về lại đệ tam Thần Thú Bạch Hổ tọa hạ.

Chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, toàn bộ Hổ Tộc đều sẽ nghe bên ngoài hiệu lệnh.

Mà dưới tình huống như vậy, tuyển trạch một vị "Thiên Địa Thần Thú" tự nhiên là đơn giản. Về phần tại sao không phải trực tiếp tuyển trạch đệ tam Thần Thú Bạch Hổ, hóa thành Thiên Địa Thần Thú.

Hắn ngược lại là nghĩ.

Bất quá, nghe được biết mất đi tự do, Bạch Hổ liền sợ rồi. Hắn nguyện ý vì tinh không dâng ra toàn bộ.

Càng muốn là chủ nhân dâng ra toàn bộ. Nhưng hắn, quyết không nguyện ý mất đi tự do.

Đương nhiên, cái này càng nhiều hơn chính là bởi vì Ngu Tử Du không có cưỡng cầu.

Nếu như Ngu Tử Du cưỡng cầu, đừng nói mất đi tự do, dù cho dâng ra sinh mệnh, Bạch Hổ cũng sẽ không do dự nửa phần. Ở toàn bộ tinh không, Bạch Hổ đối với Ngu Tử Du trung tâm, đều là có tên tuổi.

Đó là trong xương trung thành.

Là đã đủ in vào huyết mạch chỗ sâu trung thành.

. . .

"Tứ Thần Thú, hội tụ ở giữa hỗn độn, đợi phong thần nghi thức sau đó, mượn Thiên Địa Chi Lực, hẳn là đã đủ đem bốn người bọn họ đẩy tới Thiên Môn tám Cửu Trọng Thiên a."

"Sau đó, bọn họ lại kết làm tứ linh đại trận, hẳn là đã đủ thủ hộ tinh không."

Trong hỗn độn, một đạo bóng người vàng óng cảm thán nói.

Hắn là Sinh Mệnh Tòa Án.

Hắn đã nghiên cứu tứ linh đại trận nhiều ngày. Tự nhiên là minh bạch tứ linh đại trận lực lượng. Đây là mượn Thiên Địa Chi Lực đáng sợ đại trận.

Người bình thường, tế xuất trận pháp này, uy lực một dạng.

Nhưng nếu là bốn Đại Thiên Địa Thần Thú, tế xuất, uy lực kia nhưng chỉ có gấp mười lần, thậm chí số lượng tăng lên gấp mười. Đây là vì bọn họ mà chế trận pháp.

Hoặc có lẽ là, trận pháp này bởi vì bọn họ mà sống.

Bất quá, quan trọng nhất là, vẫn là bốn người này, có thể hay không thắng được thiên địa tán thành. Điểm này, mới là then chốt.

"Nếu như Thiên Địa không đồng ý bọn họ, không nguyện mượn lực, vậy. ."

Nói đến đây, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

Cái kia một đạo thân ảnh, cả người xuyên màu đen học sĩ phục, đầu Đái Lễ mũ, tay nâng Thần Thư, thoạt nhìn lên văn nhã mà lại an tĩnh đổi. Đây là Ngu Tử Du. ..