Chương 3363: Thiên Đạo Tại Thượng.

Chương 3363: Thiên Đạo Tại Thượng.

Hội

Đơn giản hai chữ, cũng là đáp lại toàn bộ. Thiên Địa Hội tán thành bốn vị này.

Dù cho không đồng ý, Ngu Tử Du cũng sẽ làm cho Thiên Địa tán thành. Chỉ vì, hắn hiện tại, chính là tinh không đỉnh đầu thiên. Là trong minh minh thiên đạo đại ngôn nhân.

Đối với cái này, có rất ít người biết.

Toàn bộ tinh không, đoán chừng cũng liền Siêu Việt Giả biết.

"Tinh không thiên đạo đã sớm không thể tự chủ, nó toàn bộ, đều bị Hồng Hoang Đạo Tổ cướp đoạt, thôn phệ. . . Sở dĩ, nó đối với tinh không Thiên Địa, không có chưởng khống. . ."

"Mà ta nếu như nghĩ, là có thể thay trời chưởng phạt."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đôi mắt chớp động. Có một vệt không rõ quang mang.

Thay trời chưởng phạt, đây chính là Ngu Tử Du đáng sợ. Hắn là tinh không chi chủ.

Tinh không đúng nghĩa chủ nhân.

Đối với tinh không, có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Mà bây giờ, hắn dự định thay trời, tán thành tứ đại Thần Thú. Tiện đà, để cho bọn họ có thể thu được Thiên Địa Chi Lực.

Bất quá, nên đi nghi thức còn là muốn đi.

Tựa như lúc này, Hỗn Độn bốn cái nơi hẻo lánh, đã có tế đàn xây dựng. Cái này từng cái tế đàn, cổ xưa lại nguy nga.

Đứng ở hỗn 213 độn gian.

Chu vi vụ hải bốc lên, cũng là không thể bao phủ bốn Đại Tế Đàn. Mà đang ở tế đàn trung tâm, bốn bóng người lẳng lặng đứng sừng sững. Bên trái Thanh Long, Hữu Bạch hổ.

Chu Tước, Huyền Vũ, riêng phần mình cắm rễ một chỗ.

"Hống, hống, hống. . . ."

"Ngâm, ngâm, ngâm. . . ."

Gào trầm thấp, ở giữa thiên địa vang lên, chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

"Bọn ta bái kiến bốn Đại Tôn Giả."

"Bọn ta bái kiến bốn Đại Tôn Giả."

Thiên Thanh Vương, màu son nhi, thuần trắng chi hổ. . . Từng cái Thần Thú, đều là mắt lộ ra tôn kính. Bọn họ rất mạnh.

Thực sự rất mạnh. Đều là bất thế thiên kiêu.

Có thể tại trước mặt bọn họ bốn bóng người, cũng là không được phép nghi ngờ. Chỉ vì, bọn họ phảng phất đứng ở tuyên cổ, trường tồn ở giữa thiên địa. Đây chính là tinh không tứ đại Vĩnh Hằng tôn giả.

Mỗi người, đều là tuyên cổ Thần Ma. Vô địch với thế gian.

"Các ngươi muốn biết mình sứ mệnh."

Cách đó không xa, Sinh Mệnh Tòa Án đã mở miệng nói.

"Là, sinh mệnh tôn giả."

Cùng kêu lên đáp lại, tứ đại Thần Thú đều là biết được.

Kế tiếp, bọn họ sẽ vì tinh không mà sống. Vì tinh không mà sống.

Trở thành trấn thủ thiên địa Thần Thú.

Lấy tự do làm giá, với tinh không vĩnh cửu đứng sừng sững.

Dù cho bọn họ thân tử hồn diệt, bọn họ hậu đại cũng sẽ tiếp nhận bọn họ vị trí. Đây chính là, bốn Đại Thiên Địa Thần Thú.

Đời đời truyền thừa, tuyên cổ đến nay.

. . .

Mà cái này phía sau không lâu, Sinh Mệnh Tòa Án lại là nói thật lâu.

Từng cái từng cái bàn giao, chỉ vì làm cho tứ đại Thần Thú, minh bạch đây hết thảy.

Bất quá, đúng lúc này, Sinh Mệnh Tòa Án chợt ngước mắt, nhìn về Ngu Tử Du.

"Kế tiếp, giao cho ngươi."

"Không có vấn đề."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Ánh mắt của hắn, vượt qua không gian, vượt qua thời gian, nhìn về bốn Đại Tế Đàn bên trên thân ảnh. Cái này bốn đến thân ảnh, ba nam một nữ.

Thiên Thanh Vương, giống như thư sinh, phong độ nhẹ nhàng.

Màu son nhi, ghim tóc sừng dê, thoạt nhìn lên cơ linh xinh đẹp. Bạch Hổ, là một tên đại hán.

Còn như sau cùng Huyền Vũ, thoạt nhìn lên có chút mập, rất hàm hậu. Cái này rất không sai.

Rất phù hợp khí chất của bọn họ.

"Đối đãi các ngươi trở thành Thiên Địa Thần Thú sau đó, tuổi thọ của các ngươi sẽ đại biên độ kéo dài, tu vi cũng sẽ vững bước tăng trưởng. . ."

"Bất quá, các ngươi khả năng dừng bước tại nửa bước Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du nói rõ đơn giản trở thành Thiên Địa thần thú chỗ tốt cùng với tệ đoan. Chỗ tốt, rất nhiều.

Nhưng tệ đoan cũng không ít.

Riêng là dừng bước tại nửa bước Vĩnh Hằng, cũng đủ để cho không ít người chặt đứt ý niệm trong đầu. Nhưng này bốn vị, nhìn nhau cười, thiên Thanh Vương càng là một bước đi ra nói: "Thời Không Chi Chủ, bọn ta có thể ngay cả Thiên Môn Thất Trọng Thiên, cũng không thể đặt chân, càng chưa nói nửa bước Vĩnh Hằng."

"Nếu như vì vậy, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, ta tin tưởng ta biết càng mừng rỡ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ. Xác thực, nửa bước Vĩnh Hằng, hắn nhớ xa. Tu hành, dường như đi ngược dòng nước.

Không tiến tất thối.

Phần lớn người liền Lục Giai cánh cửa đều sờ không tới.

Còn như Thất Giai Chúa Tể, đối với đại đa số người mà nói, càng là một ngọn núi. Mà nửa bước Vĩnh Hằng. . .

Sinh linh đếm bằng ức vạn tính toán. . . Có thể chạm đến nửa bước vĩnh hằng tồn tại, không đủ ngũ chỉ số lượng. Đây là chạm đến.

Nói đơn giản, liền là có hy vọng.

Chân chính đặt chân. . . Mấy nghìn năm, mấy vạn năm, nhiều vô kể sinh linh, có thể có một vị, đã là không tệ.

. . .

Nếu tứ đại Thần Thú không có lo lắng, như vậy Ngu Tử Du tự nhiên cũng sẽ không phí càng nhiều hơn miệng lưỡi. Mà bây giờ, hắn chậm rãi ngước mắt, nhìn về trên trời cao.

Hỗn Độn, vốn là Vô Thiên, vụ khí mông lung.

Nhưng tại giây phút này, theo Ngu Tử Du ánh mắt nhìn lại, thiên khung phảng phất xé rách.

"Thứ lạp. . ."

Một đạo cực kỳ lỗ to lớn, chậm rãi hiện lên.

Mà đang ở lỗ hổng này ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một con con mắt, như ẩn như hiện. Đây là thiên đạo chi mâu.

Là thiên đạo ý chí cụ hiện biến hóa. Nó băng lãnh, mà lại Vô Tình.

Mang theo vô cùng thiên uy, nhìn xuống. . .

Liếc mắt hạ xuống gian, Thiên Địa trở nên thất sắc, đứng ở tế đàn tứ đại Thần Thú, đánh đáy lòng run lên.

"Đây là. . ."

"Đây chính là thiên uy nha."

Nhất tề hãi nhiên bên trong, cái này bốn bóng người đều là chấn động. Có thể sau một khắc, bọn họ ngạc nhiên.

Chỉ vì, trôi nổi tại bầu trời con ngươi, chỉ là nhìn. Không hề tình cảm.

Không hề động tác.

Phảng phất một cái lạnh như băng cơ khí.

"Thiên đạo ?"

Sinh Mệnh Tòa Án mơ hồ đã nhận ra cái gì, mắt lộ ra ngạc nhiên. Một bên, báo thù Nữ Võ Thần, cũng là chân mày cau lại.

Ngu Tử Du liếc mắt triệu hoán thiên đạo, là nàng không có nghĩ tới. Nhưng bây giờ, chuyện gì xảy ra ?

Thiên đạo hàng lâm, dĩ nhiên không có động tác. Cái này. . .

Chỉ là không đợi bọn họ càng nhiều hơn kinh ngạc, Ngu Tử Du chợt động rồi. Hắn bước ra một bước.

Đạp

Đột nhiên ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Mà liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du thân ảnh dĩ nhiên xuất hiện ở thiên đạo chi mâu phía dưới. Một người, liếc mắt, lẫn nhau đối diện.

Chỉ là, lúc này, không có ai chú ý tới là, một con kia thiên đạo chi mâu hơi nổi lên Liên Y, phảng phất có tâm tình lưu chuyển một dạng phảng phất Vĩnh Hằng.

"Thiên Đạo Tại Thượng, ta chính là Thời Không Chi Chủ."

Ngu Tử Du khe khẽ mở miệng, tự giới thiệu mình.

"Không biết, có thể hay không mượn lực của ngươi, đúc thành bốn Đại Thiên Địa Thần Thú ?".