Chương 3364: Tứ đại Thần Thú.

Chương 3364: Tứ đại Thần Thú.

Thương lượng.

Ngu Tử Du đang cùng thiên đạo thương lượng.

Có thể nói là thương lượng, kì thực Ngu Tử Du đã có hành động. Chỉ thấy, hắn chậm rãi xoay người.

Phía sau, rõ ràng là thiên đạo chi mâu, ở lẳng lặng ngưng mắt nhìn. Hắn không cần thiên đạo đáp lại.

Đồ đạc, thông báo một tiếng, đã đầy đủ. Mà bây giờ Ngu Tử Du nâng tay phải lên sách vở.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Trang sách phiên động gian, vô số cổ xưa phù văn, giống như nòng nọc liếc mắt liên tiếp chui ra. Bọn họ xuyên toa trong hư không, vây quanh Ngu Tử Du xoay tròn, biến thành một cái hình cầu.

Mà Ngu Tử Du ở nơi này một cái màu đen phù văn hình cầu trung tâm.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du sau lưng thiên đạo chi mâu, chợt đại phóng sáng rực. Một cỗ kinh thế thiên uy, cũng là mạnh tuôn ra.

"Ta, Thời Không Chi Chủ, hôm nay thay trời Thưởng Phạt. . ."

Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng nói.

Băng lãnh thanh âm, phảng phất chân chính thiên đạo. Uy nghiêm mà lại không lường được.

"Nay, thiên Thanh Vương, hóa thành Đông Phương Thanh Long. . ."

Lời nói hạ xuống gian, trên tế đàn thiên Thanh Vương thân thể chợt chấn động.

Chỉ vì, ngay một khắc này, một cỗ khó có thể hình dung lực lượng, chợt tại hắn thân thể chỗ sâu nhất dâng lên. Cái này một cỗ lực lượng, thương mang mà lại mênh mông.

Phảng phất thừa tái thế gian toàn bộ sinh cơ. Mà cái này, chính là Thanh Long chi lực.

Là Ngu Tử Du hứa lấy Thanh Long chi lực.

"Đông Phương Thanh Long, chủ sinh cơ, chưởng thiện ác, là trấn thủ đông phương vĩ đại tồn tại."

Ngu Tử Du khe khẽ kể.

Cùng với nương theo lại là, thiên Thanh Vương chậm rãi biến thành bản thể.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, một đầu dài đến ngàn trượng  thanh sắc chi long, bay lượn tại cửu thiên chi thượng. Chỉ là, làm người ta hoảng sợ là, cái này một đầu Thanh Long, dĩ nhiên lớn lên theo gió.

Thân hình không ngừng lớn mạnh.

Hơn nữa, hơi thở của nó, cũng dần dần quỷ dị. Đó không phải là Long Tộc nên có khí tức.

Ngược lại là lộ ra thần thánh cùng với bất phàm. Đây chính là Đông Phương Thanh Long. Thanh Long không phải Long. Đây mới là then chốt.

Đơn giản mà nói, Long là một chủng tộc, có công hữu mẫu, có thể sinh sôi nảy nở, sẽ chết.

Nhưng Thanh Long là không giới tính đơn thể, không thể sinh sôi nẩy nở, Thiên Thượng Nhân Gian chỉ này một chỉ độc nhất vô nhị.

Thậm chí, lại trực tiếp một chút thuyết pháp, Thanh Long không có cái gọi là sinh mệnh khái niệm, càng giống như là một loại ý chí hóa thân. Đây cũng là thiên Thanh Vương nhục thân, vì sao chậm rãi vỡ nát.

Thay vào đó là thuần túy nhất Linh Thể.

Ngâm

Cao vút Long Ngâm bên trong, từng đường từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong thoát ra xiềng xích, không ngừng hướng lên trời Thanh Vương thân thể đánh tới.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Liên tiếp xiềng xích sự trượt tiếng, thiên Thanh Vương toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Chỉ vì, lúc này, năm đạo xiềng xích đan vào, đã đem thiên Thanh Vương thân thể đều khóa lại.

"Đây chính là Thanh Long Chi Thân à?"

Thiên Thanh Vương ngạc nhiên. Càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Một cỗ chẳng bao giờ tưởng tượng lực lượng, với thân thể ở chỗ sâu trong bắt đầu khởi động. Giờ khắc này, nó phảng phất không gì làm không được.

Nhưng vừa vặn có cái ý niệm này dâng lên, "Hoa lạp lạp "  thanh âm vang lên, vốn là tầm thường xiềng xích, không ngừng căng thẳng, kéo thẳng, cho đến hắn toàn bộ thân hình đều không thể động đậy.

"Ngươi bây giờ, là thiên đạo sinh linh. . . Ngươi toàn bộ, đều sẽ chịu đến thiên đạo kiềm chế. . . ."

"Có cái nên làm, có việc không nên làm."

"Nhất niệm sai lầm, sẽ vạn kiếp bất phục."

Ngu Tử Du thanh âm ở Đông Phương Thanh Long bên tai vang lên. Cũng là làm cho hắn hiểu ra.

"Là, Thời Không Chi Chủ."

Một tiếng đáp lại gian, Đông Phương Thanh Long cũng là ngước mắt. Tại cái kia. . .

Hắn còn lại ba cái huynh đệ tỷ muội, đều là dồn dập hiển lộ dị tượng. Chu vì xích sắc, giống như hỏa, phía nam thuộc hỏa.

Cố là

"Phía nam Chu Tước."

"Lệ. . . Lệ. . . ."

Trời cao hót, biển lửa cuốn ngược tại thiên khung gian, một chỉ khó có thể tưởng tượng chim to, giương cánh với phía nam. Nó cũng không, phi phàm.

Giống như hỏa diễm một dạng hai cánh, phảng phất đem thương khung cháy hết.

Một đôi đẹp lạnh lùng con ngươi, hơi ngưng mắt nhìn gian, hóa ra là có thao Thiên Xích viêm bốc lên. Đây chính là phía nam Chu Tước.

Chưởng "Hủy diệt" . Là cực hạn chi viêm. Mà liền tại đồng nhất thời gian

Hống

Hổ Tiếu chấn động Hỗn Độn, sát phạt chi hổ, cuối cùng phủ xuống.

. . .

Bốn Đại Thiên Địa thần thú phân đất phong hầu rất sắp kết thúc rồi.

Mà lúc này, Hỗn Độn bốn phương tám hướng, đã có bốn đạo khổng lồ chí cực thân ảnh, nhẹ nhàng trôi nổi.

. . .

Một đầu là Đông Phương Thanh Long, màu xanh dáng người, xiềng xích triền thân. Nhìn qua, giống như là thu nhỏ lại vô số lần thiên đạo Thanh Long.

Mà cái này, cũng coi như được với thiên đạo Thanh Long sơ cấp hình thái.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du phân thân thiên đạo Thanh Long không thể mất đi tự do. Bằng không, tinh không sẽ nghênh đón nhất tôn tiếp cận Vĩnh Hằng chiến lực Thủ Hộ Thần. Mà ở bên kia, hỏa diễm cuốn ngược, xích sắc chim to giương cánh ở giữa thiên địa. Cao vút hót, phảng phất xé rách Thiên Địa.

Bay tán loạn hỏa diễm, dường như điêu linh xích vũ. Thê mỹ mà lại bất phàm.

Đây là phía nam Chu Tước.

. . .

"Đây chính là tinh không tứ đại Thần Thú à?"

Cảm thụ được tứ đại thần thú khí tức, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là thầm khen.

. . .

Lúc này mới mới vừa phong thần kết thúc.

Cái này tứ đại Thần Thú, dĩ nhiên tiếp Liên Tấn cấp. Bây giờ đều là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Không thể không nói, có thiên đạo gia trì, tu vi kéo lên chính là khủng bố. Chỉ là, đáng tiếc.

Đây không phải là chính đạo. Không phải.

Không thể nói, không phải chính đạo.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp là, đây không phải là thích hợp sinh linh con đường.

"Đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu."

"Đợi tứ đại Thần Thú kết thúc Tứ Linh Trận, đây mới thật sự là khủng bố."

Ngu Tử Du cười cười, mắt lộ ra chờ mong.

Tứ linh trận. Tức là Tứ Tượng trận.

Linh, đối ứng chính là thiên địa chi linh.

Chỉ chính là bọn họ bốn người, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ. Tượng, cũng chỉ chính là bọn hắn bốn vị.

Đây là từ thượng cổ truyền xuống khủng bố trận pháp. Hồng Hoang, cũng có tương tự.

Tục truyền, ban đầu Phượng Hoàng chi tổ, vì bồi thường Thiên Địa, vì hoàn lại Thiên Địa nghiệp lực, tự nguyện hóa thành thiên địa một bộ phận, thủ hộ Thiên Địa.

Tiến tới, kéo dài Phượng Tộc. . .

Mà lựa chọn của nó, cùng hiện tại tứ đại Thần Thú không có phân biệt. Đều là hóa thành thiên đạo chi linh, duy trì thiên đạo ổn định.

Chỉ là, Hồng Hoang không cần nó giữ gìn. Mà tinh không nha, cần tứ đại Thần Thú.

"Đợi về sau Thiên Địa xâm lấn, tứ đại Thần Thú tất nhiên sẽ trước tiên cảm giác, tiến tới báo động trước tinh không."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói ra bốn Đại Thiên Địa Thần Thú, nhất căn bản tác dụng cửu. ..