Chương 3365: Cửu Khúc Tinh Hà đại trận.

Chương 3365: Cửu Khúc Tinh Hà đại trận.

Đây chính là tứ đại thần thú lực lượng.

Sự tồn tại của bọn họ, là hộ tống vệ tinh không. Bọn họ là tinh không đệ một đạo môn hộ. Bởi vì là thiên đạo chi linh.

Tinh không Thiên Địa, có bất cứ dị thường nào, bọn họ đều sẽ có cảm ứng. Nếu như không cảm ứng được, đó chính là bọn họ thất trách.

Mà khi đó, đừng trách Ngu Tử Du không khách khí. Xử tử, đều được cho tiểu trừng phạt.

"Thân là Thiên Địa Thần Thú, không phải ở tại vị không phải mưu Kỳ Chính."

"Có thể nếu ở tại vị, vậy thì nhất định phải gánh tốt chức trách! !"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tứ đại Thần Thú. Hắn đối với cái này cái bốn cái tiểu gia hỏa, vẫn là rất mong đợi.

Bất quá, hiện tại nha.

Ngu Tử Du làm xong rồi hắn cam kết sở hữu.

Chẳng những làm cho cái này bốn cái tiểu gia hỏa, tất cả đều biến thành thiên đạo chi linh, thọ mệnh đại biên độ kéo dài.

Càng là tăng lên tu vi của bọn họ.

Bọn hắn bây giờ mỗi người đều là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Nếu như rút ra tinh không chi lực, càng sâu có thể cùng Thiên Môn Cửu Trọng Thiên chém giết. Thực lực như thế, phóng nhãn tinh không cũng là trác tuyệt.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bọn họ lực lượng, không thể tùy ý dùng linh tinh. Nếu như vì giết là địch, vậy vô phương.

Tinh không biết liên tục không ngừng dành cho bọn họ lực lượng.

Nhưng nếu là đem cái này một phần lực lượng, dùng với diệt trừ dị kỷ, như vậy xin lỗi.

Thiên đạo đánh xuống Lôi Kiếp, bọn họ không chịu nổi. Đây chính là Ngu Tử Du cùng tinh không thiên đạo làm giao dịch.

Dùng một câu bây giờ nói, chính là Ngu Tử Du tự mình làm tinh không thiên đạo tìm bốn cái tiểu gia hỏa, trông coi tinh không. Bọn hắn hôm nay, thuộc về tinh không thiên đạo một bộ phận.

Dường như khôi lỗi giống nhau.

Chỉ là, có cùng với chính mình ý thức mà thôi.

"Tinh không đệ một đạo môn hộ, đã giải quyết."

"Như vậy đạo thứ hai đâu ?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du nhìn về Sinh Mệnh Tòa Án.

Về phương diện này, không thể trông cậy vào báo thù Nữ Võ Thần cùng Phệ Nguyên thú. Ngươi để cho bọn họ chiến đấu, còn có thể.

Nhưng để cho bọn họ suy nghĩ những thứ này, còn không bằng phong ấn bọn họ.

Sở dĩ, hai người này nhìn nhau, liền riêng phần mình bước ra một bước, lựa chọn ly khai. Chỉ lưu lại dưới Ngu Tử Du cùng Sinh Mệnh Tòa Án lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ một đen một vàng. Một cái cổ xưa trí giả. Một cái lại là người tí hon màu vàng óng. Liếc nhìn lại, đều là bất phàm.

"Nếu như dựa theo ngươi thuyết pháp, tinh không hẳn có tam trọng môn hộ, đạo thứ nhất là bốn Đại Thiên Địa Thần Thú, bọn họ càng nhiều hơn chính là cảnh giới "

"Có bọn họ, tinh không dù cho xâm lấn, cũng có thể trước tiên phát hiện."

"Bất quá, có đạo thứ nhất tên là "Cảnh giới "  môn hộ, như vậy đạo thứ hai môn hộ, liền chính là phòng thủ."

"Ngăn cản kẻ thù bên ngoài, tiến hơn một bước xâm lấn tinh không."

Nghe Sinh Mệnh Tòa Án thuyết pháp, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng. Vừa là, cảnh giới.

Hai là, phòng thủ. Ba chắc là, phản kích.

Chỉ là hắn cùng Sinh Mệnh Tòa Án bất đồng.

Sinh Mệnh Tòa Án ba đạo môn hộ, vẫn là bảo thủ. Ngu Tử Du dự định mở mang chín đạo môn hộ.

Mỗi một đạo, đều là tinh không ranh giới cuối cùng. Ranh giới cuối cùng có thể vừa vỡ lại phá.

Nhưng nếu là liên phá chín đạo, tinh không cũng nên huỷ diệt. Sở dĩ khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là theo Sinh Mệnh Tòa Án lời nói, nói ra: "Như vậy chúng ta đạo thứ hai môn hộ, liền tên là "

"Phòng thủ."

"Ngươi có ý kiến gì à?"

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Sinh Mệnh Tòa Án.

"Nếu như là phòng thủ, có thể bố trí binh lực ở tinh không thiên địa Hỗn Độn hải, nếu là có người xâm lấn, trước tiên phái binh lực chống đỡ."

Sinh Mệnh Tòa Án, trầm tư khoảng khắc, cũng là nói thẳng.

Đây đúng là một ý định không tồi. Chí ít Ngu Tử Du rất nhận đồng.

Bất quá, ở Hỗn Độn hải bố trí binh lực, quá mức xa xỉ. Hỗn Độn hải, có vô biên Hỗn Độn vụ khí.

Bọn họ giống như sóng biển giống nhau, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng. Dù cho một dạng Chúa Tể đều không chống đỡ được.

Tại bực này địa phương, an bài binh lực, cần tiêu hao nhân lực, vũ lực, quá lớn, quá lớn. Sở dĩ. . .

". . ."

Trầm mặc khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là đưa ra khác một cái ý nghĩ.

"Ta muốn ở tinh không, lấy tinh cầu bố trí một cái cường đại trận pháp."

"Tứ linh đại trận mặc dù không tệ, nhưng chỉ có thể chống đỡ đơn thể cường địch, nhưng này một cái trận pháp, cũng là có thể hộ vệ toàn bộ tinh không. . . Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt lấp lóe."

Hắn bây giờ, ở trận pháp nhất đạo, đã đại thành. . . . . Dù cho phóng nhãn vô số kỷ nguyên, hắn vậy cũng có thể xếp hào. Mới có thể sắp xếp top 100 a.

Còn như mạnh hơn hắn, rất ít. Rất ít.

Sở dĩ, ở trận pháp nhất đạo, Ngu Tử Du rất có tự tin. Hơn nữa, hắn còn nắm giữ hai Đại Cấm Kỵ trận pháp.

Vừa là

"Yêu tộc Hộ Tộc đại trận một Chu Thiên Tinh Đấu đại trận."

Hai là, Vu tộc Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận.

Có cái này hai đại trận pháp chống đỡ, Ngu Tử Du ở trận pháp nhất đạo tạo nghệ, có thể tưởng tượng. Sở dĩ, hắn nhớ muốn sáng tạo một môn, lấy tinh không tinh cầu là trận nhãn trận pháp.

Tinh không thiên địa tinh cầu, giống như hằng sa, đếm bằng ức vạn tính toán.

Nhiều như vậy tinh cầu, đã đủ chống lên một cái bao phủ tinh không trận pháp.

Hơn nữa, quan trọng nhất là. . . Những tinh cầu này đều ẩn chứa cường đại sinh mệnh năng lượng. Nếu như cần, có thể tiêu hao những sinh mạng này năng lượng, duy trì trận pháp cường độ cùng với ổn định. Tốt không khách khí nói, có những tinh cầu này, một cái cao giai trận pháp, đều đủ để hộ tống vệ tinh không. Đương nhiên, có thể bao phủ tinh không, cũng không khả năng là cao giai trận pháp.

Ít nói cũng là siêu việt thế nhân tưởng tượng, đến gần vô hạn cấm kỵ trận pháp cường đại trận pháp. Mà cái này một cái trận pháp, nói thật ra, Ngu Tử Du đã có một cái ý nghĩ.

"Lấy tinh không vì danh, chịu tải ức vạn Tinh Thần. . ."

"Trận này, ứng với danh: "Cửu Khúc Tinh Hà trận 0. 3!"

. . .

Cửu Khúc Tinh Hà trận, chẳng bao giờ hiện thế trận pháp. Nhưng là có nguyên hình.

Đó chính là Thông Thiên Giáo Chủ sáng tạo Cửu Khúc Hoàng Hà Trận. Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, rất là đáng sợ.

Tục truyền, nó trận sắp xếp Thiên Địa, thế bày Hoàng Hà.

Âm phong ào ào khí xâm người, hắc vụ tràn ngập mê Nhật Nguyệt. Trôi giạt từ từ, yểu yểu minh minh. Thảm khí trùng tiêu, lo lắng triệt địa. Mất hồn Diệt Phách, mặc cho ngươi ngàn năm tu trì thành không tưởng; tổn hại thần ủ rũ, mặc dù trốn vạn kiếp gian khổ câu sẩy chân.

Dùng Thông Thiên Giáo Chủ lời nói mà nói: Thần tiên khó đến, tẫn lột bỏ trên đỉnh tam hoa; quản chi ngươi Phật Tổ ách tới, cũng tiêu mất trong lồng ngực Ngũ Khí. Gặp trận này kiếp số khó thoát; gặp hắn lúc chân nhân sao tránh ?

Trận pháp như thế nếu như lần thứ hai thăng cấp, lúc đó là bộ dáng gì ?

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du tư tưởng Cửu Khúc Tinh Hà đại trận! ! Tinh Hà làm mối, xâu chuỗi tinh không. . . ..