Chương 3366: Gảy Tinh Hà.

Chương 3366: Gảy Tinh Hà.

Nếu có một ngày, có người nói cho ngươi biết.

Có người ở thao túng Tinh Hà, ngươi tin không tin ?

Trước đây, Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người là không tin. Nhưng bây giờ, các nàng trầm mặc.

Kinh ngạc nhìn tại cái kia, có một đạo không cao thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững. Đó là Ngu Tử Du, hắn nâng lên hai tay, hai tay không ngừng thao túng. Có thể theo hai tay hắn thao túng.

Xa xa. . . Hóa ra là có một đôi không biết mênh mông bực nào "Ngân hà" chậm rãi di động. Không phải, đó không phải là ngân hà.

Mà là một đôi ngân hà biến thành bàn tay khổng lồ.

Là Ngu Tử Du phóng đại vô số lần ngân hà thủ.

Tay này, một tay một trảo, hóa ra là chộp tới còn lại Tinh Hà. Mà liền sau đó một khắc, Tinh Hà phảng phất ngưng kết, dĩ nhiên từ trong tinh không chậm rãi dâng lên. Ngu Tử Du gánh vác không gian cùng thời gian.

Có thể đơn giản đông lại không gian, ngưng kết thời gian. Là lấy, giờ khắc này, không khí đột nhiên an tĩnh.

Vô số sinh linh, đều 26 là không biết chuyện chút nào ngưng kết với trong thời gian.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du cũng bắt đầu rồi tiếp tục thao túng "Tinh Hà" . Hắn muốn bố trí Cửu Khúc Tinh Hà đại trận.

Với tinh không sát biên giới, bố trí trận pháp, thủ hộ tinh không.

Còn như Cửu Vĩ, Linh Nhi, Vận Mệnh Chi Nữ đám người lại là Ngu Tử Du tự mình mời, làm cho các nàng quan ma.

"Tu Hành Chi Đạo, có thiên vạn loại con đường."

"Một loại đạt được cực hạn, liền có thể thông trăm pháp."

Ngu Tử Du thanh âm, mênh mông mà lại uy nghiêm, với rất nhiều thân ảnh trong lòng vang lên.

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, Cửu Vĩ, Linh Nhi, Bạch Hổ đám người đều là kinh ngạc nhìn. Trên mặt có chút không dám tin tưởng.

Tinh Hà, là mênh mông bực nào.

Tinh cầu giống như hằng sa, mới có thể hóa thành Tinh Hà. . .

Một cái Tinh Hà, có thể nói là thừa tái đếm không hết tinh cầu. Mà mỗi một cái tinh cầu, hoặc nhiều hoặc ít đều thừa tái một ít sinh linh. Liền như cùng dĩ vãng Lam Tinh, ít nói mấy trăm tỷ sinh linh.

Riêng là nhân loại, liền mười tỉ, huống chi chủng tộc khác. Mà Lam Tinh, coi như được với cực kỳ nhỏ bé tinh cầu.

Ở Lam Tinh bên trên, còn có cỡ trung tinh cầu, đại hình tinh cầu. Có thể những tinh cầu này, đặt ở Tinh Hà, lại là muối bỏ biển.

Cái này dạng, có thể minh bạch, Ngu Tử Du bây giờ tại đùa bỡn lấy bực nào nhiều sinh linh vận mệnh. Hắn chỉ cần nhẹ nhàng bóp một cái, vô cùng sinh linh đều sẽ trở nên điêu linh.

Hắn chỉ cần một tiếng hừ lạnh, ức vạn tinh cầu đều sẽ nghiền nát.

. . .

"Đây là Tạo Vật Chủ kỳ tích."

"Đâu chỉ, ta dám nói chủ nhân đã đạt tới bọn chúng ta không dám tưởng tượng tình trạng."

"Đây chính là hành tẩu ở nhân thế Vĩnh Hằng tôn giả."

"Là Vĩnh Hằng, là Tiên Vương, là Thần Đế, càng là Sáng Thế Thần. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tán thán, đám người đều là không phải che giấu đối với Ngu Tử Du nóng bỏng. Đây chính là Ngu Tử Du.

Là chủ nhân của bọn họ.

Tu hành chi đáng sợ, đã đạt tới địa phương không thể tưởng tượng nổi. Không dám nghĩ.

Càng là không thể nghĩ.

Thao túng Tinh Hà, thao túng chúng sinh. Ở giữa thiên địa, đùa bỡn toàn bộ.

"Chủ nhân, hiện tại đã đủ sánh ngang vô số kỷ nguyên đỉnh cấp cường giả à?"

Bạch Hổ buồn bực hỏi một câu.

"Liền nói như vậy."

Một tiếng đáp lại, cách đó không xa Sinh Mệnh Tòa Án, cũng là cảm thán nói; dù cho bên trên một cái kỷ nguyên nhân tộc đệ nhất tiên tái sinh. . . .

"Dù cho Tiên Cổ kỷ nguyên Thương Đế, Hoang đế phục sinh. . ."

"Dù cho Thần Tộc, Ma Tộc kỷ nguyên Thần Ma hai chủ, tất cả đều đi ra. . . ."

"Cũng không nhất định có thể đủ cùng Ngu Tử Du tranh phong."

Đây là tới từ một vị Vĩnh Hằng tôn giả khẳng định. Cũng là một sự thật.

Chỉ vì, Sinh Mệnh Tòa Án, đều không dám khẳng định Ngu Tử Du đi tới mức nào. Hắn phảng phất một ngày một cái biến hóa.

Có thể tinh tế nhìn lại, hắn lại phảng phất không có gì thay đổi. Mà cái này mới là đáng sợ nhất.

Liền một cái Vĩnh Hằng tôn giả cũng không thể xem thấu, điều này có ý vị gì ?

Tê

Ngược lại hít một hơi khí lạnh, Bạch Hổ trên mặt cũng là lộ ra một vệt kinh dị màu sắc.

"Chủ nhân, mạnh như vậy ?"

Hắn biết chủ nhân rất mạnh.

Có thể chưa từng có tưởng tượng, chủ nhân dĩ nhiên đã có thể cùng trong truyền thuyết nhân vật thần thoại có thể sánh ngang. Cái này. . .

"Hắn không phải mạnh mẽ, mà là quỷ dị! ! !"

"Hắn được cho vô số kỷ nguyên, quỷ dị nhất Vĩnh Hằng."

Đây là Phệ Nguyên thú thanh âm.

Nó chẳng biết lúc nào chạy tới. Kinh ngạc nhìn, gảy Tinh Hà Ngu Tử Du.

Ngước mắt nhìn lại, ngân hà vì tay, Tinh Hà lưu chuyển.

Toàn bộ tinh không đều là biến thành Thời Không Chi Chủ bàn vẽ. Tùy ý xoá và sửa.

Hai tay chỗ đi qua, hết thảy đều là bất động . còn cái gì dẫn lực, trọng lực.

Hết thảy lực lượng ở Thời Không Chi Chủ trước mặt, đều là triệt để mắc cạn.

"Xác thực, hắn rất quỷ dị."

Báo thù Nữ Võ Thần cũng là ngưng mắt.

Hắn chưa từng thấy qua Ngu Tử Du quỷ dị như vậy Vĩnh Hằng. Ngu Tử Du gánh vác thời không, nàng biết.

Cái gì gia tốc thời gian, ngưng kết không gian. Cái gì xoay quá khứ, tương lai.

Nàng đều tỏ ra là đã hiểu.

Có thể cái kia bản cấm kỵ chi thư, là cái quỷ gì ?

Còn có tồn tại ở tinh không Thiên Đạo Chi Long là cái gì ? Còn có cái kia Vô Tận Huyết Hải, cùng hắn quan hệ thế nào ? Còn có hư không thần bí nhất hư không Tử Long, lại là. . . Không chỉ như vậy, trong cơ thể hắn vì sao còn 560 có giấu một cái mênh mông thế giới. Còn có, hắn vì sao có thể xem thấu toàn bộ.

Cái này một cái lại một cái, không không phải nói rõ nó quỷ dị. Chỉ là, cái này còn giống như là một góc băng sơn.

Hắn rõ ràng là bình thường nhất phàm thụ Chứng Đạo. Nhưng lại có vạn ngàn Thần Thụ tư thái.

Càng là lưng đeo vô số pháp tắc. . . Hắn phảng phất không gì làm không được. Lại phảng phất. . . Nói không rõ, không nói rõ.

Ở báo thù Nữ Võ Thần trong mắt, Thời Không Chi Chủ giống như là một điều bí ẩn một dạng tồn tại. Ngươi vĩnh viễn không biết, hắn còn ẩn dấu cái gì ?

Nhưng có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là hắn con bài chưa lật khẳng định không chỉ như vậy.

Thậm chí, báo thù Nữ Võ Thần đám người cũng hoài nghi, bọn họ chẳng bao giờ nhìn thẳng quá Ngu Tử Du chân thân. Lời này có chút khoa trương.

Nhưng sự thực, cũng là như vậy.

Ngu Tử Du chân thân, xác thực không phải người bình thường có thể nhìn thấy. Tồn tại ở Thời Gian Trường Hà, không ở nơi này một cái chiều không gian. Nhìn như gần trong gang tấc. Thực sự cách xa nhau vô cùng xa.

Bọn họ cách xa nhau đã không phải là khoảng cách. Mà là chiều không gian.

Là trên thời gian khoảng cách.

Đây chính là Ngu Tử Du khác một cái con bài chưa lật.

Một cái hắn từ biểu diễn con bài chưa lật trong lúc nhất thời thứ nguyên. Với thời gian khe hở chỗ sâu nhất, lặng yên giấu kín. Tiến tới nhìn trộm toàn bộ. . . ..