Chương 3367: Trận pháp giao lưu.

Chương 3367: Trận pháp giao lưu.

Tinh không như một tấm giấy tuyên thành.

Tinh Hà bừng tỉnh sợi tơ giờ khắc này, toàn bộ tinh không đều ở đây Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Bất quá, tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện một vòng, lại một vòng Tinh Hà, dường như một cái cự đại tròn, bao phủ toàn bộ tinh không. Đây chính là Cửu Khúc Tinh Hà đại trận.

Khởi động trận pháp, vờn quanh tinh không.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ tinh không đều rung một cái. Một cỗ cực kỳ huyền diệu lực lượng, tràn ngập với phía xa trong trời sao.

"Ngoài có cửu hoàn."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du lại là thao túng Tinh Hà. Hắn dự định, ở tinh không ngoại vi bố trí chín đạo Tinh Hà.

Mỗi một đạo Tinh Hà, đều là giống như một đạo sông, đầu đuôi tương liên, đem tinh không vờn quanh. Chín đạo Tinh Hà, tất cả đều dâng lên thời gian.

Cũng, Cửu Khúc Tinh Hà đại trận, tiểu thành lúc. Đúng vậy, tiểu thành.

Mà không phải đại thành.

Chỉ vì, Cửu Khúc Tinh Hà đại trận, Ngu Tử Du vẫn chưa hoàn thiện. Hắn đối với Cửu Khúc Tinh Hà đại trận, còn có rất nhiều khó hiểu. Những thứ này, cần phải đi thỉnh giáo Thông Thiên Giáo Chủ.

Hay hoặc là, hắn một mình thôi diễn.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, vô số tiến hóa điểm giống như nước chảy giống nhau, hướng về Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn vọt tới.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số tin tức lưu chuyển khắp Ngu Tử Du não hải. Đó là Ngu Tử Du thôi diễn.

Hắn lại đang yên lặng thôi diễn.

Vô số tin tức, đan vào, cuối cùng biến thành một cái phức tạp trận pháp.

"Cửu Khúc Tinh Hà đại trận, cần tập huyễn trận, Khốn Trận, sát trận làm một thể. . ."

"Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể đúc thành cuối cùng phòng ngự Bích Lũy."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ như thế nào tiến thêm một bước đem cái này một cái trận pháp hoàn thiện.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đang lúc mọi người nhìn soi mói, chín đạo vờn quanh tinh không ngân hà, dần dần biến thành thực chất. Hôm nay tinh không, toàn bộ bao phủ ở ngân hà phía dưới.

Đó là tinh không Bích Lũy.

Là Cửu Khúc ngân hà đại trận hình thức ban đầu.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cáo biệt đám người, hướng phía trong hỗn độn đi tới. Tại cái kia, một cái hồng bào thiếu niên, lẳng lặng cùng đợi.

Đây là Thông Thiên Giáo Chủ.

Ánh mắt của hắn, rơi vào tinh không trên trời đất.

"Ngươi cái này Cửu Khúc ngân hà đại trận, không sai."

Khe khẽ tán thán, Thông Thiên Giáo Chủ trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc. Hắn lại tựa như trong ngực niệm.

"Đại trận này, còn rất nhiều không đủ, cũng xin chỉ đạo."

Ngu Tử Du xuất hiện ở hồng bào thiếu niên bên người.

Lẳng lặng đứng sừng sững gian, hắn chính là khiêm tốn thỉnh giáo.

"Cửu Khúc Hoàng Hà đại trận, là ta đắc ý trận pháp, bên trong có hoặc tiên đan, bế Tiên Quyết, có thể Thất Tiên chi thần, Tiêu Tiên chi phách, Hãm Tiên chi hình, Tổn Tiên khí độ, tang thần tiên chi nguyên bản, tổn hại thần tiên tay chân tứ chi thể. Thần tiên vào này mà thành phàm, phàm nhân vào so với mà tức tuyệt."

"Đây là sát tiên trận."

Khe khẽ kể rõ, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là không phải che giấu chính mình Trận Pháp Chi Đạo. Ngu Tử Du, được cho hắn vì số không nhiều bằng hữu.

Tuy nói người này có chút thần bí. Càng có thể trở thành Hồng Hoang địch nhân.

Nhưng thiên phú của hắn tài tình, không được phép nghi ngờ.

Nhất là ở trận pháp nhất đạo, bọn họ cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Đang không ngừng giao lưu bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ, cảm giác mình đều là có nhiều tiến bộ.

"Sát tiên trận, xem ra, ngươi rất nhằm vào đầy trời thần phật."

"Bọn họ luôn là cao cao tại thượng, coi thường chúng sinh, ta hứa cho bọn họ trận pháp, cũng là không sao cả."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du nhìn phía Thông Thiên Giáo Chủ ánh mắt, cũng là mắt lộ ra dật thải. Người này, xác thực gánh chịu nổi "Thánh" một chữ.

Hắn đối xử bình đẳng.

Giáo hóa chúng sinh. Chỉ là, đáng tiếc, Hồng Hoang không nguyện hắn giáo hóa.

Có người ngăn cản.

Hơn nữa, ngăn trở người, hay là hắn thân huynh đệ. Điều này làm cho hắn thất ý nhiều năm.

Nhưng bây giờ, bất đồng. Tinh không thiên địa đại môn, vì hắn mở rộng.

Dù cho tinh không cuối cùng Bích Lũy một Cửu Khúc ngân hà đại trận, Ngu Tử Du sẽ không để ý Thông Thiên Giáo Chủ nhúng tay. Hắn tin tưởng, cái này một vị.

Là cái loại này tri kỷ một dạng tín nhiệm.

"Cửu Khúc Tinh Hà đại trận, lấy Tinh Hà làm mối, lấy Tinh Thần vì giới, thu được là Chu Thiên Tinh Thần chi lực."

"Phương diện này, ta tham khảo Chu Thiên Tinh Đấu đại trận."

"Đồng thời, Cửu Khúc Tinh Hà đại trận mặc dù có thể cực lớn đến bao phủ tinh không, cũng là bởi vì Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, không nhìn ngoại giới. Lẳng lặng nghe, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là thầm khen."

"Kết hợp không sai."

Nói đến đây, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là chú ý tới cái này Cửu Khúc ngân hà đầu đuôi tương liên, dường như nhất thể.

"Ngươi trận pháp này, hẳn có biến trận a."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ta dự định Cửu Khúc ngân hà, tất cả đều đầu đuôi tương liên, dường như một cái hoàn, sau đó triệu hoán hư ảnh. . ."

"Hư ảnh ?"

Chân mày cau lại, Thông Thiên Giáo Chủ hiểu.

Đây cũng là Vu tộc trận pháp —— Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận a. Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận, triệu hoán Bàn Cổ hư ảnh.

Lấy Vô Địch Chi Lực, trấn áp chúng sinh.

Bất quá, Ngu Tử Du dự định triệu hoán cái gì chứ ? Thông Thiên Giáo Chủ có chút ngạc nhiên.

"Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận, sở dĩ mạnh mẽ, là bởi vì Bàn Cổ phụ thần quá mức cường thế, cho dù là hắn một phần ức vạn lực lượng, cũng đã đủ uy hiếp Vĩnh Hằng, ngươi ni, dự định triệu hoán cái gì chứ ?"

Thông Thiên Giáo Chủ trên mặt lộ ra một vệt không rõ tiếu ý. Đối với Bàn Cổ phụ thần, hắn còn là cực kỳ tôn kính. Đó là hắn phụ thần.

Là hắn tôn kính nhất tồn tại.

"Ngươi nói, nếu như ta triệu hoán Bàn Cổ hư ảnh, sẽ như thế nào ?"

Nói, Ngu Tử Du lòng bàn tay vừa nhấc.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một giọt lại một tích dòng máu màu vàng óng, ở giữa thiên địa hiện lên. Huyết dịch này, lộng lẫy mà lại chói mắt.

Càng là tràn ngập một cỗ cực kỳ cổ xưa thương mang khí tức. Nhưng này thời điểm, cảm thụ hơi thở này, Thông Thiên Giáo Chủ bối rối. Triệt để bối rối.

Hắn hai mắt trừng lớn, không dám tin tưởng.

"Tổ Vu tinh huyết, điều này sao có thể ?"

Ít có thất thố, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là nhìn về Ngu Tử Du. Trong con mắt, đều là thần sắc bất khả tư nghị.

Tổ Vu tinh huyết, làm sao có khả năng.

Huyết dịch này, không phải sớm theo Thập Nhị Tổ Vu mất đi, tiêu thất à? Nhưng bây giờ. . .

"Ngươi cái kia lấy được ?"

"Ngươi đoán ?"

Ngu Tử Du không có nói thẳng.

Hắn cũng không thể nói cho Thông Thiên Giáo Chủ, hắn xúc tua mình là lan tràn đến Hồng Hoang. Càng là ở Hồng Hoang gây sự tình kẹp.

Nếu như cho hắn biết, đoán chừng hắn biết thế khó xử. ..