Chương 3368: Đông Hoàng trở về.

Chương 3368: Đông Hoàng trở về.

Tổ Vu tinh huyết, Ngu Tử Du không có hướng Thông Thiên Giáo Chủ tiết lộ lai lịch.

Bất quá, lấy Thông Thiên Giáo Chủ tính tình, hẳn là đoán được vài phần.

Ai

Sâu kín thở dài, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là nói thẳng: "Nếu như ngươi nguyện ý dùng Tổ Vu tinh huyết triệu hoán Bàn Cổ phụ thần hư ảnh, như vậy cũng có thể."

"Ta có thể luyến tiếc."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du một tay lấy lòng bàn tay siết chặc.

Tinh này huyết, nếu như dùng để triệu hoán Bàn Cổ hư ảnh, chẳng phải là lãng phí. Đúng vậy, lãng phí.

Theo Ngu Tử Du, dùng Tổ Vu tinh huyết thủ hộ tinh không, chính là lãng phí. Tinh này huyết, đối với thực lực của hắn, đều có tăng lên rất nhiều.

Nếu có tuyển trạch, nhất định là ưu tiên đề thăng thực lực của hắn.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đều đang suy nghĩ dùng Tổ Vu tinh huyết, cô đọng phân thân. Mười hai đạo Tổ Vu phân thân, lượn lờ quanh thân.

Chẳng phải là kinh khủng hơn. Không phải, không thể cô đọng phân thân. Mà là Pháp Tướng.

Pháp Tướng, hư thực giao cảm mà sống. Có kinh thiên động địa chi lực.

Mà Tổ Vu Pháp Tướng, càng là tuyệt tuyệt tử.

Lấy hắn tài nguyên cùng thiên phú, đã đủ đem mười hai đến Tổ Vu Pháp Tướng, đều đẩy tới nửa bước vĩnh hằng cảnh giới 920. Mà khi đó, kết xuất Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận.

Uy lực của nó, sợ là nghe rợn cả người.

Đương nhiên, Ngu Tử Du còn có một cái dự định.

Đó chính là đem triệu hoán Bàn Cổ hư ảnh, gia trì ở tự thân. Hắn tự thân, chính là Thần Thụ.

Vốn là khí lực kinh người, nghe rợn cả người.

Nếu như có nữa Bàn Cổ hư ảnh gia trì, không biết có thể hay không đột phá Cực Cảnh, đạt được một cái không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh. Điểm này, Ngu Tử Du không thể xác định.

Bất quá, đúng là một cái tốt lộ số.

"Ta nhục thân, được cho cường hãn, nhưng so với những thứ kia cực đoan, còn kém một ít."

"Nhưng nếu là có Bàn Cổ hư ảnh gia trì. . . Vậy. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du đôi mắt chớp động. Tự thân cường đại, mới(chỉ có) là tuyệt đối cường đại. Sở dĩ, hắn nhất định phải càng cường đại hơn.

Mà bây giờ, có đề thăng thân thể lộ số, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

"Tổ Vu tinh huyết, xác thực là đồ tốt."

"Đây là phụ thần máu, nếu như hảo hảo vận dụng. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là nhìn thấu Ngu Tử Du tâm tư. Bất quá, đối với cái này chút, hắn sẽ không để ý.

Càng sẽ không ngăn cản.

Nếu như Ngu Tử Du có thể đủ tốt tốt lợi dụng những thứ này Tổ Vu tinh huyết, cái kia với hắn mà nói, cũng là một chuyện tốt. Chí ít, Tổ Vu nhất mạch, có người kế tục.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du thanh âm, chợt ở Thông Thiên Giáo Chủ bên tai vang lên.

"Trước đây, các ngươi hồng Hoang Vu yêu đại chiến, ngươi tham dự à?"

"Không có."

Một tiếng đáp lại, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là chân mày cau lại, ngạc nhiên nói; vì sao hỏi cái này ?

"Ta chỉ là cảm giác rất kỳ quái."

"Kỳ quái ?"

Thông Thiên Giáo Chủ hơi ngẩn ra, có chút khó hiểu.

"Kim Ô Thập Tử, toàn bộ ở Thang Cốc, Thang Cốc có cường đại trận pháp bảo vệ, bọn họ làm sao có khả năng đi ra ngoài đâu ?"

"Còn có Vu tộc Xạ Nhật Thần Cung, vẫn cung phụng ở Vu Tộc thần điện. . . Chẳng bao giờ lấy ra ? Vì sao bỗng nhiên rơi vào tay Hậu Nghệ ?"

"Còn có cường đại như Khoa Phụ, đuổi kịp Kim Ô Thập Tử, chắc là không khó, tại sao lại lực kiệt mà chết đâu ?"

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là hơi ngẩn ra. Hắn trầm mặc.

Triệt để trầm mặc. Những thứ này, hắn chẳng bao giờ nghĩ tới.

Hoặc có lẽ là, hắn không có suy nghĩ qua.

Vu Yêu Nhị Tộc, cùng hắn có quan hệ gì ?

Nhưng bây giờ, nghe Ngu Tử Du thuyết pháp, hắn cũng là. . . Thật lâu không nói.

"Phía sau có người à?"

Thông Thiên Giáo Chủ não hải không khỏi hiện lên mấy đạo thân ảnh.

Nếu như là bọn họ, thật có khả năng.

Còn nhớ rõ, bọn họ trước đây nói qua

"Vu Yêu làm lui, nhân tộc vi tôn."

Bây giờ xem ra, quả thật có bọn họ ở sau lưng bố trí.

Ai

Một tiếng thở dài, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là cảm thán nói: "Ta lúc ban đầu, tuổi quá trẻ, rất nhiều chuyện, đều không biết."

"Hiện tại xem ra, là bọn hắn đem ta bài xích ra ngoài."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: Ngươi xác thực cùng mấy vị kia không hợp nhau, bọn họ trầm mê ở tính kế, mưu hoa, mà ngươi lại một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, cùng Thông Thiên Giáo Chủ tiếp tục thảo luận tới Cửu Khúc Tinh Hà đại trận. Hắn nói những thứ này, chỉ là vì xác nhận một sự tình.

Bây giờ xem ra, Thông Thiên Giáo Chủ xác thực không có tham dự những thứ này.

"Thông Thiên Giáo Chủ, làm người cương trực không thiên vị, dường như một thanh lợi kiếm. . . Sanh ở Hồng Hoang, xác thực đáng tiếc."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Mà đúng lúc này sau khi, không có ai biết, Hồng Hoang, cũng là xuất hiện một ít ngoài ý muốn. Tử Tiêu Cung. . .

Vô số đại năng ngồi xếp bằng.

Dẫn đầu càng là có năm bóng người, cao tọa với trên bồ đoàn. Đó là Hồng Hoang Thánh Nhân.

Là Hồng Hoang tồn tại chí cao.

Mà bây giờ, bọn họ ở chỗ này, lẳng lặng chờ đợi. . . Cùng đợi, lão sư đến.

Thông Thiên Giáo Chủ Thánh Vị nghiền nát không phải việc nhỏ.

Có thể nói, đây là Hồng Hoang Khai Thiên Tích Địa đệ nhất sự tình. Không chỉ là dao động "Thánh Nhân vô địch "  khái niệm. Càng là rung chuyển Hồng Hoang căn bản.

Một kiện sự này nhất định phải xử lý.

Còn như còn lại đại năng tới đây, tự nhiên là chờ đấy cuối cùng một cái Thánh Vị.

Thông Thiên đã đi qua, kế tiếp, chờ đợi bọn họ đem là cuối cùng một cái Thánh Vị giác trục. Nếu là có thể Phong Thánh, từ đây trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy.

Chỉ là, ngay một khắc này

Bá

Đột nhiên phá không, quấy rầy Tử Tiêu Cung trước cửa an bình. Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo thân ảnh đạp không mà đến.

Đây là phật môn cường giả.

Phật quang tràn ngập, người khoác cà sa.

Mà hắn, rõ ràng là phật môn một cái Phật Chủ.

"Tới đây chuyện gì ?"

Bỗng nhiên, một đạo trầm muộn thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên. Đó là Phật Môn Nhị Thánh thanh âm.

Uy nghiêm mà lại không lường được. Khiến người ta không khỏi hãi nhiên.

"hồi bẩm phật tôn. . . Hồng Hoang có xảy ra chuyện lớn."

"Đại sự ?"

Đám người chân mày đều là không khỏi nhíu một cái. Có thể lệnh một vị Phật Chủ như vậy hoảng loạn. Sẽ là đại sự gì ?

Hai mặt nhìn nhau gian, Chuẩn Đề, cái này một vị Phật Môn Thánh Nhân, cũng là chân mày cau lại, mở miệng nói: "Chuyện gì ?"

"Đông Hoàng trở về, trọng chỉnh Yêu Tộc."

Thật đơn giản tám chữ ở giữa thiên địa nổ vang.

Cũng là giống như một đạo sấm sét, đem mọi người đều là chấn trụ.

"Cái gì Đông Hoàng ?"

"Ngươi nghiêm túc ?"

"Đùa gì thế ? Đông Hoàng trở về, hắn không phải đã sớm. ."

"Uy uy. . . Ngươi đang nói cái gì ??".