Chương 3369: Lấn ta Yêu Tộc không người.

Chương 3369: Lấn ta Yêu Tộc không người.

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, Hồng Hoang rất nhiều đại năng đều là không khỏi thất thố. Bọn họ đều là tu hành không biết bao nhiêu năm Lão Quái Vật.

Vốn là không quan tâm hơn thua. Rất khó thất thố. Nhưng bây giờ, bọn họ bối rối. Thực sự bối rối.

Chỉ vì, bọn họ nghe được cái gì ? Đông Hoàng trở về, trọng chưởng Yêu Tộc. Đùa gì thế ?

"Đông Hoàng chết đi từ lâu ức vạn năm."

"Làm sao có khả năng trở về ?"

Đây là một cái đại năng thanh âm.

Hắn khó hiểu, nghi hoặc, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

"Việc này thiên chân vạn xác, Hồng Hoang đã đại biến."

Cái này một vị Phật Chủ liên tục cường điệu nói.

Nghe vậy, Phật Môn Nhị Thánh, cùng với đạo môn nhị thánh, còn có Nữ Oa Nương Nương, năm người này đều là bấm ngón tay tính toán theo công thức. Có thể khoảng khắc, bọn họ sắc mặt nhất tề biến đổi.

"Điều này sao có thể ?"

Bồ Đề không dám tin thanh âm, với Tử Tiêu Cung trước cửa vang lên. Chợt, hắn một tay một điểm.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một bức tranh hiện lên ở trong thiên địa. Cái kia trong tấm hình, có một cái Thâm Cốc.

Cái kia Thâm Cốc, mênh mông vô cùng.

Càng phảng phất thừa tái vô cùng quang huy.

Nhất là thu hút sự chú ý của người khác chính là cái kia một gốc cây.

Kim sắc Thần Thụ, chảy xuôi mạ vàng một dạng hỏa diễm. Lộng lẫy mà lại chói mắt.

Đây là Phù Tang Thần Mộc.

Nhưng bây giờ, Phù Tang Thần Mộc dĩ nhiên hồi phục. Đúng vậy, hồi phục.

Phù Tang Thần Mộc vốn là sớm đã ngủ say, ở giữa thiên địa khô kiệt. Nhưng mà. . . Hiện tại

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, không ít người đều là mặt lộ vẻ hãi nhiên. Bọn họ mơ hồ ý thức được cái gì.

Không chỉ như vậy, trong đó một cái mũi ưng thân ảnh, càng là mạnh mẽ đứng lên. Ánh mắt đều là gắt gao nhìn chằm chằm hình ảnh.

Hình ảnh này, không ngừng lui thả.

Từ xa đến gần, hóa ra là xuyên thấu trận pháp. Đúng vậy, trận pháp.

Một cái tất cả đều là ánh sao trận pháp.

Quần Tinh lộng lẫy, tựa như ngân hà vờn quanh sơn cốc. Trận pháp này. . .

Những người khác khả năng rất xa lạ. Nhưng hắn sẽ không xa lạ.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận."

Không dám tin trong thanh âm, cái này một đạo thân ảnh cuối cùng ngồi không yên. Hắn là Yêu Sư Côn Bằng.

Yêu tộc đỉnh cấp đại năng.

Càng là đã từng yêu tộc nữa bầu trời.

Yêu Tộc, ngoại trừ Đông Hoàng Thái Nhất cùng Yêu Hoàng Đế Tuấn ở ngoài, chính là hắn dẫn đầu. Nói cách khác, hắn là Yêu Tộc người thứ ba.

Sở dĩ, hắn đối với yêu tộc nội tình Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn. Mà bây giờ, Tinh Hà vờn quanh, thần quang lộng lẫy.

Cái này không, chính là trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận à?

"Thật là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ?"

Côn Bằng có chút không dám tin tưởng. Hắn nhận ra. Nhưng hắn càng hoảng sợ.

Người khác không biết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận bắt nguồn ở phương nào. Nhưng hắn lại cũng rõ ràng là gì.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, là Đông Hoàng Thái Nhất tham quan học tập Hỗn Độn Chung trong cơ thể Chu Thiên Tinh Thần, suy diễn ra đáng sợ trận pháp. Là chỉ có Đông Hoàng Thái Nhất mới(chỉ có) nắm giữ khủng bố trận pháp.

Bây giờ, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận xuất hiện, cũng là ý nghĩa. . . Không dám nói, cũng không dám nói.

Có thể Côn Bằng đã đồng tử co rụt lại lại co lại.

Chỉ là, đúng lúc này, hình ảnh không ngừng lui thả. . . Cuối cùng tới nơi này một cái sơn cốc chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, có một đạo thân ảnh, ngồi yên lặng. Hắn dường như chờ đợi hồi lâu.

Một tay chống cằm, tựa ở ngai vàng. Trường bào màu vàng óng, bao phủ thân thể.

Tuấn mỹ mà lại không mất uy nghiêm khuôn mặt, hiện ra hết Hoàng Giả khí độ. Một mình hắn, cao tọa, phảng phất tọa ủng toàn bộ Thiên Địa.

Một cỗ làm người ta hoảng sợ uy nghiêm, xuyên thấu qua hình ảnh truyền ra. Chỉ là, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là cái kia một đôi tròng mắt. Hắn phảng phất nhận thấy được cái gì.

Chậm rãi ngước mắt.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, giống như thái dương một dạng hết sức sáng chói con ngươi, soi sáng bát phương.

"Hồi lâu không thấy, chư vị. . ."

"Thật là tưởng niệm."

Thanh âm sâu kín, từ trong thiên địa vang lên. Cũng là mọi người đều rung một cái.

Thanh âm này. . . Tuy là đã rất là lâu đời.

Thậm chí so sánh với quá khứ, còn có chút non nớt. Nhưng bọn họ cũng là nghe được. Thực sự nghe được. . .

Cái này dĩ nhiên là Đông Hoàng thanh âm.

"Thật là Đông Hoàng. . ."

"Làm sao có khả năng ?"

Liên miên kinh hô, rất nhiều đại năng đều là không dám tin tưởng.

Bọn họ nơi đây, rất nhiều đều là cùng Đông Hoàng nhân vật cùng một thời đại. Giống như là Yêu Sư Côn Bằng.

Giống như là Minh Hà Lão Tổ. Những thứ này, đều là.

Sở dĩ, bọn họ đối với Đông Hoàng đều rất quen thuộc.

. . .

Nhưng bây giờ, khi bọn hắn lại một lần nữa nghe được Đông Hoàng thanh âm, bọn họ đều là ngây ngẩn cả người.

"Ngươi không phải đã sớm. . ."

Côn Bằng không dám tin thanh âm, với trong đám người vang lên. Làm như hãi nhiên đến mức tận cùng.

"Đã lâu, lão hữu."

Trong tấm hình, lại một lần nữa truyền đến Đông Hoàng thanh âm. Thanh âm kia lộ ra một vẻ nghiền ngẫm, chỉ là, đúng lúc này.

"Ngươi dĩ nhiên không có chết à?"

Trầm muộn thanh âm, ẩn chứa uy năng lớn lao, xuyên qua hình ảnh, cho đến lòng người. Đó là Chuẩn Đề nói người thanh âm.

Hắn không giận tự uy.

Dù cho nửa bước Vĩnh Hằng đều là không khỏi tâm thần một bẩm.

"Yêu, đây không phải là Chuẩn Đề đạo hữu à? Nhiều năm như vậy tìm không thấy, tính khí tăng trưởng."

Đông Hoàng thanh âm, càng phát ra nghiền ngẫm.

. . .

Cùng với nương theo lại là, một đạo vượt qua thời gian không gian ánh mắt, rơi vào Chuẩn Đề đạo nhân trên người. Đây là một cái hình thể hơi mập nam nhân.

Ngũ quan vẫn tính là đoan chính.

Có thể cho người cảm giác, có chút hàm hàm.

Nhưng nếu là từ bề ngoài nhìn như vậy đợi hắn, vậy coi như phải bị thua thiệt. Ở Hồng Hoang, người nào không biết Chuẩn Đề tên.

Một câu: "Đạo hữu, xin dừng bước."

Nhưng là vì bọn họ Phật Môn, lôi không ít Hỏa Chủng.

"Mình người chết, quay về Hồng Hoang, ngươi thật là Đông Hoàng à?"

Chuẩn Đề một tiếng hừ lạnh, lời nói hóa ra là dường như sấm sét, ở Thang Cốc nổ vang. Hắn xuất thủ.

Lời nói như lôi, thoáng qua, Thang Cốc đều có Cuồn Cuộn Hắc Vân.

Mà ở cái kia Hắc Vân ở chỗ sâu trong, vô tận Lôi Quang không ngừng đan xen, hóa ra là ngưng tụ một đạo mơ hồ hư ảnh. Hư ảnh kia, cùng Chuẩn Đề độc nhất vô nhị.

Đây chính là Thánh Nhân.

Hồng Hoang không gì không thể tồn tại.

Nhất niệm ức vạn dặm, kéo dài qua tại cửu thiên. Hàng lâm với Thang Cốc bên trên. Chỉ là, sau một khắc

Đông

Không biết từ chỗ nào vang lên tiếng chuông, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

"Ầm ầm. . ."

Trong sát na, tầng mây nghiền nát, liền mang cái kia Lôi Điện hội tụ thân ảnh, đều là chậm rãi tiêu tán.

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi còn là như vậy a."

Tràn đầy ngoạn vị thanh âm, lộ ra một vẻ không nói ra được trào phúng. Hắn, cuối cùng không che giấu nữa.

Ánh mắt vi ngưng gian, thấy lạnh cả người ở giữa thiên địa tràn ngập.

"Chuẩn Đề lão nhi, ngày xưa ngươi lấn ta Yêu Tộc không người, bây giờ còn muốn lấn ta yêu tộc sao rồi hả?".