Chương 3370: Mưu hoa Thánh Nhân.

Chương 3370: Mưu hoa Thánh Nhân.

Lời nói lạnh như băng ở giữa thiên địa vang lên.

Cũng là có loại không nói ra được hàn ý.

Cũng là lệnh sở hữu đại năng, đều là chấn động mạnh. Bọn họ nghe được cái gì ?

Cái này một vị giống như là Đông Hoàng tồn tại, cũng dám nghi vấn Thánh Nhân. Càng là đang gây hấn với Thánh Nhân.

Kinh ngạc gian, từng cái đại năng đều là nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, một cái hơi mập thân ảnh, hơi chấn động một chút.

Chẳng bao giờ tưởng tượng. Cũng không dám tưởng tượng.

Từ Phật Môn rầm rộ sau đó, lại không người dám cái này dạng ở trước mặt hắn ngôn ngữ. Mà bây giờ. . . Lại có một vị.

"Ngươi thật là Đông Hoàng à?"

Chuẩn Đề đạo nhân lại một lần nữa phát ra chất vấn.

Thanh âm của hắn, xuyên qua không gian, rơi vào Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu bên tai. Cũng là không có được đáp lại.

Chỉ vì, ngay một khắc này, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu vung tay lên. Trong sát na, tinh quang lưu chuyển.

Vốn là rõ ràng chí cực hình ảnh, từng bước mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất.

"Ngươi nếu không tin, tự mình đến xác nhận, không phải thành à?"

Thanh âm sâu kín, tràn đầy nghiền ngẫm, làm người ta không khỏi trầm mặc lại.

. . .

Mà đúng lúc này, Tử Tiêu Cung trước cửa. Mọi người đều là trầm mặc.

Bọn họ nhất tề ngước mắt, ánh mắt toàn bộ tập trung ở giữa thiên địa năm bóng người. Một cái áo xám lão giả, lẳng lặng đứng sừng sững, không biết đang suy nghĩ gì.

Trên mặt bình tĩnh màu sắc, làm người ta cảm thấy kinh hãi. Đây là Tam Thanh bên trong lão tử.

Một đạo thân ảnh khác, có mái đầu bạc trắng, cả người xuyên hoa lệ trường bào.

Nhưng này thời điểm, hắn chính là nhắm hai mắt lại, lựa chọn trầm mặc.

Còn như cách đó không xa, duy nhất một đạo nữ tử, nàng lại là tựa đầu lệch đến rồi bên kia, phảng phất việc không liên quan đến mình giống nhau. Bọn họ theo thứ tự là Nguyên Thủy Thiên Tôn, cùng Nữ Oa.

Nguyên Thủy Thiên Tôn, bây giờ cùng lão tử giống nhau, lòng đang lão sư trên người. Ở tại bọn hắn tam đệ trên người, đương nhiên sẽ không những thứ này.

Đông Hoàng trở về thì như thế nào ?

Dù cho ban đầu Vu Yêu Nhị Tộc cường giả, toàn bộ phục sinh, bọn họ cũng sẽ không để ý. Mà Nữ Oa, từ quan tâm những thứ này.

Nàng chỉ là một cái cô gái yếu đuối, không muốn quan tâm Hồng Hoang. Đương nhiên, đây là Nữ Oa cá nhân ý tưởng.

Mà bây giờ, chân chính không quá bình tĩnh, ngược lại là Chuẩn Đề. Người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Trước đây, hắn làm cái gì. Những người khác có thể không biết.

Nhưng cùng với vì Thánh Nhân mấy vị khác, chắc chắn biết.

"Sư huynh, tại hạ cần đi một chuyến à?"

Chuẩn Đề đạo nhân nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

". ."

Ít có trầm mặc, cái này một đạo thân ảnh, cũng là không nói gì thêm. Một lúc lâu, hắn mới(chỉ có) khe khẽ thở dài.

"Hôm nay là thời buổi rối loạn, cũng không cần sinh sự tương đối khá."

Tiếp Dẫn nhìn một chút cách đó không xa.

Tại cái kia, có không ít Phật Môn cường giả. Bọn họ lẳng lặng đứng sừng sững gian, đều là mắt lộ ra chờ mong.

Những thứ này, đều là phật môn cường giả. Đại thể, là Chuẩn Thánh.

Cũng là phật môn trung kiên lực lượng.

Nếu là có hạnh thu được lão sư lọt mắt xanh, tranh đấu nhất tôn Thánh Nhân vị trí, cái kia không thể tốt hơn. So với cái này, còn lại đều là chuyện nhỏ.

Thực sự là chuyện nhỏ. Đông Hoàng thì như thế nào ? Một vị Chuẩn Thánh mà thôi.

Không đáng giá nhắc tới.

"Là, sư huynh."

Chuẩn Đề tuy là khinh thường những người còn lại, nhưng đối với sư huynh Tiếp Dẫn cực kỳ tôn kính. Hắn ánh mắt lấp lóe gian, cũng là đáp ứng.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Thang Cốc chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, lẳng lặng cao tọa với vương tọa.

"Nhanh như vậy liền đã nhận ra sự tồn tại của ta à?"

"Chắc là Phật Môn, nói môn phái người đi Tử Tiêu Cung đi ?"

Đối với cái này chút, Ngu Tử Du rành rẽ nhất bất quá. Bây giờ, cường giả, toàn bộ hội tụ Tử Tiêu Cung.

Bằng không lấy thủ đoạn của hắn, vẫn không thể ở Hồng Hoang lật lên quá lớn bọt sóng. Hắn hiện tại, tuy là cường đại.

Nhưng cuối cùng là ở Hồng Hoang Thiên Địa.

Mà Hồng Hoang Thiên Địa, Thất Thánh mới thật sự là thiên. Không thể chống đỡ.

Không thể ngăn cản.

Là đứng ở chúng sinh đỉnh nhân vật đáng sợ.

Bất quá, cái này có thể không có nghĩa là, hắn đối mặt Thánh Nhân, vô kế khả thi. Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đang tính toán.

Như thế nào, đến phân biến hóa Thánh Nhân.

Hôm nay lục thánh, cũng không hòa thuận.

Nhất là Phật Môn Chuẩn Đề cùng với Tam Thanh bên trong Nguyên Thủy Thiên Tôn, đều là gây sự chủ nhân. Hảo hảo mưu hoa, không chừng hai vị này biết làm quá một phen.

Không chỉ như vậy, còn có Địa Phủ trong luân hồi Hậu Thổ. . . . . Đây cũng là một viên tốt quân cờ.

Còn như sau cùng Nữ Oa, cái này có thể xử lý không tốt. Người này, thật là việc không liên quan đến mình treo thật cao. Liền chính mình sáng tạo nhân tộc, đều sẽ không để ý.

Mà sống nàng, dục nàng Yêu Tộc, nàng dường như cũng sẽ không để ý. E rằng, nàng chỉ quan tâm hắn huynh trưởng.

Trong truyền thuyết Phục Hi.

Bây giờ nhân tộc Tam Hoàng một trong! !

"Khả năng, lục thánh bên trong khó giải thích nhất chính là Nữ Oa."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là muốn nổi lên Nữ Oa một ít chuyện lý thú.

Đã từng đại thương, một đời Đế Vương, bởi vì ở Nữ Oa bên cạnh đề thơ một bài, tiến tới làm cho cả đại thương huỷ diệt. Người nữ nhân này, cũng không phải bình thường keo kiệt.

Đương nhiên, cái này phía sau khả năng cũng có người khác tính kế. Cụ thể, Ngu Tử Du không dám nói.

Bất quá, hắn hiện tại, đang quen thuộc Hồng Hoang sau đó, mới phát hiện, Hồng Hoang Thiên Địa tuy là vẫn nhất thành bất biến. Nhưng thực sự có người đang một mực gây sự a.

Chí ít, hiện tại Hồng Hoang đại kiếp phía sau, đều có mấy Đại Thánh Nhân cái bóng. Bọn họ liền giống như Thao Bàn Thủ, điều khiển Hồng Hoang toàn bộ.

Mà Tam Thanh bên trong lão tử, lại là Định Hải Thần Châm, cân bằng lấy thế cục. Mà cái này, cũng là Thánh Nhân ý nghĩa tồn tại.

Bọn họ vì, chính là Hồng Hoang ổn định. Không cần biến hóa.

Chí ít Hồng Hoang Đạo Tổ, không muốn nhìn thấy Hồng Hoang liên tục xuất hiện biến hóa. Vì thế, hắn khóa cứng Hồng Hoang Vĩnh Hằng Chi Lộ.

Từ 0. 0 hắn về sau, Hồng Hoang không có người nào đặt chân Vĩnh Hằng.

Dù cho Thông Thiên Thánh Nhân, cũng cần bóc ra Hồng Hoang Thiên Địa ý chí lạc ấn, mới có thể. Bất quá, Thông Thiên Giáo Chủ trả giá cao cực kỳ thảm trọng.

Không chỉ là Thánh Vị nghiền nát. Còn có cảnh giới rơi xuống. Cũng chính là hắn tích lũy hùng hậu.

Lúc này mới ở nơi này chút năm tu hành trở về. Đổi lại những người khác, sợ là đã sớm. . .

"Xem ra cần tìm Vu Tộc tâm sự."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cảm giác cần liên hợp Vu Tộc. Hôm nay Vu Tộc, hóa thân Cửu Lê.

Hắn thế lực không kém.

Mà bọn họ phía sau, càng là đứng có Hậu Thổ nương nương. Đây mới là Ngu Tử Du chân chính mưu đồ tồn tại.

Nếu như đem Hậu Thổ kéo đến sau lưng của hắn, hắn có thể cùng còn lại Thánh Nhân vui đùa một chút. ..