Chương 3371: Gặp lại Siêu Việt Giả.

Chương 3371: Gặp lại Siêu Việt Giả.

Cùng Thánh Nhân vui đùa một chút, đây là Ngu Tử Du ý tưởng.

Đối với hắn mà nói, dù cho cái này một cụ Đông Hoàng chi khu Thần Hồn Câu Diệt cũng không có gì. Chung quy chỉ là một đạo phân thân.

Nhưng nếu là đạo này phân thân, có thể làm ra sở hữu cống hiến. Như vậy hết thảy đều là đáng giá.

Không phải, không chỉ là đáng giá.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ chờ mong. Đang mong đợi, Đông Hoàng chi khu biểu hiện.

Bất quá, nên có con bài chưa lật, vẫn còn cần cho. Chỉ là, trước đó

"Bái kiến chủ nhân."

Chợt thanh âm, từ cách đó không xa vang lên.

Cùng với nương theo lại là một bóng người xinh đẹp, lẳng lặng đứng sừng sững. Cái này một bóng người xinh đẹp, cả người xuyên màu đen lụa mỏng.

Một đôi chân ngọc, vừa dài lại một mạch. Làm người ta không khỏi muốn nhập Phi Phi.

Mông lung khuôn mặt, tuy là khán bất chân thiết. Nhưng phá lệ hấp dẫn.

Liếc nhìn lại, khiến người ta không khỏi tim đập rộn lên. Đây là Thâm Uyên Nữ Hoàng.

Một cái đại thế giới Hoàng Giả.

Bây giờ, nàng quỳ lạy ở Ngu Tử Du trước người.

"Ngươi biết, ta bảo ngươi tới, không biết có chuyện gì à?"

"Không biết."

Thâm Uyên Nữ Hoàng mặt lộ vẻ nghi hoặc. Nàng tuy là tiềm nhập Hồng Hoang. Càng là nghe lệnh của Ngu Tử Du, nhưng cho tới nay, Ngu Tử Du đều là an bài nàng tự do phát huy. Hôm nay triệu kiến, vẫn là lần đầu tiên.

Mà đúng lúc này, nhìn lấy Thâm Uyên Nữ Hoàng, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là giơ tay lên

Oanh

Một tiếng ầm vang gian, một vệt Cửu Thải tràn ra. Đó là một hòn đá.

Lộng lẫy mà lại chói mắt. Hiện lên cửu sắc thần quang.

"Đây là ?"

Thâm Uyên Nữ Hoàng không dám tin tưởng.

Chỉ vì, hắn dĩ nhiên tại một quả này Thần Thạch bên trên, cảm nhận được một vệt không thể tưởng tượng nổi lực lượng. Cái kia lực lượng mênh mông mà lại bàng bạc.

Dường như thần chi lâm thế.

Để cho nàng cái này một vị cao đẳng Chúa Tể, đều là do trung kính nể.

"Đây là Tam Sinh Thần Thạch."

Bỗng nhiên, một giọng nói, ở trong không khí vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Kim Hầu chẳng biết lúc nào đã là xuất hiện ở Đông Hoàng chi khu bên cạnh. Ánh mắt của hắn ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào một quả này Thần Thạch.

"Đây là tinh không hạch tâm, là tinh không căn nguyên."

Ngạch

Nghe đến đó, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là ngẩn ra. Tinh không hạch tâm ?

Tinh không căn nguyên ? Đây là ý gì ?

"Ta vốn là muốn cho Kim Hầu thành tựu Thủ Hộ Thần thạch tồn tại, nhưng Kim Hầu bây giờ quá mức làm người khác chú ý."

"Vô số đạo ánh mắt tập trung cho hắn."

"Sở dĩ, ta hy vọng ngươi Thủ Hộ Thần thạch."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn phía Thâm Uyên Nữ Hoàng. Đây chính là Ngu Tử Du triệu kiến Thâm Uyên Nữ Hoàng mục đích. Thủ Hộ Thần thạch, trở thành khác một cái hộ tống Thạch Nhân.

Tam Sinh Thần Thạch, chuyện liên quan đến tinh không căn bản. Không cho sơ thất.

Sở dĩ, nhất định phải hảo hảo thủ hộ.

"Thủ Hộ Thần thạch à?"

Thâm Uyên Nữ Hoàng mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Mơ hồ minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

"Thuộc hạ nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Thâm Uyên Nữ Hoàng tiếp nhận Thần Thạch, sau đó đem thiên đặt ở lồng ngực của mình chỗ.

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, vô số sợi tơ từ Thâm Uyên Nữ Hoàng ngực bay ra, tiến tới đem Thần Thạch bao khỏa. Sau đó, kéo trở về trong thân thể.

. . .

Chứng kiến Thần Thạch bị Thâm Uyên Nữ Hoàng thu nhập thân thể, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, cũng là yên tâm. Như vậy thì tốt.

Hắn có thể chết trận. Kim Hầu cũng có thể chết trận.

Nhưng Tam Sinh Thần Thạch không cho sơ thất.

Hơn nữa đáng nhắc tới chính là, Ngu Tử Du đã chơi đùa ra khỏi Tam Sinh Thần Thạch mới ngoạn pháp. Còn lại không dám nói, nhưng có một chút là có thể khẳng định, đó chính là dù cho Kim Hầu đám người chết trận, Ngu Tử Du cũng là có niềm tin chắc chắn phục sinh bọn họ. Tam Sinh Thần Thạch

Hình chiếu tam sinh.

Nếu như mượn Tam Sinh Thần Thạch lực lượng, toàn bộ không có khả năng đều có hy vọng hóa thành hiện thực. Đây chính là Thần Thạch bá đạo cùng với đáng sợ chỗ.

Cũng là Ngu Tử Du coi trọng Tam Sinh Thần Thạch nguyên nhân.

Nếu không phải mưu hoa Hồng Hoang, cần Tam Sinh Thần Thạch, Ngu Tử Du đánh chết cũng không khả năng đem Tam Sinh Thần Thạch đưa đến Hồng Hoang. Bất quá, hiện tại nha, Tam Sinh Thần Thạch đã hoàn thành hơn phân nửa nhiệm vụ.

Cũng là thời điểm hảo hảo bảo vệ.

Nếu là có người uy hiếp đến ngươi sinh mệnh, ngươi có thể mang ngươi toàn bộ rót vào Thần Thạch, đến lúc đó, Thần Thạch vô hạn uy năng đem biết tất cả đều bày ra.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ. Hắn mặc dù không biết Thần Thạch vô hạn uy năng là cái gì ?

Nhưng nàng cảm giác có dũng khí, đó đúng là vượt quá tưởng tượng đáng sợ. Chí ít, không phải bình thường Vĩnh Hằng tôn giả có thể ngăn cản. Đây chính là liền chủ nhân đều gọi chi vì "Vô hạn uy năng" . Trời mới biết biết đáng sợ đến cỡ nào.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, ở Hồng Hoang an bài Tam Sinh Thần Thạch thời điểm, phía xa trong trời sao, Ngu Tử Du đã cùng một đạo thân ảnh gặp lại.

Đây là một người đầu trọc thân ảnh. Thoạt nhìn lên có chút ngơ ngác. Hai mắt vô thần.

Sau lưng áo choàng, không gió mà bay.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, cũng là lệnh Hỗn Độn nhấc lên bão táp cũng vì đó ngưng kết. Chỉ vì, hắn là Siêu Việt Giả.

Trong truyền thuyết, siêu việt cực hạn người. Mà ngay một khắc này

"Phụ thân đại nhân."

Chợt kinh hô, một cô thiếu nữ dĩ nhiên từ Siêu Việt Giả phía sau đi ra. Nàng cả người xuyên màu đen quần dài.

Mái tóc dài màu đen, theo 990 gió lay động. Đây là Ngu Mộng Dao.

Ngu Tử Du Nhị Nữ Nhi.

Nếu như nói Đại Nữ Nhi, Ngu Tuyết Nhi là Quảng Hàn Tiên Tử. Tam nữ nhi, ngu tử hàm là thời gian Tinh Linh.

Như vậy nàng Nhị Nữ Nhi, chính là ma nữ. Thỏa thỏa ma nữ.

Nghịch ngợm tột cùng. Càng là cổ linh tinh quái.

Sở dĩ, Ngu Tử Du an bài Ngu Mộng Dao theo Siêu Việt Giả, đi Hỗn Độn ở chỗ sâu trong tu hành. Bất quá, thoạt nhìn lên, tính khí không có thay đổi bao nhiêu.

Nhưng tu vi cũng là tăng mạnh.

Hôm nay Mộng Dao, dĩ nhiên đã là Thiên Môn Bát Trọng Thiên. Càng là lưng đeo "Không gian" pháp tắc.

Quanh thân Liên Y trận trận gian, không gian chi lực quấn quanh trong đó.

"Phụ thân đại nhân."

Một lần nữa la lên, một bóng người xinh đẹp đã nhào vào Ngu Tử Du trong lòng.

"Nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không có cải biến ?"

"Phụ thân đại nhân, hy vọng ta cải biến à?"

Ngạch

Trầm mặc khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là không nói nữa. Hắn tự nhiên là không hy vọng nữ nhi cải biến.

Bất quá, hắn càng sợ nữ nhi xông ra đại họa.

Ngu Tử Du tuy là cường đại.

Nhưng chung quy không thể bảo vệ các nàng cả cuộc đời. Sớm muộn có một ngày, các nàng cần phải đi ra.

Mà khi đó, không có Ngu Tử Du bảo vệ, Mộng Dao còn có thể hay không thể giống như bây giờ vui vẻ đâu ? Đây là Ngu Tử Du vấn đề lo lắng. ..