Chương 3372: Vô cùng quỷ dị.

Chương 3372: Vô cùng quỷ dị.

Ngu Tử Du cùng Ngu Mộng Dao ôn chuyện một hồi.

Liền sắp xếp người, đem Ngu Mộng Dao mời về Cửu Giới. Tại cái kia, Thông Thiên Thần Thụ sớm đã chờ đợi lâu ngày. Không chỉ là Thông Thiên Thần Thụ.

Sớm đã biết được tin tức Linh Nhi, Cửu Vĩ, Chu Nhiễm chờ(các loại) nữ, đều là hội tụ. Chuẩn bị vì Ngu Mộng Dao đón gió tẩy trần.

Thậm chí, Ngu Mộng Dao tỷ tỷ —— Ngu Tuyết Nhi, đều trở về.

Mà lúc này, sắp xếp xong xuôi Ngu Mộng Dao, Ngu Tử Du lúc này mới bắt đầu bắt chuyện Siêu Việt Giả.

"Đi thôi, đi tâm sự."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Siêu Việt Giả một bước đi ra.

Không lâu sau, bọn họ đi tới Hỗn Độn vụ hải một cái góc. Nơi đây, có mấy khối tảng đá lớn.

Siêu Việt Giả lười biếng ngồi ở trên một tảng đá, đầu gối nâng lên, một tay vỗ. Ngu Tử Du lại là lấy ra một cái bầu rượu, đổ cho Siêu Việt Giả.

"Gần nhất tinh không xảy ra rất nhiều chuyện."

Nói, Ngu Tử Du cũng là hướng về Siêu Việt Giả giảng thuật những năm này sự tình. Đầu tiên là xâm lấn Hồng Hoang.

Vô số cường giả, lẻn vào Hồng Hoang.

Thứ nhì, tinh không Thiên Địa cùng Biến Dị Giả Văn Minh dung hợp. Mà mấu chốt nhất là Vu Sư Văn Minh đâu ?

Đang nghe Vu Sư Văn Minh, có không thua hắn cường giả thời điểm, Siêu Việt Giả thần tình vi ngưng.

"Có chút ý tứ."

Hắn hét dài một tiếng, tựa hồ là rất chờ mong.

"Không nghĩ tới ngoại trừ một vị kia, Hỗn Độn vẫn còn có mạnh mẽ như vậy giả."

Nói, Siêu Việt Giả lại là ngước mắt, quan sát Ngu Tử Du liếc mắt, cười nói: "Đúng rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi ngươi."

"Mấy năm nay, ngươi thật giống như trưởng thành rất nhanh nha."

Nghe Siêu Việt Giả cảm thán, Ngu Tử Du cười không nói.

Ở cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ tiểu thành, ngưng kết cấm kỵ chi thư phía sau, hắn xác thực càng thần bí phi phàm. Nhưng này, còn không phải là then chốt.

Mấu chốt là hắn nắm giữ hai Đại Cấm Kỵ trận pháp.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận cùng với mười hai Thần Ma đều thiên đại trận. Cái này hai đại trận pháp, đối với hắn thực lực không có thực chất ảnh hưởng.

Có thể nhường cho hắn đối với trận pháp lý giải, đến rồi một loại mới trình độ. Bây giờ, Ngu Tử Du nhất niệm, khởi động trận pháp.

Cái này một cái lại một cái, mới là Ngu Tử Du thực lực không ngừng tăng trưởng then chốt. Cũng là làm cho hắn thoạt nhìn lên càng phát ra bất phàm nguyên nhân.

Nếu nói là phía trước Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả còn có thể đơn giản khám phá. Như vậy hiện tại Ngu Tử Du, giống như là một đoàn mê vụ.

Làm cho Siêu Việt Giả, đều cũng có chút lưu ý.

"Người đều sẽ trưởng thành nha."

Ngu Tử Du cảm thán một câu. Cũng là nhảy vọt qua cái đề tài này.

"Vu Sư Văn Minh, ngươi thấy thế nào đợi ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên Siêu Việt Giả ý tưởng.

"Nếu quả thật đè ngươi nói, như vậy Vu Sư Văn Minh khả năng thật là một cái uy hiếp to lớn, nó mạnh mẽ, khả năng so với chúng ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn."

"Bất quá, lại là văn minh cường đại, cũng có kẽ hở."

"Chúng ta chỉ cần tìm được kẽ hở, liền có thể đánh tan."

Nghe Siêu Việt Giả thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng. Xác thực, lại là văn minh cường đại, cũng sẽ có kẽ hở. Nhất là một ít cực đoan văn minh, càng phải như vậy. Nói thí dụ như Thâm Uyên văn minh.

Trước đây, lại là cường đại Thâm Uyên văn minh, cũng là ám văn minh. Sợ hãi "Quang minh lực lượng" .

Giống như là sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong Thâm Uyên văn minh, cũng rất khó cùng sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong Thiên Sứ văn minh tranh phong. Đây chính là văn minh tương khắc.

Bất quá, nhiều Nguyên Hóa văn minh, cái nhược điểm này, ngược lại không rõ ràng. Tựa như bây giờ tinh không Thiên Địa, nhiều loại văn minh đan vào làm một thể

Vừa có thể lấy tranh phong, cũng có thể liên thủ.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi: "Vu Sư Văn Minh, hẳn là được cho cực đoan văn minh à?"

"Tự nhiên."

Hơi gật đầu gian, Siêu Việt Giả cũng là bình thẳn nói nói: "Vu Sư Văn Minh, xâm lược tính mười phần, hơn nữa hệ thống sức mạnh đơn nhất, được cho điển hình cực đoan văn minh, như vậy văn minh, nhược điểm dễ nhất tìm kiếm."

"Nói thật, căn cứ ngươi thuyết pháp, ta đều đã có đoán bên."

"Bọn họ là Vu Sư, dường như pháp sư, thao túng nguyên tố cùng với pháp tắc, lớn như vậy đa số thân thể đều hẳn rất yếu đuối."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Đây quả thật là.

Tại hắn nhìn trộm chưa lúc tới, hắn cũng chú ý tới điểm này. Bất quá, Hắc Vu Vương không giống với những người khác.

Thân thể của hắn, không có thực thể. Càng giống như là pháp tắc ngưng tụ vật.

Nghĩ như vậy tới, trong bọn họ đỉnh cấp cường giả, phải có ý thức phòng bị điểm này. Chỉ là, cái này ngẫm lại cũng có thể lý giải.

Tốt xấu là đỉnh cấp cường giả, lại làm sao có khả năng đơn giản lưu lại nhược điểm đâu ? . .

Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả, liền Vu Sư Văn Minh, hàn huyên hồi lâu.

Trong đó, Siêu Việt Giả đối với Hắc Vu Vương cùng với Vu Sư chi vương, đều cực cảm thấy hứng thú. Hắn khát vọng chiến đấu.

Khát vọng đề thăng.

Cùng cường giả chém giết, với hắn mà nói, là lớn nhất vui mừng. Mà Ngu Tử Du tuy là cường đại.

Nhưng hắn càng nhiều hơn chính là quỷ dị.

Siêu Việt Giả cùng hắn chém giết, có loại có lực không chỗ dùng cảm giác. Giống như là nắm tay đánh tới trên bông vải.

Cực kỳ khó chịu.

Sở dĩ, Siêu Việt Giả rất không muốn cùng Ngu Tử Du luận bàn. Mà cái này ngẫm lại, cũng có thể lý giải.

Ngu Tử Du lại là không gian, lại là thời gian. Không gian quỷ dị, khoảng cách kéo dài vô hạn. Đọng lại thời gian, đem hết thảy đều đông lại.

Lại tăng thêm Ngu Tử Du các loại phân thân, cùng với quỷ dị năng lực.

Đừng nói một cái Siêu Việt Giả, ngay cả là ba cái, năm cái Siêu Việt Giả, cũng rất khó tranh tài cùng hắn. Đây chính là Ngu Tử Du.

Một cái quỷ dị tới cực điểm, có thể nói kỷ nguyên số một nhân vật khủng bố. Hắn biến mất với chiều không gian chỗ sâu nhất.

Với Thời Gian Trường Hà phần cuối, dòm ngó hết thảy thần bí cùng với phi phàm.

. . .

Ôn chuyện cuối cùng sẽ kết thúc, Siêu Việt Giả rời đi.

Ngu Tử Du vốn định mời Siêu Việt Giả, cùng nhau tham gia dạ yến. Nhưng hắn cự tuyệt.

Hắn không thích nhiều người.

Hắn hiện tại, cần phải đi Biến Dị Giả Văn Minh nhìn. Tuy là Siêu Việt Giả không thèm để ý Biến Dị Giả Văn Minh.

Nhưng trong này, cuối cùng là có hắn mấy cái bạn cũ.

Nhất là, muội muội của hắn báo thù Nữ Võ Thần cũng ở đó.

Chỉ là, khi hắn nghe được muội muội của hắn, bây giờ biến thành hai cái sau đó, hắn chính là mộng bức.

"Một cái linh hồn, một cái nhục thân, đều là báo thù Nữ Võ Thần nha."

Bất đắc dĩ cười, Siêu Việt Giả cũng không muốn miệt mài theo đuổi. Muội muội của hắn nhưng là Vĩnh Hằng tôn giả.

Sóng gió gì chưa từng thấy qua.

Cái này đối với nàng mà nói, có lẽ là một hồi Tạo Hóa. Sở dĩ, hắn sẽ không can thiệp. Càng nhiều hơn chính là quan vọng.

Bất quá hắn đối với Ngu Tử Du đáng sợ, lại có nhận thức sâu hơn đều.

Lúc này mới bao lâu, hóa ra là đem Biến Dị Giả Văn Minh tứ đại thuỷ tổ, đùa bỡn với vỗ tay gian. Bên ngoài đáng sợ, làm người ta hít thở không thông. ..