Chương 3373: Ba tỷ muội.

Chương 3373: Ba tỷ muội.

Ngu Tử Du quỷ dị cùng phi phàm, là Siêu Việt Giả thừa nhận.

Nếu như nói Hồng Hoang Đạo Tổ, là Siêu Việt Giả không thể ngăn cản cường đại. Như vậy Ngu Tử Du, chính là Siêu Việt Giả không thể chạm đến quỷ dị. Bọn họ đã là hai thái cực.

Bất quá, những lời này, Siêu Việt Giả sẽ không nói với Ngu Tử Du. Người này, cẩn thận quá mức, cũng quá mức cẩn thận.

Mà mưu hoa Hồng Hoang, cần chính là cái này một phần cẩn thận một chút.

Đối mặt với Hồng Hoang Đạo Tổ, như thế nào đi nữa cẩn thận một chút, cũng không quá đáng.

Trong lòng cười gian, Siêu Việt Giả cũng là cước bộ vừa nhấc, hướng về viễn phương đi tới . còn Ngu Tử Du lại là cùng người nhà đoàn tụ.

Đã lâu đoàn tụ. Ngu Tử Du cao tọa với chủ vị.

Ở bên cạnh, kết tóc thê tử Chu Nhiễm, Thông Thiên Thần Mộc, Ngũ Thải Thần Hoa, liên tiếp ngồi xuống. Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, cũng là ngồi xuống chỗ của mình.

Những thứ này, chính là Ngu Tử Du người thân nhất nữ nhân. Là đúng nghĩa người một nhà.

Chỉ là không chỉ là Ngu Tử Du thê tử, Mộng Dao, tử hàm, cùng với Tuyết Nhi chờ(các loại) cũng ở đây một bàn.

"Hoan nghênh trở về."

Thành tựu Ngu Tử Du kết tóc thê tử, Chu Nhiễm dẫn đầu đứng dậy, hoan nghênh Mộng Dao về nhà.

"Cảm ơn bác gái."

Mộng Dao một tiếng đáp lại, cũng là mừng rỡ.

"Lần này cực khổ a."

Linh Nhi 857 cũng mở miệng hỏi.

"Không khổ cực, có Siêu Việt Giả thúc thúc, vẫn chiếu cố."

Mộng Dao cười đáp lại nói.

"Vậy là tốt rồi."

Hơi gật đầu gian, Linh Nhi cũng là thoả mãn. Siêu Việt Giả là Ngu Tử Du tốt bằng hữu. Hơn nữa, còn là Vĩnh Hằng tôn giả.

Có hắn chiếu cố, Linh Nhi cũng yên tâm.

Chỉ là so với cái này, Linh Nhi càng coi trọng Mộng Dao tu vi. Bất quá, cũng không tệ lắm.

Nàng chí ít liếc mắt không có nhìn thấu.

Như vậy, đủ để chứng minh, tu vi của nàng là kinh khủng bực nào.

"Không hổ là Vĩnh Hằng tôn giả tự mình điều giáo ái đồ."

Linh Nhi tán dương.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, có rất ít người chú ý tới ngu tử hàm, Ngu Tử Du đệ tam nữ nhìn phía Ngu Mộng Dao ánh mắt, nhiều một vệt suy tư màu sắc.

Nàng là Ngu Tử Du đệ tam nữ. Xuyên toa trong quá khứ tương lai.

Bây giờ, là tương lai của nàng "Thưởng thức" . Nàng biết được tương lai, thông hiểu đi qua.

Đối với cái này một vị rất hiếm thấy qua nhị tỷ, cũng là quen thuộc.

"Nhị tỷ, về sau, bị xưng là

"Ma nữ."

"Hết thảy đầu nguồn, hết thảy thủy chung, là ma nữ chung cực."

"Thế nhân đều là sợ hãi, sợ, các tộc càng là kính sợ có phép."

"Nhưng mà, có rất ít người nghĩ đến, chính là cái này một vị bị thế nhân sợ hãi đến mức tận cùng ma nữ, lại là đệ một cái đi ra, đi tới Hắc Vu Vương trước mặt tồn tại, càng là nhiều lần cùng Hắc Vu Vương giao thủ, toàn thân trở ra."

"Tuy là đây chẳng qua là Hắc Vu Vương một cái ý thức thể, nhưng nhị tỷ cường đại, cũng làm người ta hãi nhiên."

Tâm tư điểm, ngu tử hàm lại là nghĩ đến càng nhiều.

Trong tương lai.

Phụ thân đại nhân, không lại nhúng tay tinh không. Từng cái trưởng bối, tất cả đều ẩn lui.

Một cái thời đại hoàn toàn mới, đi tới. Đó là vương tọa thời đại. Bảy đại vương tọa Chúa Tể thế gian.

Có thể bảy đại vương tọa phía dưới, từng cái thiên kiêu, tất cả đều quật khởi. Bọn họ phi phàm mà lại cường đại.

Làm người ta trông đã khiếp sợ.

Trong đó, nhất là làm người ta để ý, không ai bằng nhị tỷ, gánh vác "Vô hạn" tên. Càng là xỏ xuyên qua ma nữ thủy chung "Sơ đại ma nữ" .

Nàng sáng lập ma nữ.

Dưới trướng, đếm không hết cường đại ma nữ đi ra.

Chân thật ma nữ -- Irina.

Nguyên Sơ ma nữ -- Maria. Tuyệt đối ma nữ —— Erika.

. . .

Ma nữ, bởi vì nàng mà sống. Đây không phải là một chủng tộc, cũng không phải một cái chức nghiệp.

Mà là, từng cái giác tỉnh lực lượng, càng là một mình đặt chân con đường lữ giả. Các nàng bồi hồi cùng tinh không các nơi.

Đi khắp thiên sơn vạn thủy. Giống như lữ giả. Tìm kiếm.

Tìm kiếm cái kia một cái chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết ma nữ nhà. Mà nàng nhị tỷ, chính là ma nữ nhà chủ nhân.

Có người nói, dù cho bảy đại vương tọa chi chủ xuất thủ, cũng không nhất định có thể đủ áp chế cái này một vị ma nữ. Lời này, tuy nói có chút khoa trương.

Nhưng là đó có thể thấy được cái này một vị sơ đại ma nữ thực lực.

Đương nhiên, bảy đại vương tọa, đại thể cũng sẽ không ra tay với Ngu Mộng Dao a.

Hôm nay vương tọa chi chủ, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Ngu Tử Du có quan hệ, tự nhiên biết thân phận của Ngu Mộng Dao. Dù cho về sau vương tọa chi chủ, ở nơi này một vị trước mặt cũng không dám làm càn.

Đối ngoại, Ngu Mộng Dao là danh chấn tinh không Chí Cường Giả -- sơ đại ma nữ. Đối nội, Ngu Mộng Dao, là tinh không nhị điện hạ, Nhị Công Chúa.

Chỉ là đáng tiếc. Nàng nhị tỷ, điệu thấp.

Ở phụ thân đại nhân ẩn lui sau đó, có rất ít người biết nàng ấy tên. Ngược lại là, nàng ma nữ tên, càng phát ra vang vọng.

Bất quá, thời đại kia, có thể cùng nàng nhị tỷ đặt song song thiên kiêu, cũng không ít. Đó là Hoàng Kim thịnh thế.

Là tinh không sáng chói nhất thời đại. Từng cái thiên kiêu, liên tiếp xuất hiện.

Nói thí dụ như, Long Tộc một vị kia. . . Từ Thâm Uyên mà đến Ma Long. Lại nói thí dụ như, từ Biến Dị Giả Văn Minh đi ra "Nữ siêu nhân" . Còn có từ hài cốt thành rừng thế giới, đi ra bất tử giả chi vương.

. . .

Cái này từng cái, đều là không thua nhị tỷ tồn tại. Chí ít, trên mặt nổi, không thua.

Bọn họ đều là đại tân sinh thiên kiêu. Kinh tài diễm diễm, cực kỳ bất phàm.

Nhưng mà, ở Hoàng Kim thịnh thế, như vậy thiên kiêu, một cái tiếp lấy một cái. Đây chính là phụ thân đại nhân, bọn họ vẫn nỗ lực chế tạo thịnh thế.

Cái kia một cái thịnh thế. Đúng hạn đến.

Chỉ là, phụ thân đại nhân, bọn họ lại không có chân chính thấy. Cái này không thể không nói, là một cái tiếc nuối khổng lồ.

Trong lòng thở dài, ngu tử hàm ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Bất quá, ngay một khắc này, tựa hồ là đã nhận ra ngu tử hàm ánh mắt, Ngu Mộng Dao cũng là đứng dậy.

"Muội muội, đang suy nghĩ gì đấy ?"

Khe khẽ mở miệng, Ngu Mộng Dao phảng phất nhận thấy được cái gì, khóe mắt đều là lộ ra một vẻ tiếu ý.

"Ta đang suy nghĩ tỷ tỷ, tương lai là bực nào phong hoa tuyệt đại ?"

"Điều này cần nghĩ à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Mộng Dao mình là lôi kéo ngu tử hàm, hướng về hoa viên đi tới. Các nàng tỷ muội tình thâm, đoán chừng có nói không hết lời nói.

Lại tăng thêm, Ngu Mộng Dao đã nhìn thấu ngu tử hàm một số bí mật.

Nàng bây giờ, đoán chừng một lòng một dạ, nghĩ tìm tòi nghiên cứu một cái chuyện của tương lai. Chỉ là, không chỉ là hai người các nàng.

Khi đi ngang qua Ngu Tuyết Nhi thời điểm, Ngu Mộng Dao tay phải lôi kéo, đã đưa nàng cái này một cái lạnh nhạt tỷ tỷ, kéo, hướng về hoa viên đi tới. Ngu Tuyết Nhi, tuy là tu hành thái thượng vong tình, vô dục vô cầu.

Càng là thiếu chín phần cảm tình.

Có thể đúng là vẫn còn nhận biết nàng hai cái này muội muội. Cũng là không có cự tuyệt. ..