Chương 3374: Chín đại phòng tuyến.

Chương 3374: Chín đại phòng tuyến.

Ngu gia ba tỷ muội.

Mỗi người mỗi vẻ.

Là tương lai thời đại, hiếm có minh châu. Càng là toàn bộ tinh không kiêu ngạo.

Đây là tương lai một cái đức cao vọng trọng cường giả đối với Ngu Tử Du ba cái nữ nhi đánh giá. Cũng là đối với ngu gia ba tỷ muội tán thành.

Bất quá, những thứ này Ngu Tử Du không biết.

Hắn hiện tại, đang cùng Linh Nhi đám người thảo luận, tam nữ tương lai.

"Tuyết Nhi tu hành thái thượng vong tình."

"Mộng Dao thừa kế mẫu thân Thông Thiên Thần Mộc thiên phú, càng là theo Siêu Việt Giả một thời gian."

"Còn như tử hàm, bây giờ xuyên toa trong quá khứ tương lai."

Ngu Tử Du đơn giản thuật nói một lần ba tỷ muội tình huống.

"Chủ nhân hy vọng các nàng đi về phương nào đâu ?"

Linh Nhi ở một bên, tò mò mở miệng hỏi.

"Ta cũng không biết, bất quá ta hy vọng các nàng đều có thể nụ cười thường tại."

Nói đến đây, Ngu Tử Du não hải cũng là không khỏi nhớ lại "Trong tương lai ngắn ngủi khoảng khắc" . Ngu tử hàm kinh thế kia sát ý, hắn đến nay không dám quên.

Ai

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Thân là hắn nữ nhi, Ngu Tuyết Nhi đám người, đã định trước không có khả năng bình tĩnh cả đời. Càng không thể nào nụ cười thường tại.

Các nàng đã định trước cùng vạn tộc tranh phong. Đã định trước với tinh không lóng lánh. Đây là các nàng hành trình.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã một buổi sáng đi qua. Ngu Tử Du cùng Linh Nhi, Chu Nhiễm đám người thảo luận rất nhiều. Thậm chí nói tới tam nữ hôn sự.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này một cái trọng tâm câu chuyện, mới vừa nhắc tới, đã bị người cắt đứt.

Lý do là, bây giờ tinh không còn không có người có thể xứng đôi "Tam nữ" . Đối với lần này, Ngu Tử Du trầm mặc.

Thân là cha, hắn cũng không quá hy vọng chính mình ba cái gả con gái ra ngoài. Hơn nữa, phương diện này, hắn cũng không có ý định nhúng tay.

"Những thứ này, liền giao cho các nàng chính mình a."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là quyết định chủ ý. Hắn chỉ biết che chở tam nữ trưởng thành.

Chỉ dẫn các nàng đi tới phương hướng . còn còn lại, tùy tiện a. Tùy ý các nàng đi thôi.

Vui vẻ, mới là trọng yếu nhất.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy. Lựa chọn ly khai.

Chuyện của hắn, có rất nhiều. Không thể lâu dài làm bạn.

Bất quá, có Chu Nhiễm, Thông Thiên Thần Mộc chờ(các loại) nữ, vì hắn tọa trấn đại hậu phương, hắn cũng không cần lo lắng. Hắn hiện tại, vẫn còn ở cùng Sinh Mệnh Tòa Án đám người suy nghĩ tinh không phòng tuyến.

Như nhau phía trước nói, tinh không nên có chín đạo phòng tuyến.

Bây giờ, Cửu Khúc Tinh Hà đại trận, bất quá là đạo thứ hai phòng tuyến.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Cửu Khúc Tinh Hà đại trận còn chưa hoàn thiện.

"Cửu Khúc Tinh Hà đại trận, thắng ở "Cửu Khúc" hai chữ, có khúc chiết ý."

"Nói đơn giản, Cửu Khúc Tinh Hà đại trận, cần cuối cùng biến hóa, Tinh Hà khó lường. . . Khiến người ta phá không thể phá."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là đứng ở bên ngoài hỗn độn.

Hắn ngước mắt, một cái mênh mông tinh không, hiện lên trước mắt. Đây là tinh không Thiên Địa.

Bất quá cùng phía trước tinh không Thiên Địa bất đồng.

Hôm nay tinh không Thiên Địa, có chín đạo Tinh Hà vờn quanh. Một tầng tiếp lấy một tầng. . .

Khiến người ta hoa cả mắt, xa xa nhìn lại, càng giống như là trong hỗn độn một viên lộng lẫy chí cực bảo thạch.

Đây chính là Ngu Tử Du bảo vệ tinh không Thiên Địa. Ở cố gắng của hắn dưới, cái này một mảnh tinh không càng phát ra lộng lẫy mà lại chói mắt.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói chợt vang lên.

"Ngươi trận pháp này rất có ý tứ, đây là Biến Dị Giả Văn Minh không tồn tại lực lượng."

Siêu Việt Giả chậm rãi hiện lên Ngu Tử Du trước người.

Ánh mắt của hắn, lộ ra một vẻ hiếu kỳ, đánh giá cái này một mảnh Cửu Khúc Tinh Hà trận.

Phía trước, cùng tinh không Thiên Địa lúc khai chiến, hắn liền chú ý tới trận pháp đáng sợ. Không chỉ có thay đổi thất thường, càng là có khó lường uy năng.

Càng sâu, có thể uy hiếp Vĩnh Hằng.

Như vậy lực lượng, thật là làm người ta lấy làm kỳ.

"Trận pháp nhất đạo, là Thiên Địa Chi Đạo, là một loại lạc ấn, càng là một loại phù văn."

Ngu Tử Du đơn giản giải thích trận pháp.

Càng là hướng về Siêu Việt Giả giới thiệu trận pháp căn nguyên. Nó đến từ chính cổ xưa Hồng Hoang.

Ở Hồng Hoang, nổi danh nhất trận pháp, không ai bằng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cùng với Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận. Nhưng này hai cái đại trận, đều là ứng vận mà sinh.

. . .

Không thể phục chế.

Bất quá, Hồng Hoang Thiên Địa, cũng không có đem trận pháp phát dương quang đại. Chân chính đem trận pháp phát huy là tu chân văn minh.

Bọn họ đem trận pháp, dung nhập vào sinh hoạt các mặt. Từ trợ giúp tu hành Tụ Linh Trận.

Rồi đến quỷ dị Thời Gian Gia Tốc trận. Còn có các loại kỳ kỳ quái quái trận pháp. Nói thí dụ như, lột hồn trận, loạn Thần Trận. . .

Tuy nói những trận pháp này, cùng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cùng với Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận không phải một cấp bậc. Nhưng thắng ở thực dụng.

Mà cái này, chính là tu chân văn minh trận pháp.

"Nghe ngươi nói như vậy, trận pháp này, quả thật có chỗ thích hợp."

Siêu Việt Giả trầm tư khoảng khắc, cũng là phát biểu ý kiến của mình.

"Đó là tự nhiên."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng; ta liền biết mấy cái trận pháp, đối với ngươi khả năng đều hữu dụng, nói thí dụ như tu chân văn minh thập đại truyền kỳ trận pháp một trong Phong Thiên Tỏa Ma đại trận

"Cái môn này trận pháp có thể giúp cường giả đánh bóng thân thể, cũng có thể hóa thân thân thể vì lồng giam. . ."

"Cực kỳ thích hợp ngươi."

"Chỉ là đáng tiếc, trận pháp này, ta cũng chỉ là nghe nói, cũng không phải có thể cho ngươi trình diễn."

Nghe đến đó, Siêu Việt Giả cũng là không khỏi động dung.

"Không nghĩ tới trận pháp nhất đạo, thật không ngờ thú vị, còn có thể đánh bóng thân thể, kéo dài khốn nhân chi đạo."

Khó được nụ cười gian, Siêu Việt Giả cũng là có dự định.

Đoạn thời gian này, hắn có muốn đi nghiên cứu một chút trận pháp. Chỉ là trước đó, Siêu Việt Giả cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

"Như vậy, ngươi tìm ta tới chuyện gì đâu ?"

"Tự nhiên là vì thảo luận tinh không chín đại phòng tuyến."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Sinh Mệnh Tòa Án sớm đã lẳng lặng chờ đợi.

Tinh không chín đại phòng tuyến, là vì ứng đối Vu Sư Văn Minh xâm lấn. Tuyệt đối không cho phép ngoài ý.

Sở dĩ, Ngu Tử Du lúc này mới cố ý kêu tinh không hiện nay, tất cả Vĩnh Hằng tôn giả. Không chỉ như vậy.

Giống như là Vận Mệnh Chi Nữ, bảy đại vương tọa, chờ(các loại) Ngu Tử Du cũng là toàn bộ triệu tập. Toàn bộ, chỉ vì mau sớm đem tinh không chín đại phòng tuyến hoàn thiện cái. ..