Chương 3375: Thảo luận.

Chương 3375: Thảo luận.

Ngày này, hỗn độn phần cuối.

Tinh không Thiên Địa, cường giả hội tụ.

Mỗi một cái giậm chân một cái, đều là lệnh tinh không đều bị run rẩy đại khủng bố. Bọn họ tề tụ một phương chỉ vì thảo luận ra, tinh không chín đại phòng tuyến.

Bây giờ đạo thứ nhất phòng tuyến, tứ đại Thần Thú đã xác định.

Đạo thứ hai phòng tuyến, Cửu Khúc Tinh Hà đại trận, cũng đã xác định. Kế tiếp, chính là đạo thứ ba, đạo thứ tư.

. . .

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, mọi người đều là trầm mặc. Tinh không chín đại phòng tuyến, đối với bọn họ mà nói, thật là vô cùng xa lạ. Ngày xưa, bọn họ đại thể suy tính là hộ tông.

Hộ giới.

Bây giờ, bọn họ dĩ nhiên cần suy nghĩ bảo vệ Nhất Phương Thiên Địa. Cái này. . .

"."

Một trận trầm mặc gian, mọi người đều phải không ngữ.

Chỉ có Sinh Mệnh Tòa Án, mặt lộ vẻ trầm tư. Tựa hồ là đang suy tư.

Còn như Siêu Việt Giả, lại là một thân một mình, cao tọa với vương tọa, giống như là ngủ say một dạng. Hắn đối với cái này chút không cảm thấy hứng thú.

Cũng sẽ không đi suy nghĩ.

So với cái này, hắn càng hy vọng chính là cùng cường giả đánh một trận. Chỉ là, đáng tiếc.

Bây giờ tinh không Thiên Địa, có thể cùng hắn đánh một trận cường giả, liền một vị kia. . . Mà một vị kia, quá mức quỷ dị.

Giao thủ với hắn, Siêu Việt Giả cần phải chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói chợt ở Hỗn Độn vang lên.

"Thời Không Chi Chủ, ta nhớ được ngươi giao thủ với ta thời điểm, thi triển qua một cái Thần Thông a."

"Tốt lắm giống như là hoàn toàn mông lung vụ khí, đan vào với thời gian và không gian, có không thể tưởng tượng nổi lực lượng."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

"Là Vô Danh sương mù a."

Vô Danh sương mù, lại tựa như Thần Thông, rồi lại không phải. Cái này Thần Thông ngưng kết một loại thuật pháp.

Có cùng với chính mình trí tuệ.

Dường như hoàn toàn mông lung vụ khí, đan vào với giữa hỗn độn, có thể liên tiếp thời gian và không gian, cực kỳ huyền diệu.

"Nếu như có thể, Thời Không Chi Chủ có thể mang Vô Danh sương mù, coi là đạo thứ ba phòng tuyến."

Đây là Phệ Nguyên thú kiến nghị, hắn ở Vô Danh sương mù bên trên, bị nhiều thua thiệt.

Sở dĩ, đối với cái này cái vụ khí, cực kỳ mẫn cảm.

Đối với lần này, Ngu Tử Du ở trầm tư một chút sau đó, cũng là nhận đồng.

"Đề nghị hay."

Vô Danh sương mù, quỷ dị vô biên. Có thể vô hạn bành trướng, thành tựu đệ tam đến phòng tuyến. Cũng thích hợp.

Đến lúc đó, vô biên vô tận vụ khí, bao phủ tại toàn bộ tinh không.

Cũng có thể đem trọn cái tinh không nấp trong không gian thậm chí thời gian tiết điểm ở chỗ sâu trong. Đây là một biện pháp rất tốt.

Chí ít, có Vô Danh sương mù bao phủ, tinh không thần bí, biết lại thêm ba phần.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cùng bọn họ thảo luận rất nhiều. Trong đó vài vị, nói lên kiến nghị đều vô cùng thực dụng.

Nói thí dụ như, Vô Danh sương mù, thành tựu đạo thứ ba phòng tuyến, Ngu Tử Du đã tiếp thu. Còn có, chính là hư thực đan vào.

Đem tiên hương cùng Biến Dị Giả Văn Minh đẩy ra ngoài, thành tựu đạo thứ tư phòng tuyến. Đem hai cái này tiểu hình Thiên Địa, cải tạo.

Nếu là thật phát sinh chiến tranh, hai cái này tiểu hình Thiên Địa sẽ hóa thành đáng sợ nhất chiến tranh pháo đài. Đem hết thảy đều nghiền nát.

"Kiến nghị đều rất có thể dùng."

Khe khẽ trong cảm thán, tinh không mình là quyết định bảy đạo phòng tuyến. Một đạo so với một đạo thực dụng.

Một đạo so với một đạo quỷ dị.

Bất quá, cụ thể, còn cần đầu nhập cực kì khủng bố tài nguyên.

Giống như là, cải tạo tiên hương cùng Biến Dị Giả Thiên Địa, liền cần người cực kỳ khủng bố lực vật lực. Cũng không nhất thời nửa khắc, có thể hoàn thành.

. . .

Bất quá, bảy đạo phòng tuyến, đã hội nghị cực hạn.

Hai đạo khác phòng tuyến, dựa theo Siêu Việt Giả ý tứ, không vội mà suy nghĩ. Bây giờ việc cấp bách, là ưu tiên thành lập, phía trước bảy đạo phòng tuyến.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

"Kế tiếp, tinh không thiên địa trọng điểm, chính là chế tạo cái này bảy đạo phòng tuyến a."

"Nhớ kỹ, phương diện này tuyệt không thể xuất hiện sai lầm, chuyện liên quan đến ức vạn chủng tộc Sinh Tử."

Lẳng lặng nghe, mọi người đều là sắc mặt nghiêm một chút.

"Là, Thời Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên đáp lại gian, bọn họ cũng là minh bạch chuyện tầm quan trọng.

Bảy đạo phòng tuyến đột phá thậm chí thất thủ, chính là ý nghĩa tinh không rơi vào tay giặc. Mà cái này, là bọn hắn tuyệt không cho phép.

Dù cho Sinh Mệnh Tòa Án, cũng không thể nào tiếp thu được. Bọn họ phía trước vì sao cùng tinh không khai chiến.

Còn không phải là bởi vì cần cướp đoạt tài nguyên cùng Thiên Địa.

Bây giờ, tinh không thiên địa một bộ phận đã thuộc về bọn họ. Nếu như tinh không Thiên Địa rơi vào tay giặc, cùng cấp bọn họ mất đi gia viên. . Kể từ đó, bọn họ tại sao có thể tiếp thu đâu.

"Thời Không Chi Chủ, cũng xin phòng tuyến, cái này bảy đạo phòng tuyến thành lập, ta nhất định sẽ tự mình đốc xúc."

Sinh Mệnh Tòa Án, tiến lên một bước cam kết.

"Làm phiền ngươi."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Sinh Mệnh Tòa Án, thành tựu đồng bọn, còn thực là không tồi.

Bây giờ, đã trong lúc mơ hồ, trở thành Ngu Tử Du một cái đắc lực giúp đỡ.

Bây giờ Ngu Tử Du, cuối cùng có chút minh bạch Siêu Việt Giả vì sao có thể làm một cái phủi chưởng quỹ. Có như vậy cánh tay, hắn nhớ muốn quan tâm đều khó khăn.

. . .

Không lâu sau, hội nghị giải tán. Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả giữ lại. Còn có một vị, là báo thù Nữ Võ Thần. Ba người bọn họ, ngồi đối diện nhau.

"Mấy năm nay, Nữ Võ Thần làm phiền ngươi."

Siêu Việt Giả thanh âm khó có được lộ ra một vẻ cảm kích.

"Ta còn tưởng rằng ngươi không có cảm tình đâu."

Một tiếng trêu ghẹo, Ngu Tử Du cũng là ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, Siêu Việt Giả đang nói tới "Báo thù Nữ Võ Thần "  thời điểm, nhiều một chút tâm tình chập chờn. Cái này ở Siêu Việt Giả trên người, là cực kỳ hiếm thấy.

Thậm chí là không có khả năng.

Người này phía trước vì tu hành, sớm đã chặt đứt thất tình lục dục. Nhưng bây giờ. . .

"Nữ Võ Thần, được cho ta ở nơi này Hỗn Độn, thân nhân duy nhất."

Một tiếng thở dài gian, Siêu Việt Giả cũng là đánh giá Nữ Võ Thần hôm nay 2.7 thân thể. Mông lung gian, lộ ra một vệt tinh không mỹ cảm.

Đây là Linh Thể.

Nàng nhục thân, sớm đã dựng dục linh trí.

Bây giờ, trở thành Địa Phủ Chi Chủ đồ đệ.

"Ngươi để ý ngươi nhục thân à?"

Siêu Việt Giả nhìn về Nữ Võ Thần, mở miệng hỏi.

"Không thèm để ý, chính là một cụ nhục thân mà thôi."

Một tiếng cười khẽ, báo thù Nữ Võ Thần cũng là nói thẳng: "Mất đi nhục thân, ta ngược lại cảm giác dường như mất đi gông xiềng, đối với đạo hữu càng khắc sâu cảm ngộ."

"Ta cảm giác có dũng khí, lại cho ta một đoạn thời gian, ta rất có thể tiến hơn một bước."

. . .

Vĩnh Hằng Chi Lộ, đạo trắc trở lại dài đằng đẵng.

Có thể tiến hơn một bước, đối với bất luận cái gì Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, đều là đáng giá mừng rỡ như điên. Cũng khó trách báo thù Nữ Võ Thần, sẽ không để ý thân thể. ..