Chương 3376: Tinh không thiên địa phản phệ.

Chương 3376: Tinh không thiên địa phản phệ.

Báo thù Nữ Võ Thần gần nghênh đón đột phá.

Cái này ngược lại có chút xuất hồ ý liêu.

Bất quá, đối với cái này chủng niềm vui ngoài ý muốn, Ngu Tử Du vẫn là rất thích.

"Nếu như ngươi có thể đủ không thèm để ý, như vậy tự nhiên là tốt nhất."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy, hướng về báo thù Nữ Võ Thần chịu nhận lỗi. Hắn, phải thừa nhận.

Hắn tính kế rất nhiều.

Chính là bởi vì hắn tính kế, này mới khiến báo thù Nữ Võ Thần đánh mất nhục thân.

Chỉ là, nghe Ngu Tử Du xin lỗi, báo thù Nữ Võ Thần cũng là không để ý lắm.

"Ta lúc đầu nhục thân, chia thành năm phần, trấn áp biến dị Thiên Địa Ngũ Cực, cùng mất đi nhục thân không có gì khác nhau."

"Qua nhiều năm như vậy, ta và thân thể độ phù hợp sớm đã không phải trăm phần trăm."

"Bây giờ, có lẽ là thân thể Tạo Hóa."

"Là ta bỏ nàng, không phải nàng bỏ ta."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả đều là không khỏi lặng lẽ. Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu, báo thù Nữ Võ Thần rời đi. Nàng biết, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả còn cần thảo luận.

Mà nàng ở 26 nơi đây, có nhiều bất tiện. Sở dĩ, nàng ly khai.

Nhìn theo báo thù Nữ Võ Thần rời đi, Ngu Tử Du chợt nhếch miệng cười.

"Ngươi cái này muội muội, quả thật không tệ. Tính cách rất tốt."

"Ngươi thích à?"

Siêu Việt Giả trầm mặc một hồi, mở miệng hỏi.

Thích

Hơi ngẩn ra, Ngu Tử Du nhưng cũng là nói thẳng;

"Ta chỉ có thể nói không phải bài xích."

"Vậy ngươi cưới nàng a."

Ngạch

Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh, Ngu Tử Du ngước mắt, chăm chú quan sát Siêu Việt Giả thần tình. Xác định hắn không phải đang nói đùa.

"Ngươi làm sao nghĩ tới chỗ này ?"

"Muội muội ta, vẫn lẻ loi một mình, Sinh Mệnh Tòa Án, Phệ Nguyên thú, đám người, nàng lại chướng mắt, sở dĩ. . . Ngươi ngược lại là tốt vô cùng, ta có thể cảm giác, nàng rất bội phục ngươi."

Siêu Việt Giả giải thích.

Trên mặt cũng là nhiều một vệt phức tạp màu sắc. Hắn chỉ có cái này một người muội muội.

Đợi đến cái này một người muội muội triệt để an bài thỏa đáng, hắn liền lại không lo lắng về sau. Chỉ là, đối với Siêu Việt Giả kiến nghị, Ngu Tử Du biểu thị cự tuyệt.

Trước không nói chuyện "Báo thù Nữ Võ Thần" biết sẽ không tiếp nhận.

Riêng là hắn nhà mình trong phòng mấy vị kia, hắn liền không quá.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bây giờ Ngu Tử Du cũng không muốn nhiều hơn nữa bận tâm. Hắn bận tâm nhân đủ nhiều.

Nếu như có nữa bận tâm, sau này không chừng ảnh hưởng tu hành.

Chỉ là, đúng lúc này, Siêu Việt Giả cũng là chợt mở miệng nói: "Chuyện này, không vội mà suy nghĩ, sau này hãy nói a."

"Ta tin tưởng, ngươi sẽ không cự tuyệt muội muội ta."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên. Sẽ không cự tuyệt ?

Vì sao ?

Lộ ra một vẻ khó hiểu, Ngu Tử Du cũng là nhìn về báo thù Nữ Võ Thần rời đi phương hướng.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đại qua nửa ngày. Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả hàn huyên một hồi báo thù Nữ Võ Thần. Chợt, đem trọng tâm kéo đến tinh không.

Bọn họ liền tinh không phòng ngự, thảo luận hồi lâu. Bất quá, cái này dính đến Vĩnh Hằng cấp độ.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Vĩnh Hằng.

Tựa như Ngu Tử Du nói lên, đem tinh không Thiên Địa, kéo vào Thời Gian Trường Hà, kéo vào chiều không gian khe hở. Chỉ là cái ý nghĩ này, mới vừa đưa ra, đã bị Siêu Việt Giả cự tuyệt.

"Ngươi đây là trốn tránh."

"Nhất thời trốn tránh, tuy có thể."

"Nhưng thời gian dài trốn tránh, chỉ biết đem tinh không Thiên Địa mang hướng hủy diệt."

Nghe Siêu Việt Giả thanh âm, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc. Đây quả thật là.

Đem tinh không Thiên Địa, kéo vào chiều không gian khe hở, xác thực có thể bảo hiểm toàn bộ tự thân. Nhưng thời gian dài, cũng sẽ làm cho tinh không đi hướng huỷ diệt.

Chiều không gian khe hở, cũng không phải là tốt như vậy ngây ngô.

Thời Gian Trường Hà, cũng là như vậy. Hai địa phương này, đều có thể nói là "Vĩnh Hằng phía dưới cấm địa" . Dù cho cao đẳng Chúa Tể cũng sẽ mê thất.

Mà tinh không Thiên Địa, mặc dù có Ngu Tử Du bảo vệ. Nhưng như trước khả năng ảnh hưởng chúng sinh.

Sở dĩ. . .

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái phương án, thành tựu được tuyển chọn.

"So với ngươi cái phương án này, ta tốt hơn là. . ."

Nói, Siêu Việt Giả đưa mắt rơi về phía cách đó không xa. Tại cái kia, một bản cổ xưa sách vở, lẳng lặng nằm. Đen nhánh bìa mặt, lộ ra điềm xấu khí tức.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khủng bố, tràn ngập với giữa hỗn độn. Cấm kỵ chi thư.

Ngu Tử Du sáng thể kỷ tiểu thành sau đó, ngưng luyện kỳ tích chi thư, có bất khả tư nghị lực lượng. Siêu Việt Giả, biết cuốn sách này.

Khi nhìn đến cuốn sách này đầu tiên mắt, hắn đã đã nhận ra cuốn sách này khủng bố. Từ cuốn sách này bên trên, hắn ngửi được từng tia "Tử vong mùi vị" .

Tuy là mùi vị rất nhạt.

Nhưng Siêu Việt Giả rõ ràng, đây là một bản đã đủ uy hiếp được hắn Thần Thư. Mà hắn là nhân vật gì.

Sớm đã đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhiều năm. Càng là trong lúc mơ hồ bước ra cái kia nửa bước.

Đơn luận chiến lực, hắn Hỗn Độn phía dưới, gần như vô địch.

Ngay cả là trong truyền thuyết Hồng Hoang Đạo Tổ, hắn cũng dám gọi nhịp một ... hai ....

Kinh khủng như vậy tồn tại, dĩ nhiên tại cuốn sách này bên trên cảm nhận được ty ty lũ lũ uy hiếp. Cái này. . .

Bởi vậy có thể tưởng tượng, cuốn sách này là kinh khủng bực nào.

"Ngươi nếu như 983 nguyện ý bỏ qua cuốn sách này, cố gắng có thể đưa nó hóa thành đạo thứ chín phòng tuyến."

Siêu Việt Giả ngữ khí ngưng trọng nói.

"Nói như thế nào ?"

Ngu Tử Du có chút khó hiểu.

Bỏ qua cấm kỵ chi thư, có thể hóa thành đạo thứ chín phòng tuyến ? Đây ý là ?

"Ngươi không phải nói, cấm kỵ của ngươi chi thư, có thể trở thành cầu nguyện môi giới à? Giống như Thiên Bình, lấy bỏ qua làm giá, thu hoạch thực hiện nguyện vọng lực lượng. . ."

"Như vậy ngươi có thể hay không, lấy toàn bộ tinh không Thiên Địa làm giá, hủy diệt toàn bộ địch nhân đâu ?"

"Nếu như có người có thể huỷ diệt tinh không Thiên Địa, càng là có huỷ diệt tinh không năng lực "

"Như vậy khi hắn chứng kiến cấm kỵ chi thư, tồn tại ở tinh không dưới đáy thời điểm, hắn cũng mới có thể nhận thấy được cái kia một phần đại khủng bố."

"Ai dám hủy diệt tinh không Thiên Địa, như vậy thì cần thừa nhận tinh không phản phệ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là không khỏi đôi mắt vi ngưng. Cái này dường như xác thực có thể thực hiện.

Tinh không Thiên Địa mênh mông vô cùng.

Nếu quả như thật lấy tinh không Thiên Địa làm giá, bên ngoài lực lượng tất nhiên đáng sợ tới cực điểm. Ngu Tử Du đoán chừng, liền Siêu Việt Giả bực này tồn tại, đều có thể không chịu nổi. Không phải, không chỉ là Siêu Việt Giả.

Ngay cả là Hồng Hoang Đạo Tổ, thấy vậy cũng sẽ mặt lộ vẻ nghiêm túc a. ..