Chương 3377: Chí bảo kết cục.

Chương 3377: Chí bảo kết cục.

Cấm kỵ chi thư, thành tựu tinh không thứ chín bình chướng.

Ngu Tử Du nhận đồng.

Đây đúng là một ý định không tồi. Không có thể thừa nhận tinh không phản phệ.

Mà ở phía trước, tinh không Thiên Địa không có năng lực phản phệ. Nhưng có cấm kỵ chi thư, vậy là bất đồng.

Ở nhận thấy được thời điểm nguy hiểm, tinh không Thiên Địa hoàn toàn có thể đem "Chính mình" thành tựu tế phẩm hiến tế, đổi lấy cùng địch nhân Đồng Quy Vu Tận đương nhiên, cái này còn cần phải có người chưởng khống.

Tinh không Thiên Địa không có ý thức tự chủ.

Sở dĩ, Ngu Tử Du dự định ở tinh không Thiên Địa chỗ sâu nhất lưu lại một đạo phân thân. Sự hiện hữu của hắn, chính là vì hãn vệ tinh không ranh giới cuối cùng.

Nếu như tinh không. . . Thực sự đến rồi bị tiêu diệt một khắc kia, như vậy hắn lưu lại phân thân, sẽ làm ra một cái thích hợp quyết định.

"Vô luận ai muốn huỷ diệt tinh không, đều sẽ trả giá thật lớn, ngay cả là Đạo Tổ, cũng muốn lột xuống một lớp da."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du đôi mắt đều là hiện lên một vệt sâu đậm lãnh ý. Hắn dứt khoát tột cùng.

Ôm lấy thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành tâm tư.

Mà lúc này, nhìn lấy dường như hạ quyết tâm Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả khóe miệng cũng là hơi vểnh lên.

"Ngươi thật đúng là cam lòng cho."

Siêu Việt Giả nhìn thấu cấm kỵ chi thư, đối với Ngu Tử Du tầm quan trọng. Có thể mặc dù là như vậy, hắn cũng không để ý chút nào.

Như vậy có thể thấy được, hắn thủ hộ tinh không thiên địa quyết tâm. Cứ như vậy, Biến Dị Giả Văn Minh cũng không thể thua hắn. Tâm tư điểm, Siêu Việt Giả chậm rãi nâng tay phải lên.

"Không chỉ là các ngươi tinh không Thiên Địa có chí bảo."

"Chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh cũng là có chí bảo."

Nói, Siêu Việt Giả tay phải chợt bạo phát ra cực kỳ ánh sáng sáng chói.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du chú ý tới Siêu Việt Giả tay phải xuất hiện một cái bao tay. Cái này bao tay, hiện lên ngũ sắc quang mang.

Mỗi một ngón tay đều nạm một viên màu sắc khác xa bảo thạch.

"Biến Dị Giả Văn Minh chí bảo một cực hạn bảo thạch."

"Ước chừng năm miếng. . ."

"Mỗi một miếng đều là ta lấy bất khả tư nghị lực lượng, ngưng kết mà thành."

Đơn giản giới thiệu, Siêu Việt Giả trên mặt cũng là lộ ra một vệt hoài niệm màu sắc. Trước đây, hắn Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Vì tìm kiếm cường đại, bắt đầu truy cầu cường lực vũ khí. Có thể cho tới nay, đều không có tiện tay.

Thẳng đến có một ngày, hắn quán xuyên "Cực hạn" chi đạo, hiểu rõ "Cực hạn ý" . Lấy tự thân chi lực, tinh luyện Thiên Địa.

Tiến tới tinh luyện năm viên cực hạn bảo thạch.

Cái này năm viên bảo thạch, phân biệt chịu tải lấy "Tử vong "

"Hủy diệt "

"Chế sinh "

. . Tượng trưng cho mỗi một chủng đạo cực hạn.

Bình thường Chúa Tể thu được một viên cực hạn bảo thạch, đều có thể đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng. Cái này mặc dù có chút khoa trương.

Nhưng là đó có thể thấy được cái này năm viên cực hạn bảo thạch đáng sợ. Đây tuyệt đối là lệnh Vĩnh Hằng tôn giả đều là khát vọng chí bảo.

Mà Siêu Việt Giả, chính là lấy cái này năm viên cực hạn bảo thạch, chế tạo nhất kiện chí bảo. Cực hạn bao tay.

Là Biến Dị Giả Thiên Địa, nhất là bảo vật trân quý.

Nói riêng về giá trị, không thua tinh không thiên địa đỉnh cấp đế binh. Mà bây giờ, Siêu Việt Giả đưa hắn đã lấy ra.

"Đem cái này một cái bao tay, thành tựu tinh không đệ bát bình chướng a."

"Nói như thế nào ?"

Ngu Tử Du khó hiểu, trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

"Cực hạn bao tay, tượng trưng cho năm loại đạo cực hạn, có ổn định thiên địa lực lượng."

"Chúng ta có thể mang cái này năm miếng cực hạn bảo thạch, trưng bày đến tinh không năm cái nơi hẻo lánh, nếu như tinh không vỡ nát, cực hạn bảo thạch cũng biết băng liệt, mỗi một khỏa cực hạn bảo thạch đều sẽ bạo phát không thua đỉnh cấp vĩnh hằng uy năng."

"Năm miếng, cùng cấp năm vị đỉnh cấp vĩnh hằng một lần xuất thủ."

"Nếu như cái này dạng đều không đủ lấy tiêu diệt địch nhân, như vậy tái mở dùng ngươi cuối cùng một đạo phòng hộ, cũng là không muộn."

Lẳng lặng nghe Siêu Việt Giả kể rõ, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt vi ngưng.

Cực hạn bảo thạch còn có thể cái này dạng chơi à?

Không sai. Thật là khá.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn Siêu Việt Giả, lộ ra một vẻ cảm thán nói: "Ngươi thực sự cam lòng cho à?"

Cái này năm miếng bảo thạch, không biết là Siêu Việt Giả đánh bóng bao lâu, mới(chỉ có) lấy được chí bảo. Bây giờ, dĩ nhiên cái này dạng bỏ qua.

Cái này. . .

"Bọn họ đối với ta đã vô dụng."

"Bây giờ ta, tay không, liền có thể đánh bể toàn bộ."

Siêu Việt Giả nắm thật chặt nắm tay, mặt lộ vẻ chăm chú màu sắc.

Hắn sớm đã không phải phía trước. Hắn hiện tại, rất mạnh, thực sự rất mạnh.

Đã đến rồi không cần ngoại vật thời điểm.

Đương nhiên, hắn nói ngoại vật, đơn thuần là chỉ trung phẩm đế binh, thượng phẩm đế binh, đỉnh cấp đế binh những thứ này. Giống như là Hỗn Độn Chung, Tam Sinh Thần Thạch chí bảo như thế, dù cho hắn biết, cũng sẽ điên cuồng.

Những bảo vật này, đã vượt qua đại bộ phận vĩnh hằng nhận thức. Rất nhiều Vĩnh Hằng, đoán chừng nghe đều không nghe qua.

Mà Ngu Tử Du ở Hỗn Độn Chung dưới sự dạy dỗ, cũng chỉ là biết vài món bảo vật như vậy mà thôi. Trừ ra Hỗn Độn Chung, Tam Sinh Thần Thạch.

Còn có chính là Hồng Hoang Đạo Tổ trong tay Tạo Hóa Ngọc Điệp. . . Còn có trong truyền thuyết Hỗn Độn Thanh Liên.

Có nữa Bàn Cổ Đại Thần phía trước vũ khí một Bàn Cổ Phủ. . .

Cái này mỗi một cái bảo vật, đều là Truyền Thuyết. Đều là siêu việt Vĩnh Hằng nhận thức tồn tại.

Không chút khách khí nói, Siêu Việt Giả nếu như tìm được nhất kiện thích hợp chí bảo, lại đánh mài một đoạn thời gian, sợ là thật sự có lấy cùng Hồng Hoang Đạo Tổ đánh một trận khả năng.

Bất quá, đáng tiếc. Hắn không có thích hợp.

Bây giờ, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán cùng với phân tích, thích hợp cho hắn nhất chí bảo, cũng chính là Bàn Cổ Đại Thần phía trước Bàn Cổ Phủ. Thế đại lực trầm, chặt đứt toàn bộ.

Ngay cả là mọi loại pháp thì, cũng là ở Phủ Quang dưới, toàn bộ vỡ nát. Đây chính là Bàn Cổ Phủ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bàn Cổ Phủ đã sớm chia ra làm ba. Không còn nữa ngày xưa thần uy.

Không chỉ là Bàn Cổ Phủ, giống như là Hỗn Độn Thanh Liên cũng là chia ra làm ba. . . Cái này phảng phất thành Hỗn Độn Chí Bảo kết cục.

Đầu tiên là huy hoàng tột cùng, cuối cùng cũng là chia ra làm mấy, không còn nữa ngày xưa thần uy. Ngu Tử Du có đôi khi đều muốn, Tam Sinh Thần Thạch, có thể hay không chia ra làm ba. Hóa thành đi qua Thần Thạch, tương lai Thần Thạch, thậm chí hiện tại Thần Thạch.

E rằng, thật có khả năng.

Không chỉ là Tam Sinh Thần Thạch, Hỗn Độn Chung cũng là khả năng có kết cục như vậy gian. Ps: **** **** ***** cầu đánh thưởng **** **** **** ***** hưng thịnh hưng thịnh hưng thịnh hưng thịnh gần nhất trong nhà ra khỏi một sự tình, hiện tại khôi phục đổi mới hắc. ..