Chương 3378: Va chạm.

Chương 3378: Va chạm.

Tinh không chín đại phòng tuyến, sơ bộ hoàn thiện.

Bất quá, tinh không đệ bát phòng tuyến, thứ chín phòng tuyến, cực kỳ thần bí. Hiện nay mà nói, liền Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả biết được.

Đây là Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả riêng phần mình dâng ra chí bảo, chế tạo phòng tuyến. Đại biểu cho tinh không quyết tuyệt, cùng với lưỡng bại câu thương.

Nếu như cái này lưỡng đạo phòng tuyến đều bị đột phá, như vậy toàn bộ tinh không đều có thể nói triệt để lâm nguy. Sở dĩ, cái này lưỡng đạo phòng tuyến rất trọng yếu.

Trọng yếu đến chuyện liên quan đến tinh không thiên địa Sinh Tử.

"Ta chấp chưởng tinh không thứ chín phòng tuyến."

"Ngươi chấp chưởng tinh không đệ bát phòng tuyến."

Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về Siêu Việt Giả.

"Không thành vấn đề."

Hơi gật đầu gian, Siêu Việt Giả cũng là nhận đồng. Hắn tuy là ngại phiền phức.

Nhưng bây giờ, đệ bát phòng tuyến quá là quan trọng. Giao cho ngoại nhân nắm giữ, ngược lại không tốt.

Cũng chính là hắn cùng Ngu Tử Du, (tài năng)mới có thể chân chính khiến người ta yên tâm.

Sắp xếp xong xuôi tinh không chín đạo phòng tuyến, Siêu Việt Giả cũng là nhấc lên Hồng Hoang.

"Bây giờ Hồng Hoang bên kia, ngươi dự định an bài như thế nào ?"

"Bên kia, ta dự định tùy ý bọn họ phát triển."

Nói, Ngu Tử Du cũng là giải thích: 960

"Hôm nay Hồng Hoang, loạn cục dĩ hiện. Không cần quá nhiều nhúng tay, riêng là phân thân của ta Đông Hoàng chi khu, đều đủ để đảo loạn toàn bộ Hồng Hoang."

"Không sai."

Gật đầu, Siêu Việt Giả đối với Ngu Tử Du thủ đoạn, cũng là có vài phần nhận thức. Người này, gây sự quả thật có một tay.

Trước đây, chính là hắn một người bố cục Biến Dị Giả Văn Minh, lúc này mới đem báo thù Nữ Võ Thần thân thể mưu hoa. Mà hắn, càng là nếm thử phân liệt Biến Dị Giả Văn Minh.

Mặc dù không có thành công, nhưng xác thực cho Biến Dị Giả Văn Minh chế tạo phiền toái rất lớn. Mà bây giờ, Ngu Tử Du lại là cố kỹ trọng thi, tính kế Hồng Hoang.

Bất quá cùng Biến Dị Giả Văn Minh bất đồng. Hồng Hoang sớm đã có lấy loạn tượng.

Trong đó Thánh Nhân đều có lấy riêng mình tính kế.

Cái này cùng Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ một lòng, hoàn toàn bất đồng. Sở dĩ, cũng cho Ngu Tử Du càng nhiều hơn cơ hội.

"Hồng Hoang bên kia, nếu như ngươi có chút cần, ta có thể tự mình đi một chuyến."

Siêu Việt Giả mở miệng nói.

"Không được, ngươi nếu như đi trước Hồng Hoang, rất đại khái suất sẽ kinh động Hồng Hoang Đạo Tổ, mà khi đó, ngươi toàn thân trở ra đều khó khăn."

Ngu Tử Du trầm mặc một hồi, nói thẳng.

"Đây cũng là."

Nghe đến đó, Siêu Việt Giả cũng là bất đắc dĩ. Hắn tuy là tự tin với tự thân thực lực.

Nhưng suy nghĩ đến, đó là Hồng Hoang Đạo Tổ, hắn chính là chỉ có thể cúi đầu.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua. Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả cuối cùng kết thúc thảo luận.

Bất quá thảo luận sau khi chấm dứt, liền là chân chính thực chiến. Đây là độc thuộc với Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả luận bàn.

Tuy nói Siêu Việt Giả tuyệt không thích Ngu Tử Du phương thức chiến đấu.

Nhưng bây giờ tinh không có thể cùng hắn đánh một trận người, cũng liền cái này một vị. Hơn nữa, Siêu Việt Giả rất rất muốn nhìn một chút Ngu Tử Du những năm này tiến bộ. Sở dĩ. .

Nhếch miệng cười, Siêu Việt Giả cũng là một bước tiến lên.

Đạp

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Hỗn Độn băng liệt, phảng phất khó có thể chịu đựng hắn lực lượng. Cùng với nương theo lại là một đạo đen nhánh thiết quyền, hướng phía Ngu Tử Du đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Một quyền giống như Thiên Tháp, hết thảy đều vỡ nát. Chỉ có Ngu Tử Du khuôn mặt bình tĩnh như cũ.

"Không gian là vô hạn kéo dài triển khai. . ."

"Thời gian là tuyệt đối chừng mực."

Một tiếng cảm thán, tầng tầng không gian không ngừng ở Ngu Tử Du trước mặt điệp gia. Còn có Liên Y trận trận.

Đó là Thời Gian Trường Hà, vờn quanh Ngu Tử Du thân thể, dị tượng liên tục.

Có thể mặc dù là như vậy. Siêu Việt Giả nắm đấm cũng là đột phá tầng tầng ràng buộc.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, không gian không ngừng băng liệt. Còn có Thời Gian Trường Hà ở chấn động.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến vô cùng Liên Y có bọt sóng điểm điểm.

Nhưng ngay khi cái này trong khe hở, Ngu Tử Du thân ảnh, cũng đã là kéo đến không biết nơi nào xa. Cô đơn lưu hắn lại trước kia địa phương thân ảnh, dần dần mơ hồ, cho đến tiêu thất.

"Ngươi chạy là thật nhanh."

Siêu Việt Giả cảm thán nói.

Chợt, cước bộ vừa nhấc, cũng là thẳng đến Ngu Tử Du mà đi.

. . .

"Bá, bá. . ."

Liên tiếp phá không, hai bóng người, hóa thành lưu quang, với giữa hỗn độn truy đuổi. Đan vào, quấn quanh.

Thường thường càng là va chạm.

Mỗi một lần, đều là mang theo ngập trời ầm vang. Mạnh như Hỗn Độn, đều là đang chấn động.

Có thể khiến siêu việt lão đầu đau là, hắn nhiều lần xuất thủ, lại không có suy giảm tới Ngu Tử Du một cọng tóc gáy. Thậm chí ngay cả chạm đến Ngu Tử Du đều làm không được đến.

Đây chính là Siêu Việt Giả không muốn cùng Ngu Tử Du giao thủ nguyên nhân. Cực kỳ phiền phức, thậm chí có thể nói đau đầu.

"Như ngươi sở kiến, nếu như ta không muốn để cho ngươi đụng vào, dù cho ngươi cũng đụng vào không đến."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, hình như có vẻ đắc ý.

"Xác thực."

Siêu Việt Giả cũng là bất đắc dĩ.

Ngu Tử Du mấy năm nay, những khả năng khác không có học được.

Nhưng ở bảo mệnh, lôi kéo cùng lúc, càng phát ra xuất thần nhập hóa.

Dùng một ít đê giai tu sĩ thuyết pháp, Ngu Tử Du cái này gọi là "Thân Pháp" . Mà thân pháp của hắn, chính là cái loại này quỷ dị tới cực điểm Thân Pháp.

Chạm vào thì cách.

Tầng tầng không gian, cắt đứt toàn bộ. Tầng tầng thời gian, ngăn cản toàn bộ. Khiến người ta đụng không thể đụng.

Dựa theo Siêu Việt Giả suy đoán, toàn bộ Hỗn Độn, đều không có người có thể gần Ngu Tử Du thân thể a. Bất quá, cái này không có nghĩa là Ngu Tử Du vô địch.

"Ngươi mau nữa, cũng cuối cùng có lộ ra sơ hở thời điểm."

Siêu Việt Giả nhếch miệng cười gian, cũng là yên lặng lấy ra một cái màu đen quyền sáo. Đó là cực hạn của hắn bao tay.

Bây giờ cực hạn bao tay, còn không có hóa thành đạo thứ tám phòng tuyến. Cũng có thể sử dụng.

Đây cũng là Siêu Việt Giả muốn cùng Ngu Tử Du so tài nguyên nhân.

Không chỉ là hắn biết lấy ra cực hạn bao tay, liền Ngu Tử Du cũng sẽ dâng lên cấm kỵ chi thư. Cái này cùng bên ngoài nói là hai đại vĩnh hằng va chạm.

Không bằng nói là hai đại đỉnh cấp đế binh va chạm.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Siêu Việt Giả mặc vào bao tay, nào đó khỏa bảo thạch đột nhiên bạo phát ra ánh sáng lóa mắt màu. Cùng với nương theo lại là, một cỗ kiềm nén giận tới cực điểm hơi thở phun ra.

"Cực đạo -- yên diệt. . ."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Trong phút chốc đánh ra, quả đấm mang ra khỏi vô tận hắc quang.

Oanh

Chỉ một lát sau, Ngu Tử Du quanh thân đan vào vô số không gian, thậm chí vờn quanh với quanh người hắn Thời Gian Trường Hà, đều là tiêu thất. Đây chính là yên diệt.

Cực hạn yên diệt.

Có thể yên diệt toàn bộ, ngay cả là thời gian, không gian, cũng tan biến tại vô hình. ..