Chương 3379: Thích hợp nhất nói cùng thuật pháp.

Chương 3379: Thích hợp nhất nói cùng thuật pháp.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du ngây ngẩn cả người.

Mắt trần có thể thấy, Siêu Việt Giả nắm đấm dĩ nhiên đột phá tầng tầng ràng buộc, hướng phía hắn gò má vọt tới. Giờ khắc này, phảng phất Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Vô số tâm tư với Ngu Tử Du não hải lưu chuyển.

Hắn không chỉ là có thể đông lại ngoại giới thời gian, còn có thể chưởng khống tự thân thời gian. Còn đây là siêu tần.

Vào giờ khắc này, hắn sức tính toán viễn siêu cùng giai Vĩnh Hằng. So với một dạng Vĩnh Hằng đáng sợ nghìn lần, vạn lần không ngừng.

Lại tăng thêm Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, lâu dài biến đổi một cách vô tri vô giác, Ngu Tử Du đã chuẩn xác phân tích ra toàn bộ. Pháp tắc -- yên diệt.

Nhất đẳng pháp tắc.

Mà Siêu Việt Giả năm viên bảo thạch, thậm chí có một viên bảo thạch là yên diệt. Yên diệt toàn bộ.

Ngay cả là thời gian, cũng có thể xóa đi.

Loại này pháp tắc ý nghĩa tồn tại, chính là xóa đi.

"Thật đúng là làm người ta ngoài ý muốn."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đã nhận thấy được vờn quanh chung quanh hắn thời gian, Không Gian Pháp Tắc chi lực toàn bộ tan biến tại vô hình. Kể từ đó, Siêu Việt Giả tự nhiên có thể truy đuổi đến hắn.

Càng sâu, nâng lên nắm tay, hung hăng đập về phía gò má của hắn. Bất quá nha khóe miệng vi kiều

"Hoa lạp lạp. . . Hoa lạp lạp. . . ."

Trang sách phiên động thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên. Cùng với nương theo lại là, một tờ giấy bay ra.

Vô số phù văn chớp động gian, một cái huyền ảo đồ án hiện lên Ngu Tử Du trước mắt. Cái kia đồ án, chịu tải âm cùng dương.

Là trong truyền thuyết Thái Cực Đồ Án. Thái Cực, chú trọng, lấy nhu thắng cương. Càng coi trọng, lấy yếu thắng mạnh.

Siêu Việt Giả nắm đấm, Ngu Tử Du tự nhiên không nguyện đón đỡ. Sở dĩ

Oanh

Âm Dương xoay sát na, Ngu Tử Du thân ảnh đã biến mất ở Siêu Việt Giả trước mắt.

"Đây là ?"

Siêu Việt Giả đôi mắt vi ngưng. Mạnh quay đầu.

Tại hắn phía sau, Ngu Tử Du mình là lẳng lặng đứng sừng sững.

"Cấm kỵ chi thư, có thể biến hóa vô vi có, không gì làm không được. . ."

"Tuy nói không thể diễn biến Thái Cực Đồ thời kỳ toàn thịnh uy năng, nhưng 1% làm ta tự bảo vệ mình có thừa."

"Bất quá đáng tiếc, như thế một lần diễn biến tiêu hao một tờ giấy."

Nói, Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về chính mình cách đó không xa.

Tại cái kia, Âm Dương lưu chuyển, có một cái đồ trận, lóng lánh vô cùng quang mang. Đây chính là trong truyền thuyết Thái Cực Đồ hình chiếu.

"Đây chính là cấm kỵ chi thư lực lượng à?"

Một tiếng cảm thán, Siêu Việt Giả cũng là kinh ngạc.

"Nói như vậy, ngươi có thể diễn biến thế gian toàn bộ chí bảo ?"

"Không phải. . ."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: Cần ta gặp qua, hơn nữa, cần ta thông hiểu pháp tắc, hiểu ra bên ngoài bản chất.

"Ta tu thành Đại Thần Thông Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang, tự nhiên thông hiểu Âm Dương Chi Đạo, mà Thái Cực Đồ chính là lo liệu Âm Dương mà sống."

"Ta lấy trang sách làm vật trung gian, vì vậy diễn biến Thái Cực Đồ."

Lẳng lặng nghe, Siêu Việt Giả cũng là lặng lẽ.

Cái này một cái cấm kỵ chi thư, thật là thích hợp Ngu Tử Du. Hắn vốn là quỷ dị.

Phối hợp cái này sách vở, càng là quỷ dị vô biên.

Lại có thể lấy trang sách làm vật trung gian, diễn biến vạn vật. Không phải, vạn vật chỉ là phàm tục.

Dù cho diễn biến Chân Long, Chân Phượng cũng không đủ giật mình. Có thể người này, diễn biến chính là đế binh.

Trong truyền thuyết đế binh. Đế binh, vũ khí cực hạn.

Mỗi một chủng đế binh, đều có bất khả tư nghị uy năng. Là vì chiến mà thành tồn tại.

Mà cấm kỵ chi thư tồn tại, dường như có thể diễn biến vạn ngàn đế binh.

Cái này liền ý nghĩa. . .

Siêu Việt Giả thật sâu gọi ra một khẩu khí. Nhưng vào lúc này, hắn thấy được. . .

Thấy được, Ngu Tử Du lại là rút ra mấy đạo trang giấy.

Hơn nữa, Ngu Tử Du còn đích thân chồng lên.

"Thái Cực Đồ rất đáng sợ, nghịch chuyển Âm Dương, xoay nhân quả, xác thực đáng sợ."

"Bất quá, dùng để đối phó ngươi không quá thích hợp."

"Đối phó ngươi thích hợp nhất đế binh, chắc là. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mượn mấy tờ trang giấy, chồng chất ra khỏi một mặt gương đồng. Mà đang ở gương đồng gấp thành sát na, nó đột nhiên đại phóng sáng rực.

Hóa ra là có cổ xưa tuế nguyệt trường hà, vờn quanh quanh thân. Phảng phất tại Tiếp Dẫn. . .

Một cỗ cực kỳ cổ xưa lại đáng sợ khí tức, chợt ở trong hỗn độn tràn ngập.

"Ngươi biết à? Ở xa xôi một cái kỷ nguyên, có nhất kiện đỉnh cấp đế binh "

"Tên là: "Âm Dương Kính."

"Này kính, có Âm Dương hai mặt, Âm Diện vì ám, dương diện vì bạch, lại xưng hắc Ám Nhị kính."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, Siêu Việt Giả đã chú ý tới Ngu Tử Du trong tay xếp cái kia một mặt gương đồng, nhan sắc không ngừng cải biến.

Phảng phất, có cái gì, dũng mãnh vào trong đó.

. . .

Đây chính là, Ngu Tử Du dẫn dắt tuế nguyệt lực lượng, Tiếp Dẫn cổ xưa kỷ nguyên đế binh. Mà cái này, cũng là đối với cấm kỵ chi thư cực hạn vận dụng.

Cấm kỵ chi thư trang giấy, không gì làm không được, có thể biến hóa vạn vật. Càng là có bản thể bộ phận uy năng.

Như vậy hắn chỉ cần thông hiểu pháp tắc, lại hiểu ra bên ngoài bản chất, không liền có thể lấy kiếm tạo đủ loại đế binh. Nhưng sáng tạo, chung quy không đáng tin cậy.

Chỉ có những kinh nghiệm kia chẳng qua thời gian kiểm nghiệm cổ xưa đế binh, mới thật sự là đáng sợ. Sở dĩ, hắn xuyên toa nguyệt tuế nguyệt trường hà, tìm được bảy đại đỉnh cấp đế binh.

Cái này mỗi một cái đế binh, đều có bất khả tư nghị uy năng. Một trong số đó, chính là Âm Dương Thần Kính.

Ngu Tử Du đang bế quan thời điểm, không ngừng thôi diễn, thôi diễn, càng là mượn tuế nguyệt trường hà tham quan học tập, cuối cùng hiểu thấu đáo món này đế binh.

. . .

Mà bây giờ. . .

"Âm Dương hai mặt, Thần Kính từ ra."

Một tiếng dứt lời, sáng chói hắc bạch quang mang nở rộ với giữa hỗn độn. Càng là hướng về Siêu Việt Giả soi sáng mà đi.

Siêu Việt Giả không có né tránh.

Hắn muốn nhìn một chút Ngu Tử Du có thủ đoạn gì.

Nhưng mà ngay một khắc này, ở Siêu Việt Giả ngạc nhiên trong ánh mắt, một bóng người mờ ảo hóa ra là ở Âm Dương Thần Kính quang minh trung ngưng kết.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, một cỗ kinh thiên động địa khí tức, cũng là dâng lên.

"Âm Dương Thần Kính, nhất là địa phương đáng sợ, chính là ở chỗ hắn có thể đủ gọi ra vạn vật mặt khác. . ."

"Ngươi nếu như hắc ám, nó là có thể gọi ra ngươi bạch."

"Ngươi nếu như bạch, là hắn có thể đủ gọi ra ngươi mặt tối."

"Mà bây giờ. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đã thấy được một đạo cả người bạc trắng đầu trọc, lẳng lặng đứng sừng sững.

Ngạch

Trầm mặc, triệt để trầm mặc. Siêu Việt Giả, đều là vẻ mặt mộng bức. Đây là hắn mặt khác.

Bất quá, bén nhạy Siêu Việt Giả vẫn là đã nhận ra. . . Cái này một đạo thân ảnh hết thảy đều tốt giống như là Ngu Tử Du chống đỡ. Vô luận là hắn linh lực, vẫn là thân thể. . .

Chờ (các loại) Ngu Tử Du chống đỡ ?

Ngu Tử Du bản thể không phải Thần Thụ, linh lực vô cùng à?

Hơn nữa thân thể của hắn, càng là thiên chuy bách luyện, tuy nói không bằng hắn, nhưng cũng là không kém. Cái này. . .

"Ý thức được à?"

Ngu Tử Du nhếch miệng cười.

"Đây chính là thích hợp nhất ta đế binh, cùng với thuật pháp đinh.".