Chương 3380: Dị Vực vết tích.

Chương 3380: Dị Vực vết tích.

Ngu Tử Du không phải một cái am hiểu chiến đấu tồn tại.

So với chiến thần trong truyền thuyết, hắn có chỗ không bằng. Hắn chú trọng hơn bảo mệnh.

Bất quá, với hắn mà nói, chiến đấu chỉ là một loại phương thức. Hắn có rất nhiều loại phương thức có thể tuyển trạch.

Tựa như hiện tại, hắn mượn cấm kỵ chi thư, tái hiện Thượng Cổ Âm Dương Thần Kính, lại lấy tự thân lực lượng cung cấp bay liên tục.

Giết

Quát to một tiếng, thuần trắng hình bóng mạnh giết ra. Thấy thế, Siêu Việt Giả cũng là không lùi mà tiến tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên ầm vang bên trong, hai bóng người đã triệt để quấn quít lấy nhau. Không phân rõ trắng hay đen.

Có chỉ là lưu quang va chạm, ầm vang không ngừng. Luận bàn đang tiếp tục.

Đây là chỉ tồn tại ở Vĩnh Hằng cường giả luận bàn. Mỗi một lần va chạm, đều đủ để đãng diệt Quần Tinh.

Mỗi một lần dư ba, đều đủ để lau sạch Tinh Vực. Người kia giết, nói là đánh bể tinh không Thiên Địa cũng không khoa trương.

Bất quá, ở trong hỗn độn, bọn họ cũng cuối cùng là trần ai, không nổi lên được quá lớn bọt sóng. Chỉ có Hỗn Độn vụ khí nhấc lên bọt sóng, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, tựa như vô bờ bến giống nhau. Cái này có thể không phải đủ.

Quát to một tiếng gian, Siêu Việt Giả đã nâng lên nắm tay.

"Ầm ầm. . ."

Chợt nổ, cường đại như Ngu Tử Du triệu hoán thân ảnh màu trắng đều là biến thành nát bấy. Đó là yên diệt.

Siêu Việt Giả nắm đấm mang theo vô cùng yên diệt chi lực, đã đủ yên diệt toàn bộ. Ngay cả là Âm Dương Thần Kính triệu hoán Âm Dương mặt, cũng không đủ thừa nhận.

Nhưng vấn đề là, Âm Dương Thần Kính cũng không chỉ triệu hoán một lần.

Ngu Tử Du lực lượng vô tận, triệu hoán Âm Dương hai mặt, liền liên tục không ngừng. Tựa như hiện tại, trắng cùng đen quang mang, ở giữa thiên địa nở rộ.

Lại một đạo thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Ngạch

Trầm mặc một hồi, Siêu Việt Giả cũng là bất đắc dĩ. Đây chính là Ngu Tử Du.

Nhức đầu nhất, khó giải thích nhất. Khiến người ta phiền phức vô cùng.

Giao thủ với hắn, so với tử chiến mấy ngày còn mệt hơn. Có thể tưởng tượng à?

Hắn ở chỗ này tân tân khổ khổ chiến đấu, Ngu Tử Du nhưng ở bên cạnh, lẳng lặng tham quan học tập. Thường thường còn tế xuất một đạo Thần Thông.

Cái này rõ ràng là hắn cùng Ngu Tử Du luận bàn.

Hãy nhìn đi lên, hắn phảng phất một ngoại nhân giống nhau.

Bất quá, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Siêu Việt Giả tâm tư, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng cười.

"Ta biết ngươi nghĩ giao thủ với ta."

"Vậy đi thử một chút a."

Nói, Ngu Tử Du búng tay một tá.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, ở Siêu Việt Giả bất đắc dĩ trong con mắt, một cái lại một cái cùng Ngu Tử Du thân ảnh giống nhau như đúc đi ra đây là Ngu Tử Du lợi dụng Thời Gian Chi Đạo gọi tới "Tự thân" .

Đều chỉ không nhiều chiêu chi lực.

Có thể làm sao, như vậy thân thể nhiều lắm. Một đạo tiếp lấy một đạo.

Chỉ một lát sau, trong hỗn độn, đã trải rộng Ngu Tử Du "Phân thân" .

"Cùng Siêu Việt Giả vui đùa một chút a."

Ngu Tử Du nói, khác biệt thời gian tuyến "Chính mình" tất cả đều giết ra. Ngu Tử Du tích mệnh.

Nhưng bọn họ, cũng không tích mệnh.

"Cảm giác cùng ngươi chiến đấu, giống như là chơi game giống nhau, cần đánh xong một cái lại một cái mới có thể thấy được ngươi cái này chính chủ."

Siêu Việt Giả cảm thán nói.

Cả người cũng là trực tiếp giết ra.

. . .

Mà đang ở Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả lúc tỷ thí, xa xa Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đầu tử sắc Chân Long, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp hướng phía Hồng Hoang đại thế giới chạy đi.

Đây là Ngu Tử Du phân thân -- hư không Tử Long. Thân thể cực hạn.

Gánh vác vô hạn Pháp Tắc Chi Lực nhân vật đáng sợ.

Nếu không phải là có lấy Ngu Tử Du cái này bản tôn quý vi Vĩnh Hằng, lấy thiên phú của hắn cùng (tài năng)mới có thể, sợ là có thể đặt chân Vĩnh Hằng.

Chỉ là đáng tiếc. Ngu Tử Du bản tôn là hạn chế.

Chuẩn xác hơn nói, hư không Tử Long cuối cùng là phân thân.

Phân thân không thể thành Vĩnh Hằng. Đây là tất nhiên.

Bởi vì phân thân, ý nghĩa linh hồn có thiếu, không hoàn mỹ. Không hoàn mỹ tồn tại, làm sao có khả năng đặt chân Vĩnh Hằng đâu ?

Vĩnh Hằng sinh mệnh thể vốn là "Cực hạn" cùng "Hoàn mỹ "  tượng trưng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn một điểm là, nếu như hư không Tử Long đặt chân Vĩnh Hằng, cũng liền ý nghĩa hoàn mỹ. Phân thân nếu như hoàn mỹ, điều kiện tiên quyết tất nhiên là "Độc lập" .

Sở dĩ, hư không Tử Long đặt chân Vĩnh Hằng, liền ý nghĩa tuyệt đối độc lập, cũng liền không còn là Ngu Tử Du phân thân.

Kể từ đó, Ngu Tử Du tự nhiên không thể chịu đựng. . . . . Hai người này, chính là mâu thuẫn.

Mà cái này cũng là Ngu Tử Du nhức đầu nhất địa phương. Vĩnh Hằng, hắn hy vọng phân thân có thể đặt chân.

Nhưng hắn cũng không hy vọng mất đi phân thân.

Ở phương diện này, ngay cả là hắn cái này đem phân thân đùa bỡn đến xuất thần nhập hóa tồn tại, cũng là không làm sao được. Chỉ là, đúng lúc này.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, với giữa hỗn độn vang lên, vốn là không ngừng người đi đường hư không Tử Long chợt ngước mắt.

"Đây là ?"

Hắn có chút ngạc nhiên.

Màu tím Thụ Đồng hiện lên một vệt ánh sáng sáng chói.

Ánh mắt vi ngưng gian, một cái vật kỳ quái in vào mí mắt của hắn. Đây là một cái Hài Cốt.

Hình như là chiến hạm Hài Cốt. Có tinh cầu kích cỡ tương đương. Ở trong hỗn độn phiêu đãng.

Cự đại thân thuyền, có ban bác vết tích, là màu xám đen. Dường như tuế nguyệt lưu chuyển, để lại rất nhiều vết tích.

Còn có đao tước, phủ vết.

Tựa hồ là đã trải qua cái gì cực kỳ thảm thiết chiến đấu. Bất quá, cái này không trọng yếu.

Ngâm

Tiếng rồng ngâm bắt đầu, hư không Tử Long biến thành hình người.

Một đạo cả người xuyên trường bào màu tím thân ảnh, ở trong hư không hiển hóa. Đây là hư không Tử Long hình người tư thái.

Cả người xuyên Tử Bào, gánh vác áo choàng.

Hắn bước ra một bước gian, đã tới nơi này một cái Hài Cốt bên trên.

"Không có sinh linh khí tức."

"5. 7 cũng không có sinh linh vết tích, tựa hồ là bởi vì tuế nguyệt lưu chuyển, hết thảy đều xóa đi."

"Bất quá, cảm giác cái này không thuộc về tinh không, lại càng không thuộc về tinh không rất nhiều kỷ nguyên."

"Trực tiếp một chút thuyết pháp, khả năng này là Dị Vực văn minh."

Hư không Tử Long trầm ngâm nói.

Trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Hắn không nghĩ tới, hành tẩu ở Hỗn Độn, lại có thể đụng tới Dị Vực văn minh tung tích. Cái này với hắn mà nói, cũng là một kinh hỉ.

Dị Vực văn minh, thần bí lại phi phàm. Hoàn toàn không có tung tích.

Tinh không nhiều như vậy tuế nguyệt, tiếp xúc Dị Vực văn minh có thể đếm được trên đầu ngón tay. Thậm chí, tinh không đều một lần cho là mình là Hỗn Độn duy nhất Thiên Địa. Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, Dị Vực văn minh là bực nào hiếm thấy.

Không phải, không chỉ là hiếm thấy đơn giản như vậy.

Đó là "Không có khả năng tìm được Thiên Địa" . ..