Chương 3381: Hồi tưởng thời gian.

Chương 3381: Hồi tưởng thời gian.

"Cái này rất có thể là một cái Dị Vực văn minh."

Hư không Tử Long quan sát một hồi, có phán đoán. Cái này hài cốt tài liệu, không phải tinh không.

Dù cho hư không Tử Long cũng nhìn không ra là bực nào tài liệu.

Phải biết rằng hư không Tử Long thành tựu Hư Không Chi Chủ, cực kỳ đáng sợ. Càng là bác học tột cùng.

Không chỉ là tinh không kỷ nguyên, ngay cả là còn lại kỷ nguyên, hắn cũng có nghiên cứu. Có thể mặc dù là như vậy, hắn cũng nhìn không ra cái này Hài Cốt chế tạo tài liệu.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, đây là đáng sợ đến bực nào.

"Thoạt nhìn lên, đây cũng là chiến hạm, vì chinh chiến Hỗn Độn mà chế tạo chiến hạm."

"Bất quá có thể là thoát khỏi tộc quần thậm chí văn minh, tiến tới mê thất với giữa hỗn độn."

"Từ hài cốt thời gian vết tích, đó có thể thấy được, cái này một con thuyền chiến hạm cách xa nhau hiện tại, không sai biệt lắm có 700 ức năm."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, hư không Tử Long phân tích toàn bộ.

Hắn bản tôn, gánh vác thời gian. Đối với thời gian mẫn cảm nhất.

Sở dĩ, hắn có thể đơn giản đoán được cái này một con thuyền chiến hạm thời gian, thậm chí càng nhiều hơn tỉ mỉ. Không phải 26 quá, đây chỉ là bắt đầu.

Hư không Tử Long giơ chân, hướng phía Hài Cốt chỗ sâu hơn đi tới.

Toàn bộ Hài Cốt ở trên hư không tử Long Thần đọc bao phủ xuống, nhìn một cái không sót gì. Chia làm chín tầng.

Nội bộ không gian, đã bị tổn hại.

Thoạt nhìn lên, cái này một con thuyền chiến hạm, có không gian kỹ thuật. Bất quá, đúng lúc này, đôi mắt vi ngưng, hư không Tử Long cũng là giơ tay lên.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, một viên quả đấm lớn nhỏ, sáng bóng cực kỳ ảm đạm tảng đá rơi vào trong tay hắn. Đây là một khối ẩn chứa năng lượng tảng đá.

Chính là cái này một con thuyền hài cốt năng lượng hạch tâm.

"Chỉ nhìn một cách đơn thuần năng lượng chứa đựng, cái này một cái văn minh đối với năng lượng lĩnh vực mài chung cực vì đáng sợ."

"Hóa ra là có thể chống đỡ một cái Hài Cốt ở Hỗn Độn, phiêu bạt mười tỉ năm."

"Hơn nữa. . ."

"Nói như vậy, cái này một cái văn minh là thiên về với khoa học kỹ thuật à?"

Cụ thể, hư không Tử Long không dám dưới phán đoán.

Bất quá, hắn mình là tìm được thật nhiều tin tức. Kế tiếp nha, nên giao cho bản tôn.

Trong lòng cười, hư không Tử Long cũng là mượn trong minh minh liên hệ, bắt đầu liên hệ bản tôn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cỗ cực kỳ mênh mông ý chí ở trong hỗn độn hiện lên.

"Chuyện gì ? Tử Long ?"

Từ nơi sâu xa, truyền ra một đạo uy nghiêm chí cực thân ảnh.

"Bản tôn, ngươi xem ta phát hiện cái gì ?"

Hư không Tử Long lộ ra một vẻ tiếu ý, đồng thời ý thức bắt đầu liên tiếp bản tôn. Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, một cái vĩ đại ý chí đã hàng lâm vào hư không Tử Long thân thể. Đây là ?

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới đây hết thảy. Đồng thời, càng nhiều tin tức hơn, phù hiện ở đầu óc của hắn.

"Thì ra là thế."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là kinh hỉ.

Không nghĩ tới, hư không Tử Long vượt qua Hỗn Độn, dĩ nhiên phát hiện một cái Dị Vực văn minh vết tích. Cái này nhưng là một niềm vui vô cùng to lớn.

Đối với bọn hắn Vĩnh Hằng mà nói, rất khó có cái gì, có thể nhấc lên bọn họ sóng lớn. Cái gọi là thiên tài địa bảo, không đủ dùng một lát.

Cái gọi là chí bảo, vừa đụng liền toái. Cái kia tài năng gì hấp dẫn bọn họ ?

Một cái mới hệ thống sức mạnh, không biết tri thức tất nhiên sẽ trùng kích vĩnh hằng thế giới quan, thậm chí hình thái ý thức, tiến tới ở va chạm gian, mở ra hiểu mới.

Một cái lại là văn minh nội tình.

Mỗi một cái văn minh đều có văn minh nội tình. Là chịu tải một cái văn minh then chốt.

Giống như là tinh không Thiên Địa, Hỗn Độn Chung, Tam Sinh Thần Thạch đều được cho văn minh nội tình. Còn có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận những thứ này cũng coi như.

Mà cái này chủng văn minh nội tình, đối với Vĩnh Hằng tôn giả mà nói đều có khó có thể dùng lời diễn tả được lực hấp dẫn.

Sở dĩ, đối với không biết văn minh, Ngu Tử Du cũng khát vọng. Đương nhiên, hắn không hy vọng gặp phải quá mức văn minh cường đại.

Lúc đó rất vướng tay chân. Thậm chí sẽ còn liên lụy tinh không.

Nhưng nếu là văn minh nhỏ yếu, vậy là tốt rồi chơi.

Một cái mới khu vực săn bắn, sẽ đi tới. Sở dĩ

"Thật hy vọng, các ngươi là một cái không kém, cũng không mạnh văn minh."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du mắt lộ ra chờ mong.

Quá yếu, không đáng nhìn trộm. Quá mạnh mẽ, phản phệ tự thân. Không kém không mạnh tốt nhất.

Không phải, cái loại này cường đại đến thái quá, lại bị tinh không Thiên Địa khắc chế văn minh, mới là lựa chọn tốt nhất. Chỉ có chiến thắng vậy chờ văn minh, săn bắn toàn bộ.

Mới có thể đem tinh không đúc thành càng cường đại hơn, khủng bố. Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

. . .

Mà bây giờ, đứng ở Hài Cốt bên trên, một đạo bóng người màu tím cũng là giang hai cánh tay ra. Hắn mỉm cười gian, một cổ kinh khủng lực lượng toàn bộ tuôn ra.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Chỉ nghe nước sông cuốn ngược thanh âm, một cái không biết từ chỗ nào mà đến sông dài, đem trọn cái Hài Cốt bao phủ. Đó là Thời Gian Trường Hà.

Ở Ngu Tử Du dẫn dắt dưới, mà đến.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Liên Y trận trận, toàn bộ Hài Cốt cũng bắt đầu mơ hồ. Đó là thời gian đang vặn vẹo.

Là Ngu Tử Du thôi động Thời Gian Pháp Tắc, bắt đầu hồi tưởng đi qua.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng oanh 207 minh, hình ảnh càng phát ra mơ hồ.

Có thể trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến toàn bộ chiến hạm từ mới bắt đầu tàn phá, hủ bại, rồi đến dần dần khôi phục như lúc ban đầu.

"Ban sơ chiến hạm, dĩ nhiên là như vậy hình thái à?"

Nhìn lấy trong tấm hình, giống như cửu trọng cung điện một dạng, hoa lệ mà lại xưa cũ chiến hạm to lớn, Ngu Tử Du trong lòng dâng lên một cái ý nghĩ đây không phải là vì chiến đấu mà chế tạo chiến hạm.

Càng có thể là vì thăm dò hỗn độn. Là cái loại này thăm dò loại hình chiến hạm. Hết sức xa xỉ, nội hàm thế giới. Tận tình bừa bãi, hưởng thụ tột cùng. Bất quá, đây không phải là kết thúc. Thời gian vẫn còn ở hồi tưởng.

Cho đến một cái sinh linh hiện lên Ngu Tử Du trước mắt. Đó là một cái huyết hồng sắc sinh linh.

Sinh linh hình người. Có ba thước cao.

Người mặc áo giáp màu đỏ ngòm.

Chỉ là, hắn cái này một cái áo giáp phảng phất có chút khoa học kỹ thuật biến hóa. Có sáng tối chập chờn hào quang đang thiểm thước.

Mà lúc này, hắn lẳng lặng đứng sững ở chiến hạm đỉnh, trên mặt lộ ra một vệt nhân tính hóa phức tạp. Tựa hồ là đang cùng đợi cái gì.

"chờ đợi lấy tử vong đến à?"

Ngu Tử Du cảm thán.

Cũng là lại một lần nữa tăng nhanh hồi tưởng. Hắn muốn thấy được càng nhiều. ..