Chương 3382: Biến không thể thành có thể.

Chương 3382: Biến không thể thành có thể.

Hồi tưởng không có phần cuối.

Càng ngày càng nhiều thân ảnh, xuất hiện ở Ngu Tử Du trong con mắt. Những thứ này thân ảnh, tất cả đều là cao hơn ba thước thân ảnh.

Đại thể da dẻ huyết hồng. Bừng tỉnh nhân loại.

Hãy nhìn đứng lên cũng là có chút kỳ quái.

Cái kia dữ tợn sừng, cá biệt còn có lân giáp.

Xem ra giống như là một chủng tộc, lại có bất đồng riêng. Không chỉ như vậy, trên người bọn họ còn xuyên có chế thức áo giáp.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du chú ý tới trong đó một đạo thân ảnh, khí tức cực kì khủng bố.

"Là nửa bước Vĩnh Hằng à?"

Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái này một đạo thân ảnh bên trên. Đây là một nữ nhân.

Bạch phát áo choàng, nho nhỏ sừng, sơ hiện cao chót vót. Cả người xuyên áo bó sát.

Phía sau càng là đeo một cây cự đại trường đao.

Bất quá, càng làm cho người ta chú ý là hai tròng mắt của nàng là đỏ như máu. Là máu tươi hồng.

"Bạch phát hồng mâu."

Lộ ra một vẻ kinh nghi, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục đánh giá thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt tiểu qua nửa ngày.

Ngu Tử Du cuối cùng hồi tưởng kết thúc. Hắn nhớ phải về tố càng nhiều. Nhưng vết tích không cho phép.

Hồi tưởng đến bây giờ, đã cực hạn.

"Đây là một cái ở khoa học kỹ thuật trên có chiến tích chủng tộc."

"Cá thể cũng là không kém."

"Liền hiện nay mà nói, là một cái không kém văn minh."

"Nghĩ như vậy tới. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn chu vi.

Nói như vậy, ở nơi này một mảnh Hỗn Độn hải vực, ẩn núp giả một cái không biết văn minh à?

"Tử Long ngươi trước chạy đi Hỗn Độn a, nơi đây giao cho chúng ta xử lý."

"Là, bản tôn."

Một tiếng đáp lại, Tử Long lại một lần nữa hóa thành một điều Thông Thiên tử sắc Chân Long, hướng về viễn phương đánh tới.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả đã gặp mặt.

"Mới văn minh.?"

Siêu Việt Giả, có chút ngoài ý muốn. Gần nhất kinh hỉ nhiều như vậy à?

"Thoạt nhìn lên còn không yếu, dựa theo thời gian mà tính, cái kia một con thuyền Hài Cốt ở Hỗn Độn phiêu bạt hơn bảy mươi tỷ năm, nói cách khác cái kia một cái Hài Cốt khoảng cách văn Minh Viễn không phải đi nơi nào."

Bảy chục tỉ năm, nhìn như cực kỳ dài lâu.

Nhưng đối với Vĩnh Hằng mà nói, vẫn là không đáng giá nhắc tới.

Hơn nữa, dựa theo hài cốt phiêu bạt tốc độ. . . Ngu Tử Du đại thể suy đoán ra cái này một cái văn minh phương vị.

"Bọn họ từ Hỗn Độn phía đông nam mà đến, chúng ta chạy tới Hài Cốt sở tại sau đó, thẳng đến phía đông nam, sau đó tại cái kia phụ cận, không ngừng thăm dò, cũng có thể tìm thấy được càng nhiều tin tức hơn."

Ngu Tử Du trở về tố thời điểm, rõ ràng biết được chiến hạm tới trước phương hướng. Nắm chặc điểm này, còn lại chính là vấn đề thời gian.

"Ta đây tự mình đi một chuyến."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng; ta sẽ an bài phân thân của ta cùng ngươi đi một chuyến. Ngu Tử Du cái gì cũng không nhiều, liền phân thân nhiều.

Lần này, hắn dự định phái Huyết Hải phân thân đi vào. Vô Biên Huyết Hải, đáng sợ nhất.

Tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa. Dù là cùng Vĩnh Hằng tôn giả cũng có thể vướng víu một ... hai ....

Như vậy tồn tại, phái đi không thể tốt hơn.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Siêu Việt Giả cũng là thấy được một đạo cả người xuyên trường bào màu đỏ ngòm thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn. Cùng Ngu Tử Du độc nhất vô nhị khuôn mặt.

Lại càng là tà mị, lạnh lùng nghiêm nghị. Nhất là mái tóc dài màu đỏ ngòm kia, tản ra máu tươi hương thơm.

"Người này phân thân thật đúng là nhiều."

Một tiếng cảm thán gian, Siêu Việt Giả cũng là cùng Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, kết bạn mà đi.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du lẳng lặng nhìn bọn họ rời đi phương hướng, như có điều suy nghĩ. Hắn sở dĩ phái Huyết Hải Chi Khu, đi trước, là có cùng với chính mình một phần tâm tư.

Huyết Hải Chi Khu, không chỉ là tu thành một môn Đại Thần Thông đơn giản như vậy. Càng là lưng đeo huyết chi nói.

Hắn nếu như đi trước Hài Cốt sở tại, lại căn cứ một ít còn để lại vết tích, cố gắng có thể biết được càng nhiều đồ đạc. Không chỉ như vậy, còn có huyết dịch.

Như cùng hắn có thể tìm được cái chủng tộc này một giọt máu. Như vậy cái chủng tộc này toàn bộ bí mật đều sẽ bại lộ.

"Trong huyết dịch giấu hết truyền thừa, rất nhiều chủng tộc đều có huyết mạch truyền thừa vừa nói, huyết dịch biết ghi chép toàn bộ."

"Huyết Hải Chi Khu, là có thể ở trong huyết dịch tìm được toàn bộ bí mật."

"Cái này mới là chân chính khủng bố."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ tiếu ý. Hắn những thứ này phân thân, đều càng phát ra quỷ dị.

Tử Long chi khu, Vô Hạn Trưởng Thành, phảng phất vô bờ bến.

Huyết Hải Chi Khu, truy căn nguyên tìm nguồn gốc, hiểu rõ chủng tộc bí ẩn, càng là bất diệt ở thiên địa . còn thiên đạo Thanh Long chi khu, càng là không cần nhiều lời.

Thiên đạo sinh linh, huyền diệu nhất.

Không thể không nói, hắn tu thành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, là hắn cả đời này nhất quyết định chính xác. Có cái này Tam Đại Phân Thân vì hắn hộ pháp, hắn có thể vạn sự Vô Ưu.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Ngu Tử Du sở dĩ không sở trường chiến, nguyên nhân rất lớn là hắn vô cùng ỷ lại Tam Đại Phân Thân. Huyết Hải Chi Khu cùng với Tử Long chi khu, đều là chiến mà thành tồn tại.

Có hai người bọn họ, Ngu Tử Du vì sao còn phải đánh bóng tài nghệ. Chỉ là, đáng tiếc.

Hiện tại bản thể đặt chân Vĩnh Hằng, Huyết Hải Chi Khu cùng với Tử Long chi khu, có chút theo không kịp thực lực mà thôi. Bằng không, riêng là mượn cái này lưỡng đạo thân thể, Ngu Tử Du cũng có thể nói cùng giai vô địch.

Bễ nghễ toàn bộ. Đây chính là Ngu Tử Du.

Hắn chân chính khủng bố, ở chỗ quỷ dị vô biên.

Nhưng hắn kinh khủng hơn là, Tam Đại Phân Thân, bảo vệ tả hữu.

"Ta chân chính hoàn mỹ phong thái, chính là Tam Đại Phân Thân đặt chân Vĩnh Hằng, lần nữa vì ta hộ đạo."

"Mà khi đó, dù cho Đạo Tổ, ta lại có sợ gì."

Ngu Tử Du đôi mắt thời gian lập lòe, có dật thải lưu lộ. Đạo Tổ, xác thực mạnh mẽ.

Nhưng hắn Tam Đại Phân Thân, toàn bộ đặt chân Vĩnh Hằng, chính là hắn bễ nghễ Hỗn Độn lúc. Bất quá, đây là cấm kỵ.

Như nhau Ngu Tử Du lo lắng nhất, phân thân đặt chân Vĩnh Hằng, ý nghĩa hoàn mỹ. Ý nghĩa độc lập.

Hơn nữa, phân thân có thiếu, vốn cũng không có thể đặt chân Vĩnh Hằng. Có lo lắng, còn có khuyết điểm.

Sở dĩ, hắn rất khó đạt được hắn tưởng tượng cái dạng nào. Ba thân đều nhập vào Vĩnh Hằng, vô địch với Hỗn Độn.

Nhưng này, cũng là theo đuổi của hắn. Biến không thể thành có thể! ! Với vô sinh hữu.

Chỉ có như vậy, hắn có thể cởi ra toàn bộ gông xiềng, thu được chân chính Đại Tự Tại, không biết sợ cáo. Còn có không tiền khoáng hậu chiến lực.

"Biến không thể thành có thể, tức là ta Siêu Thoát đường."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du mắt lộ ra chờ mong. ..