Chương 3383: Vĩnh Hằng xương ngón tay.

Chương 3383: Vĩnh Hằng xương ngón tay.

Siêu Thoát đường, là cuối cùng đường.

Cũng là chỉ có Vĩnh Hằng tôn giả, mới có thể đặt chân con đường. Cùng nhau đi tới, Ngu Tử Du làm qua rất nhiều tổng kết.

Từ ban sơ nhập giai cửu cấp. Đến siêu phàm Cửu Cảnh. Rồi đến Chúa Tể Cửu Trọng Thiên. Còn có Vĩnh Hằng Chi Lộ.

Những thứ này, hắn đều —— đi tới.

Càng là cho thấy phi phàm thiên phú tài tình. Nhưng bây giờ, sau cùng con đường tới. Siêu Thoát đường.

Một cái chưa bao giờ có người đi qua con đường. Không phải, không thể nói, chưa bao giờ có người. Phải nói, có người đi qua. Nhưng chẳng bao giờ đi tới phần cuối.

Dù cho Hồng Hoang Đạo Tổ, đều dừng bước tại cuối cùng. Đây chính là Siêu Thoát đường.

Hồng Hoang Đạo Tổ Siêu Thoát đường là cái gì ?

Căn cứ trước mắt suy đoán đến xem, hắn rất có thể đi là thiên đạo, đại đạo. Bây giờ, dung hợp thiên đạo.

Sau này, khả năng nhúng chàm đại đạo. Còn đây là hắn Siêu Thoát. Siêu Việt Giả đâu.

Với cực hạn bên trong, không ngừng đột phá tự thân, siêu việt toàn bộ. Trong cơ thể càng là dựng dục một cái bản ngã.

Phảng phất có giấu thần minh.

Đợi thần minh lâm thế, nói sắp thành.

Mà cái này, là thuộc về Siêu Việt Giả Siêu Thoát đường . còn 0 63 Ngu Tử Du, hắn cũng có chính mình đi đường. Đây chính là

"Biến không thể thành có thể."

Hắn tu hành, cầu chính là như vậy.

Bên ngoài Cấm Kỵ Thần Thông sáng thể kỷ tu thành, càng là ấn chứng điểm này. Sáng thể kỷ, không gì làm không được, vì vậy không đủ sức.

Cho đến "Sáng Thế bổn nguyên" . Vạn vật đều có thể sáng tạo.

Sau khi tu luyện thành, càng là ngưng tụ, "Cấm kỵ chi thư" . Cùng Ngu Tử Du cầu nói, sở hô ứng.

Cùng với nói là cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ, ngưng tụ cấm kỵ chi thư.

Còn không bằng nói cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ đáp lại Ngu Tử Du tiếng lòng, ngưng tụ cấm kỵ chi thư. Mà cái này, cũng là làm cho Ngu Tử Du chân chính hiểu rõ con đường của mình.

"Ta chuyện làm, ta sở cầu việc, đều là biến không thể thành có thể."

"Đã như vậy, phân thân không thể đặt chân vĩnh hằng "Không có khả năng" ta vì cái gì không thể hóa thành khả năng."

"Ta muốn phân thân đặt chân Vĩnh Hằng."

"Càng phải phân thân, vĩnh viễn là phân thân của ta."

Còn lại Vĩnh Hằng tôn giả cho rằng chuyện không thể nào, ta hết lần này tới lần khác muốn làm. Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du không che giấu chút nào dã tâm của mình, hắn biết rõ, đợi hắn đem Tam Đại Phân Thân toàn bộ đẩy tới Vĩnh Hằng tôn giả tầng thứ. Như vậy hắn sắp có lấy cùng Hồng Hoang Đạo Tổ phân cao thấp chiến lực.

Tam Đại Phân Thân vào hết Vĩnh Hằng.

Với hắn mà nói, cũng không phải là một cộng một thêm một, đơn giản như vậy. Đó là bốn loại Vĩnh Hằng Chi Lộ Hợp Thể.

Càng là nói cùng đạo đan vào.

Như vậy, cũng có thể đem Ngu Tử Du chiến lực, đẩy tới một loại không thể tưởng tượng nổi tầng thứ.

"Một cái vĩnh hằng cực hạn, cũng chính là Siêu Việt Giả cái này tầng thứ."

"Có thể ta nếu là có thể thành công, như vậy cực hạn của ta sẽ không đến mức này."

"Còn lại Vĩnh Hằng, đề thăng đến hạn mức tối đa lúc, ta lại một đường hát vang."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là trước tiên phản hồi bản thể. Hắn muốn tu hành.

Muốn suy diễn. Muốn biến không thể thành có thể.

Muốn nghiên cứu đem Tam Đại Phân Thân đẩy tới Vĩnh Hằng tôn giả phương pháp. Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà liền tại một ngày này, Siêu Việt Giả cuối cùng mang theo Huyết Hải Chi Khu, đi tới Hài Cốt chỗ. Nơi đây, Ngu Tử Du hư không Tử Long chi khu, để lại tọa độ.

Siêu Việt Giả chỉ cần dọc theo tọa độ, thẳng phi hành liền có thể.

"Nơi đây, chính là Dị Vực văn minh Hài Cốt sở tại à?"

Xa xa, Siêu Việt Giả đã bắt được một cái hư hư thực thực chiến hạm phiêu phù vật.

Nó, giống như đại lục, ở trong hỗn độn phiêu phù. Quanh thân lượn lờ màu tím vầng sáng.

Đó là hư không Tử Long chi khu, lưu lại chuẩn bị ở sau.

Để ngừa Hỗn Độn Phong bạo đem triệt để thôn phệ, hóa thành Vân Yên.

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không, hai bóng người đã rơi vào Hài Cốt bên trên. Một đạo thân ảnh, khoác áo choàng, thần sắc dại ra.

Một đạo thân ảnh, lại là tà mị tột cùng.

Cái này chính là tới từ tinh không Siêu Việt Giả cùng với Huyết Hải Chi Khu. Hai người bọn họ tốc độ cực nhanh.

So với hư không Tử Long tốc độ nhanh không ngừng một cấp bậc. Hư không Tử Long, chung quy chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng.

Hơn nữa, hắn còn không am hiểu tốc độ.

Có thể Siêu Việt Giả, cũng là thật đả thật đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nhưng mà như vậy tồn tại, toàn lực chạy tới, cũng hao tốn mấy năm thời gian. Có thể thấy được nơi đây, khoảng cách tinh không xa xôi.

Nếu là không có chính xác tọa độ, chỉ dẫn phương hướng, đoán chừng một cái Vĩnh Hằng tìm kiếm mấy triệu năm, thậm chí mấy ngàn vạn năm, cũng rất khó đi tới nơi này.

Mà cái này chính là Hỗn Độn. Mênh mông vô ngân. Càng là chẳng phân biệt được phương hướng. Như nhau kỳ danh.

Là đúng nghĩa một mảnh Hỗn Độn.

Sở dĩ, ở trong hỗn độn, muốn phát hiện một cái Dị Vực văn minh tung tích, cực kỳ gian nan. Nhưng nếu là phát hiện. . .

Đối với nhỏ yếu Thiên Địa cùng văn minh mà nói, có thể là một hồi hạo kiếp.

Nhưng đối với Ngu Tử Du bực này dã tâm bừng bừng tồn tại mà nói, đó chính là thiên đại vui mừng. Mà không xảo, Siêu Việt Giả cùng Ngu Tử Du cũng là giống nhau người.

Không phải, không chỉ là bọn họ.

Phải nói từng cái thiên địa người chưởng đà, hẳn là đều chênh lệch không bao nhiêu a. Chí ít, không có lấy thánh mẫu a.

Dù sao, bọn họ gánh vác Nhất Phương Thiên Địa hưng suy.

Nếu như tâm tồn thiện niệm, không chừng biết gài bẫy ức vạn chúng sinh. Nhân vật như vậy, không xứng lãnh đạo Thiên Địa.

. . .

Mà lúc này, Siêu Việt Giả cùng Huyết Hải Chi Khu đã càng cặn kẽ kiểm tra nổi lên Hài Cốt. Ngu Tử Du tuy nói hàng lâm quá.

Nhưng cuối cùng là ý thức hàng lâm, không có cái dạng nào cẩn thận kiểm tra. Bây giờ Siêu Việt Giả đích thân tới, cũng là có rất nhiều phát hiện.

Trong đó, nhất là làm người ta ngạc nhiên, không ai bằng hắn phát hiện một khối lớn chừng bàn tay đầu khớp xương. Cái này đầu khớp xương phơi bày trong suốt đỏ như máu.

Đã đủ xưng là "Huyết Cốt" .

Dù cho thời gian, đều là chưa từng đem hủ bại.

Một khối này Huyết Cốt nấp trong Hài Cốt chỗ sâu nhất, hư hư thực thực một cái trong quan tài.

"Nếu như ta suy đoán không sai, một khối này Huyết Cốt chắc là Thời Không Chi Chủ thấy người nữ nhân kia đầu khớp xương."

"Nàng là nửa bước Vĩnh Hằng, đã bắt đầu rèn luyện thân thể, cô đọng Vĩnh Hằng chi khu."

"Mà một khối xương này, là Vĩnh Hằng chi cốt, vì vậy thời gian đều chưa từng hủ bại."

Vuốt vuốt trong tay đầu khớp xương, Siêu Việt Giả mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

Mà lúc này, Huyết Hải Chi Khu cũng là nhận lấy đầu khớp xương.

"Đây là xương ngón tay, thoạt nhìn lên người này, là tiên trui luyện cánh tay."

"Bản tôn dường như nói, nàng bạch phát huyết mâu, gánh vác một bả cự kiếm a, thoạt nhìn là tu hành kiếm đạo loại đồ vật này."

Huyết Hải Chi Khu phân tích.

Cùng với nương theo lại là, một luồng lại một sợi huyết sắc giống như là vụ khí giống nhau, hướng về cái này một đoạn xương ngón tay chui vào. ..