Chương 3384: Thần huyết văn minh.

Chương 3384: Thần huyết văn minh.

Vĩnh Hằng xương ngón tay, có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, đây đối với Huyết Hải Chi Khu mà nói, đúng là một cái rất lớn kinh hỉ. Hắn hoàn toàn có thể mượn Vĩnh Hằng xương ngón tay, đi tìm tòi nghiên cứu cái chủng tộc này.

Huyết dịch đem sẽ nói cho hắn biết toàn bộ tin tức.

Cùng cấp Huyết Hải Chi Khu mượn Vĩnh Hằng xương ngón tay, đi đánh cắp cái chủng tộc này truyền thừa thậm chí còn lại đủ loại.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số huyết vụ đã đem cái này một đoạn giống như Huyết Ngọc một dạng xương ngón tay bao khỏa.

"Đây là ?"

Huyết Hải Chi Khu hơi ngẩn ra.

Ý thức lưu chuyển trung, hắn hóa ra là tiến nhập một cái thế giới màu đỏ ngòm. Giờ khắc này, Huyết Hải Chi Khu minh bạch rồi.

Minh bạch rồi hắn tiến nhập xương ngón tay truyền thừa thế giới.

Giống như là như vậy Vĩnh Hằng xương ngón tay, phần lớn là một loại truyền thừa. Bất quá, cuối cùng là chạm đến vĩnh hằng tồn tại.

Truyền thừa không thể coi thường.

Đã tự thành nhất giới, nội hàm Thiên Địa.

Mà đang ở cái này một cái huyết sắc trong thiên địa, một đạo bóng người màu đỏ ngòm lẳng lặng đứng sừng sững. Bạch phát hồng mâu, gánh vác cự kiếm.

Nếu không phải là có lấy ba thước cao, thật đúng là làm người ta hoài nghi cái này là một nhân loại.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại tất nhiên có thể thấy được nàng quanh thân một ít bộ vị mấu chốt có giống như Long Lân một dạng tồn tại. Mà trên đầu nàng, càng là có hai cái nho nhỏ nổi lên sừng.

Cái này không phải là nhân tộc.

Mà là một cái không biết chủng tộc.

Xấp xỉ hình người, lại có người siêu việt tộc khủng bố lực lượng.

"Cơ danh "Rorolla" chính là thần huyết nhất tộc Thập Thất Trưởng Lão."

"Ngươi lấy được cơ chi truyền thừa, làm hộ tống cơ chi huyết mạch."

Không rõ thanh âm, ở nơi này một cái thế giới vang lên. Cũng là cái này một bóng người xinh đẹp, nhẹ giọng kể rõ.

Bất quá, tiếng nói của nàng, Huyết Hải Chi Khu không từng nghe nói.

Nếu không phải trực tiếp chọn đọc ý thức của nàng, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu sợ là đều khó minh bạch ý của nàng.

"Nên may mắn à? Người nữ nhân này tinh thần còn chưa vĩnh cố, thế cho nên không thể cùng Vĩnh Hằng tôn giả giống nhau, trường tồn ở thiên địa."

"Bằng không lưu lại nơi này cái truyền thừa tinh thần thể, thì không phải là một cái bóng mờ, không hề ý thức tự chủ."

"Mà là một cái chân chính trên ý nghĩa sinh động tinh thần thể."

Một tiếng cảm thán, Huyết Hải Chi Khu cũng là khóe miệng vi kiều.

Đây chính là vô cớ làm lợi hắn.

Làm cho hắn thu được một cái dị tộc nửa bước vĩnh hằng toàn bộ truyền thừa. Đây đối với nhất tôn Vĩnh Hằng mà nói, đều là một cái thiên đại cơ duyên. Ngược lại không phải là nửa bước Vĩnh Hằng lợi hại.

Mà là dị tộc.

Dị Vực văn minh truyền thừa, quá qua ải kiện.

Một cái xa lạ văn minh, truyền thừa tất nhiên sẽ trùng kích hiện hữu toàn bộ, tiến tới ảnh hưởng đến tự thân thế giới quan thậm chí tu hành. Mà cái này đối với sớm đã đề thăng đến hạn mức tối đa tồn tại mà nói, không thể nghi ngờ là lớn nhất chí bảo.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Ở Siêu Việt Giả ngạc nhiên trong con mắt, Huyết Hải Chi Khu phảng phất đọng lại. Cũng không nhúc nhích nữa.

Thậm chí ngay cả khí tức đều là hoàn toàn biến mất.

Bất quá, Siêu Việt Giả bén nhạy đã nhận ra Huyết Hải Chi Khu phảng phất hết thảy đều trốn vào Vĩnh Hằng xương ngón tay. Hắn đang tiếp thụ truyền thừa.

"Hy vọng toàn bộ như ngươi mong muốn."

Rất khó được, Siêu Việt Giả hứa lấy chúc phúc. Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Huyết Hải Chi Khu chấn động mạnh.

Ở Siêu Việt Giả kinh dị trong ánh mắt, một đạo mơ hồ bóng hình xinh đẹp hóa ra là hiện lên sau lưng của hắn.

Cái kia một bóng người xinh đẹp, gánh vác trường đao, bạch phát hồng mâu. Lạnh lùng tột cùng.

Mà cái này, rõ ràng là Vĩnh Hằng xương ngón tay bản tôn.

"Nàng danh Rorolla."

"Là thần huyết nhất tộc đỉnh cấp cường giả."

Huyết Hải Chi Khu thanh âm, với Siêu Việt Giả bên tai vang lên, lộ ra một vẻ không rõ tiếu ý.

"Thần huyết nhất tộc ?"

"Đúng vậy, thần huyết nhất tộc."

Hơi gật đầu gian, Huyết Hải Chi Khu cũng là giải thích: "Đây là một loại dịch thể sinh mệnh, bên ngoài thuỷ tổ lĩnh ngộ thần huyết bí ẩn, vì vậy ký túc ở vô số chủng tộc dòng máu ở chỗ sâu trong. . . . Từ đó thần huyết nhất tộc đi ra."

"Bọn họ ở tại bọn hắn Thiên Địa, hoàn thành đại nhất thống, càng là đúc nên tiếng tăm lừng lẫy thần huyết văn minh."

"Lấy huyết vì minh, lấy huyết vì thề, thần huyết Thiên Thành! !"

Lẳng lặng nghe, Siêu Việt Giả cũng là không khỏi hoạt kê.

"Còn có loại này văn minh à?"

"Không ngừng, thần huyết văn minh cũng không chỉ thần huyết nhất tộc, cùng với chạy song song với còn có hai đại cường tộc, một cái Anh Linh nhất tộc, một cái Khấp Huyết nhất tộc. . ."

Nói đến đây, Huyết Hải Chi Khu cũng là tiếp tục nói: "Bởi vì thần huyết nhất tộc quá mức đáng sợ, lĩnh ngộ huyết mạch bí ẩn, vì vậy toàn bộ huyết nhục sinh mệnh đều là biến thành thần huyết nhất tộc, bất quá, ở thần huyết nhất tộc dưới sự bức bách, mặt khác hai đại cường tộc cũng là dựng dục."

"Một cái chính là Anh Linh nhất tộc, bọn họ bỏ nhục thân, giống như linh hồn giống nhau, hành tẩu vu thế gian."

. . .

"Một cái Khấp Huyết nhất tộc, bọn họ không có bỏ qua nhục thân, ngược lại là bỏ huyết dịch, vì vậy thân thể giống như cương thi một dạng cứng ngắc tột cùng, trong cơ thể đổ là mênh mông vô cùng năng lượng."

Lẳng lặng nghe, Siêu Việt Giả cũng là cảm thán "Hỗn Độn kỳ diệu" .

Bởi vì nhất tộc đi ra, tạo ra mặt khác hai đại tương sinh tương khắc chủng tộc. Đây chính là Ngu Tử Du nhắc tới "Âm Dương cân bằng" à?

Bất quá, không thể không nói, cái này rất có đạo lý. Tựa như đại trong tự nhiên "Thích Giả Sinh Tồn" .

Thần huyết nhất tộc thế lớn, còn lại chủng tộc nếu là không có đối ứng thủ đoạn chống lại, như vậy huỷ diệt là tất nhiên. Bất quá, đang không ngừng trong lúc kháng cự, những thứ này chủng tộc cũng sẽ không ngừng tiến hóa.

"Nếu như tinh không có thần huyết nhất tộc, như vậy rất có thể vạn tộc đều sẽ hóa thành thần huyết nhất tộc chứ ?"

Siêu Việt Giả mở miệng cười nói.

"Không đến mức, chúng ta tinh không trừ huyết nhục sinh mệnh bên ngoài, còn có nguyên tố sinh mệnh, còn có hài cốt sinh mệnh. . . Tương đối mà nói, chúng ta tinh không Thiên Địa nhiều hết mức Nguyên Hóa. . . ."

"Sở dĩ dù cho thần huyết nhất tộc hàng lâm, cũng không đủ đem vạn tộc hóa thành thần huyết."

"Chỉ là, cái này thần huyết nhất tộc, xác thực đáng giá lưu ý."

Liên miên cảm thán, Huyết Hải Chi Khu cũng không nghĩ tới, hắn đã đại thành Huyết Chi Pháp Tắc, vẫn còn có nhiều như vậy ngoạn pháp. Lấy huyết làm mối, dựng dục sinh mệnh.

Lấy huyết tẩy thân, đánh bóng thân thể.

Ở thần huyết nhất tộc, huyết phảng phất không gì làm không được. Nhưng mà, đây không phải là trọng yếu.

"Quan trọng là ... thần huyết nhất tộc, thật sự có lấy thần huyết! !"

Không ngừng dựng dục, không ngừng đang phát triển.

Bọn họ nhất tộc đi ra đếm không hết cường giả.

Mà những cường giả này, cũng sẽ ở tần thời điểm chết, lưu lại một giọt máu cuối cùng, tiến nhập bọn họ nhất tộc chí bảo -- Chén Thánh. Mà cái kia Chén Thánh bên trong, chứa chính là "Thần huyết" .

Tục truyền Vĩnh Hằng tôn giả đều có vài vị để lại huyết dịch. Như vậy cũng là có thể tưởng tượng thần huyết nhất tộc chí bảo chỗ trân quý, dù cho Vĩnh Hằng nhìn thấy, cũng sẽ ngăn chặn không được bên ngoài tham niệm.

Ps: **** **** **** **** **** ******* cầu đánh thưởng **** hưng thịnh hưng thịnh hưng thịnh hưng thịnh hưng thịnh thần huyết văn minh, cũng có thể xưng là "Huyết nhục văn minh" . Là đối với huyết nhục đánh bóng đến mức tận cùng văn minh chính là. ..