Chương 3385: Thần huyết thảo phạt.

Chương 3385: Thần huyết thảo phạt.

Thần huyết văn minh xuất hiện, ngoài Siêu Việt Giả dự liệu.

Bất quá, hắn đối với cái này một cái huyết nhục đã đánh bóng đến mức tận cùng văn minh, cảm thấy rất hứng thú.

"Nhục thân có hay không có cực hạn, cố gắng cái văn minh này có thể dành cho ta đáp án."

Một tiếng cảm thán gian, Siêu Việt Giả cũng là nhìn về Huyết Hải Chi Khu.

"Có thể biết được nhiều tin tức hơn à?"

"Nếu như có thể mà nói, có thể chuẩn xác biết được thần huyết văn minh vị trí ?"

Đối với cái này một điểm, Siêu Việt Giả cũng là chờ mong.

Nếu là có thể biết thần huyết văn minh tọa độ, vậy triệt để chuyến đi này không tệ.

"Không biết."

Lắc đầu, Huyết Hải Chi Khu cũng là nói thẳng: "Cái này, ở trong truyền thừa không có đề cập, bất quá dựa theo truyền thừa thuyết pháp, ta có thể tìm trong minh minh cảm ứng truy tầm."

"Thần huyết văn minh, tồn tại, liền như cùng một giọt trong suốt máu, ở trong hỗn độn lưu chuyển, chu vi tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc, chỉ cần tới gần, ta là có thể ngửi được."

Nghe đến đó, Siêu Việt Giả cũng là như có điều suy nghĩ.

"Cái này dạng à?"

Chợt cười, Siêu Việt Giả minh bạch rồi.

Huyết Hải Chi Khu không phải là không biết thần huyết văn minh Hỗn Độn tọa độ. Mà là không cách nào ngôn ngữ.

Hắn không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Nhưng nếu là hắn không ngừng truy tầm, đợi thần huyết văn minh truyền thừa toàn bộ tiêu hóa, như vậy hắn tất nhiên sẽ tìm trong minh minh cảm ứng, biết được thần huyết văn minh vị trí.

Chỉ là nơi đây, Siêu Việt Giả cần suy nghĩ một điểm.

Đó chính là cái này thần huyết văn minh truyền thừa, sẽ có hay không có vấn đề ?

"Ở ngươi không ngừng luyện hóa thần huyết văn minh truyền thừa thời điểm, sẽ có hay không có lấy lạc ấn rơi vào linh hồn của ngươi ở chỗ sâu trong ?"

Siêu Việt Giả tò mò hỏi.

Những người khác biết sẽ không như vậy làm, Siêu Việt Giả không biết. Nhưng Thời Không Chi Chủ người này nhất định sẽ cái này dạng tính kế.

Muốn luyện hóa tinh không văn minh truyền thừa, nhất định phải cho phép hắn ở sâu trong linh hồn lưu lại tinh không hạt giống. Loại mầm mống này, ngược lại không phải là vì còn lại.

Chỉ là vì tốt hơn thủ hộ tinh không.

Giống như là thần huyết văn minh rất có thể sẽ không có làm tốt bực này chuẩn bị. Thế cho nên một ngoại nhân đều có thể tùy ý luyện hóa truyền thừa.

Hơn nữa kinh khủng hơn là, còn rất có thể bại lộ tự thân văn minh Hỗn Độn tọa độ. Hỗn Độn tọa độ. . . Tuy nói chỉ là một cái vị trí.

Nhưng đối với bất luận cái gì một cái văn minh mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu.

Ở Hỗn Độn cái này vô biên vô hạn chi địa, muốn tìm kiếm một Phương Văn rõ ràng không khác với tinh không kiếm châm. Có thể Hỗn Độn tọa độ tồn tại, cũng là đã đủ chỉ dẫn toàn bộ.

Mà bây giờ, tinh không Thiên Địa nếu như tìm được thần huyết văn minh Hỗn Độn tọa độ. Như vậy đối với toàn bộ thần huyết văn minh đả kích, đều là có tính chất huỷ diệt.

Bọn họ sẽ ẩn núp với chỗ tối, với trong im lặng, nhìn trộm toàn bộ thần huyết văn minh.

"Lạc ấn ?"

Huyết Hải Chi Khu nhíu mày, tỉ mỉ xác định một cái.

"Không có."

"Nếu như ở trong cơ thể ta lưu lại lạc ấn, dù cho ta cảm giác không đến, còn lại mấy tên cũng sẽ cảm ứng, càng chưa nói bản thể."

"Sở dĩ, không có ai ở trong cơ thể ta lưu lại lạc ấn."

Nghe đến đó, Siêu Việt Giả cũng là hơi gật đầu: "Vậy là tốt rồi."

Không có lạc ấn, vậy hết thảy dễ nói.

Nhìn như vậy tới, thần huyết văn minh xác thực không có chú trọng phương diện này.

Bất quá, cái này đối với bọn hắn tinh không Thiên Địa mà nói, là một cái cơ hội. Một cái thiên đại cơ hội.

Trong lòng cười, Siêu Việt Giả cũng là chờ mong cùng cái này một cái văn minh va chạm. Chỉ có va chạm cùng chiến đấu, (tài năng)mới có thể kích thích hắn đã lâu nhiệt huyết.

Mà lúc này, phía xa trong trời sao, cắm rễ ở vô biên hỗn độn Ngu Tử Du, cũng là biết được thần huyết văn minh sự tình.

"Thần huyết nhất tộc, Anh Linh nhất tộc. . . Thật đúng là kỳ dị."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là hiểu tương đối thế giới này. Đây là một cái đối với huyết nhục đánh bóng đến mức tận cùng Thiên Địa.

Đối với linh hồn cũng là có nghiên cứu.

Bất quá thoạt nhìn lên, là một cái nhỏ yếu Thiên Địa . còn nguyên nhân à?

Rất đơn giản. Đơn giản.

Cái này một cái văn minh quá mức đơn giản. Giống như là tinh không, còn có nguyên tố nhất tộc, Cốt Tộc. . .

Bao la vạn tượng. Thần huyết nhất tộc tuy là đáng sợ.

Nhưng ở tinh không cũng không đã đủ Độc Bá Nhất Phương.

Nhưng mà, cái này thần huyết nhất tộc cũng là tại cái kia một mảnh thiên địa, nhất thống hoàn vũ, càng là thành lập tiếng tăm lừng lẫy thần huyết văn minh. Như vậy nguyên nhân rất đơn giản.

Vùng thế giới này, sẽ không quá mạnh mẽ. Chí ít không có Ngu Tử Du tưởng tượng mạnh mẽ. Thậm chí có thể nói, là nhỏ yếu. . . .

Nhiều Nguyên Hóa, là một cái mạnh mẽ Đại Thiên Địa cam đoan. Không thể nhiều Nguyên Hóa Thiên Địa, ý nghĩa đột phá khẩu cực kỳ rõ ràng.

Rất dễ dàng bị công phá.

Bất quá, đây đối với Ngu Tử Du mà nói là một cái tin tốt.

"Trước có Hồng Hoang, sau có Vu Sư. . ."

"Đều cường đại tột cùng."

"Bây giờ cuối cùng cũng nhiều hơn một cái nhỏ yếu Thiên Địa."

"Có thể nếm thử khi dễ một chút."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu triệu tập tinh không chúng mạnh mẽ.

"Bá, bá, bá. . ."

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không, vô số cường giả hướng phía Hỗn Độn chạy tới.

Chỉ vì, ngay một khắc này, đến từ Hỗn Độn chỗ sâu tiếng chuông lại là vang lên. Đó là Hỗn Độn Chung minh.

Là Thời Không Chi Chủ triệu tập chúng mạnh tiếng chuông.

Phàm là nghe được tiếng chuông giả, vô luận chỗ chỗ nào, vô luận làm chuyện gì, đều cần muốn chạy tới đầu tiên. Đây là thiết luật.

Không người dám nghi vấn.

. . .

Không lâu sau, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một khỏa Thần Thụ lẳng lặng cắm rễ ở Thiên Địa. Ở Thần Thụ phía dưới, từng cái cường giả đã hội tụ.

Có đến từ Long Tộc Long Hoàng. Có đến từ Cốt Giới Cốt Đế. Cũng có nhân tộc Đại Đế. . .

Từng cái siêu việt tưởng tượng cường giả, ra hết chạy tới.

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, chấn động toàn bộ hỗn 0. 5 độn.

"Miễn lễ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, cành liễu lắc nhẹ với giữa hỗn độn, cũng là lướt qua vô số cường giả đầu đỉnh.

"Các ngươi đều là biết được Biến Dị Giả Văn Minh. . ."

"Cũng biết, bọn ta đã cùng Biến Dị Giả Văn Minh đều thuộc một cái văn minh."

"Nguy cơ máy móc không có giải trừ."

"Mới nguy cơ đã đi tới, thần huyết văn minh, một cái mới tinh văn minh xuất hiện."

"Bất quá, không giống với lần trước, chúng ta là bị động phòng thủ."

"Lần này, là chúng ta suất phát hiện trước thần huyết văn minh. . ."

"Như vậy chư vị, nói cho ta biết, chúng ta ứng với nên lựa chọn như thế nào. . ."

"Là xâm lấn, vẫn là không nhìn, hay hoặc là. . ."

Ngu Tử Du còn chưa nói hết, có thể trong giọng nói ý tứ không cần nói cũng biết. ..