Chương 3386: Huyết nhục địch.

Chương 3386: Huyết nhục địch.

Xâm lấn, vẫn là không nhìn ?

Thậm chí đây là một lựa chọn. Ngu Tử Du không có làm quyết định.

Hắn đem quyết định này, giao cho tinh không chúng mạnh mẽ. Một. . .

Nhất tề trầm mặc gian, vô số người đều là hai mặt nhìn nhau. Xâm lấn ? Vẫn là không nhìn ?

Cái này. . . Trực tiếp như vậy à?

Mà đúng lúc này, một đạo thân ảnh chợt đứng dậy: "Thời Không Chi Chủ, mới văn minh, đại biểu cho thiên địa mới, ta kiến nghị chúng ta có thể cùng bọn họ nếm thử tiếp xúc một ... hai .... . . Nếu là bọn họ làm thiện, như vậy chúng ta có thể nếm thử cùng bọn họ sống chung hòa bình."

"Nếu là bọn họ tà ác, chúng ta liền. . ."

Nói đến đây, cái này một đạo thân ảnh cũng là khóe miệng vi kiều. Hắn tự nhận là gây khó dễ Thời Không Chi Chủ tâm tư.

Ở bên ngoài xem ra, Thời Không Chi Chủ Bi Thiên Mẫn Nhân.

Hắn đưa ra "Xâm lấn "

"Không nhìn" khẳng định đều không phải là bản ý. Hắn ý tứ chân chính là chung sống hoà bình.

Sở dĩ, hắn đứng dậy, đem "Thời Không Chi Chủ "  tâm tư đạo tẫn.

"Sống chung hòa bình ?"

Bỗng nhiên, một đạo âm dương quái khí 26 thanh âm ở trong đám người vang lên.

"Ngươi cho ta giảng hòa một cái không biết văn minh chung sống hoà bình ? Ngươi xác định, bọn họ sẽ không trước tiên đánh chúng ta tinh không Thiên Địa."

"Đừng quên hỗn độn đệ nhất pháp tắc. . . Hắc Ám sâm lâm. . . ."

Đây là Cốt Đế thanh âm.

Hắn bao phủ ở đen nhánh trường bào trung, Linh Hồn Chi Hỏa với đôi mắt ở chỗ sâu trong lóng lánh. . .

"Hắc Ám sâm lâm là cái gì ?"

Có người không hiểu hỏi.

"Đây là một cái học giả nói lên nguyên tắc, hắn nói, văn Minh Gian thiện ý cùng ác ý."

"Thiện cùng ác loại này chữ phóng tới khoa học trung là không nghiêm cẩn, sở dĩ cần đối với bọn nó hàm nghĩa tiến hành hạn chế: Thiện ý chính là chỉ không phải chủ động công kích và tiêu diệt văn minh khác, ác ý thì tương phản. Đây là thấp nhất thiện ý đi."

"Nói cách khác, ở văn minh trong lúc đó, không phải chủ động xâm lấn đã lớn nhất thiện ý."

"Còn như cái gì chung sống hoà bình, liền đừng hy vọng."

Lẳng lặng nghe, không ít người đều là trầm mặc. Cái này chính là Hắc Ám sâm lâm pháp tắc à?

Nghe, quả thật có chút đạo lý.

Văn minh trong lúc đó, không có cái gọi là thiện ác. Nếu như nói có, vậy cũng cần trọng tân định nghĩa.

"Tiếp xúc, là không có khả năng tiếp xúc, tiếp xúc liền ý nghĩa sự hiện hữu của chúng ta, thậm chí vị trí đều sẽ bại lộ, bực này cùng là đem chúng ta tinh không Thiên Địa, đặt cực kỳ nguy hiểm trong hoàn cảnh."

"Cùng giao lưu, không bằng trực tiếp xâm lấn. . ."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh.

Đây là Long Tộc một đời mới Long Hoàng.

Hắn như nhau bên ngoài Dư Long hoàng giống nhau, kiên định lại quyết đoán mười phần. Không cho bất luận kẻ nào nghi vấn.

"Đối với, xâm lấn."

"Thừa dịp cái này không biết văn minh còn chưa phát hiện sự hiện hữu của chúng ta, mau sớm chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị xâm lấn."

"Đúng vậy, Thời Không Chi Chủ, bất luận cái gì tiếp xúc đều là nguy hiểm, nếu quả như thật cần tiếp xúc, vậy ôm lấy hủy diệt bọn hắn dự định."

"Một cái văn minh, có vô số tài nguyên, nếu là có thể toàn bộ cướp đoạt, cái kia đối với chúng ta tinh không mà nói, cũng là đại bổ."

"Thời Không Chi Chủ, xâm lấn a."

Liên miên đáp lại, vô số cường giả đều là đứng dậy.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đến cường giả, 6-7 thành thân ảnh đều dậy. Bọn họ kiên định "Xâm lấn" .

Thấy thế, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Tinh không thiên địa sinh linh, cuối cùng khai khiếu.

Xem ra cùng Biến Dị Giả Văn Minh những năm này chém giết, không có uổng phí bận việc.

"Xác thực nên xâm lấn. . ."

Mênh mông thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Theo ta được biết, cái này một cái văn minh, cực kỳ tàn nhẫn khủng bố, so với Thâm Uyên, Ma Giới còn muốn xâm lược tính mười phần."

"Bọn họ là ký sinh chủng tộc."

"Nếu như tiếp xúc, bọn họ sẽ không ngừng ký sinh chúng ta vạn tộc, tiến tới đồng hóa."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, từng cái cường giả đều là ngây ngẩn cả người.

Ký sinh ? Tàn nhẫn khủng bố ? Cái này. . .

"Thời Không Chi Chủ, cái văn minh này kinh khủng như vậy à?"

Có người dường như không dám tin tưởng.

"Chỉ biết so với ngươi tưởng tượng còn kinh khủng hơn gấp mười lần, gấp trăm lần."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là cành liễu ngăn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số hình ảnh với Hỗn Độn bầu trời hiện lên. Đó là một chủng tộc khởi nguyên, trưởng thành, cùng với phát triển.

Mà cái này, chính là thần huyết nhất tộc.

Ngu Tử Du chưa có tiếp xúc qua thần huyết nhất tộc.

Nhưng Huyết Hải Chi Khu đã tiếp nhận rồi thần huyết nhất tộc bộ phận truyền thừa. Tự nhiên biết cái này một chủng tộc "Khởi nguyên" .

Mà đang ở cái này đơn giản trong tấm hình, vô số cường giả đều rung một cái. Hãi nhiên, kinh sợ.

Bọn họ đều rất khó tưởng tượng cái này Hỗn Độn, còn có quỷ dị như vậy sinh linh. Nhất là hắn còn ký sinh toàn bộ huyết nhục sinh mệnh.

Ngạch. . . Long Tộc trầm mặc.

Bọn họ Long Tộc tuy mạnh, nhưng cũng là thật đả thật huyết nhục sinh mệnh. Nhân tộc cũng là trầm mặc.

Bọn họ nhân tộc, không thể rời bỏ thân thể.

"Cái này một cái văn minh, là huyết nhục địch."

Đột nhiên cảm thán, chúng mạnh mẽ đều là không khỏi trầm mặc. Đúng là huyết nhục địch.

Phàm là huyết nhục sinh mệnh ở trước mặt hắn, đều sẽ cảm giác tê cả da đầu. Bọn họ tắm máu mà sống.

Có thể ký sinh toàn bộ huyết nhục sinh mệnh. Thân thể nhỏ yếu như nhân tộc.

Thân thể cường đại như Long Tộc, đều là 920 bọn họ sống nhờ đối tượng. Hơn nữa, không ngừng.

Bọn họ ở sống nhờ đồng thời, cũng sẽ cải tạo thân thể, để cho hắn càng cường đại hơn, đáng sợ hơn. Kinh khủng hơn một điểm là. . . Bọn họ còn có thể đánh cắp chủng tộc tin tức.

Ký sinh một người, cùng cấp ký sinh nhất tộc.

Cái này một chủng tộc, ở thần huyết nhất tộc trước mặt, lại không bí mật. Như vậy có thể tưởng tượng thần huyết nhất tộc là bực nào quỷ dị.

Là kinh khủng bực nào.

"Tuyệt không thể làm cho bực này chủng tộc hàng lâm tinh không, nhất định phải ở tại bọn hắn phát hiện chúng ta phía trước, hủy diệt bọn họ."

Long Hoàng thanh âm quyết tuyệt truyền đến.

Hắn đã ý thức được cái chủng tộc này khủng bố.

Nếu để cho cái chủng tộc này hàng lâm tinh không, không chừng sẽ phát sinh cái gì ngập trời nhiễu loạn.

"Xác thực."

Hơi gật đầu gian, không ít người đều là nhận đồng. Cái này một cái văn minh, xác thực đáng sợ.

Thảo luận đang tiếp tục.

Phần lớn ý kiến, đều là xâm lấn.

Đối với lần này, Ngu Tử Du tiếu ý đều là càng phát ra nồng nặc. Bất quá, xâm lấn chỉ là một cái bắt đầu.

Như thế nào xâm lấn. Thế nào xâm lấn ? Mới là trọng yếu nhất.

Hơn nữa, còn có một chút, đó chính là ứng đối ra sao cái văn minh này.

Dựa theo hiện nay đến xem, bọn họ là huyết nhục địch, như vậy kế tiếp phái đi chiến lực, càng nhiều hơn có khuynh hướng nguyên tố nhất tộc, một linh nhất tộc. ..