Chương 3387: Tài nguyên nghiêng.

Chương 3387: Tài nguyên nghiêng.

Biết người biết ta, mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

Đối với thần huyết văn minh, bọn họ bây giờ được cho biết được. Biết được đây là một cái huyết nhục đánh bóng đến mức tận cùng văn minh.

Tuy nói bọn họ còn có Anh Linh nhất tộc, cùng với bừng tỉnh Cương Thi chủng tộc. Nhưng chủ thể, vẫn là thần huyết làm chủ.

Nói cách khác, chỉ cần nhằm vào thần huyết nhất tộc, bọn họ là có thể đơn giản xé rách cái văn minh này. Mà đang không ngừng thảo luận bên trong, bọn họ cũng là có đại khái ý tưởng.

"Thời Không Chi Chủ, bây giờ chúng ta cần chỉnh hợp nguyên tố nhất tộc, Vong Linh nhất tộc, sau đó đem tài nguyên không ngừng nghiêng cho bọn hắn."

"Hơn nữa, chúng ta còn có cao cấp nhất quân đoàn Vong Linh Thiên Tai. . . Ta tin tưởng, cái này một chi quân đoàn tất nhiên có thể ở văn minh chi chiến trung rực rỡ hào quang."

Người nói chuyện, là một cái đến từ Cốt Tộc cường giả. Thanh âm của hắn cực kỳ thành khẩn.

Có thể nghe không ít người, khóe miệng đều là không cầm được co quắp. Nguyên tố nhất tộc, đây chẳng qua là tiện thể nhắc tới.

Mấu chốt là đem tài nguyên nghiêng cho Vong Linh nhất tộc. Đây mới là bản ý của hắn.

Bất quá, đối với lời của hắn, không có ai biết phản bác. Bây giờ, đúng là bọn họ đứng lúc đi ra.

Mà đứng đi ra nha, tất nhiên sẽ có tài nguyên ở trên nghiêng.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

"Cốt Đế, Minh Đế, còn có nguyên tố nhất tộc tam đại tướng, các ngươi đi chỉnh hợp chủng tộc a."

"Là, Thời Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên đáp lại, bọn họ đều là mắt lộ ra dật thải.

Bọn họ biết, là bọn hắn nhất tộc quật khởi lúc.

Có Thời Không Chi Chủ phân phó, lại dựa vào tinh không tài nguyên, bọn họ hai tộc, sẽ đi tới cực đỉnh.

Chỉ cần phải nắm chắc cơ hội này, toàn bộ cố nén kích động trong lòng, những cường giả này toàn bộ hướng về riêng mình thế giới chạy đi.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, rất nhiều Vong Linh thế giới, nguyên tố thế giới đều là chấn động.

"Cái gì ? Thời Không Chi Chủ điểm danh, hướng chúng ta tài nguyên nghiêng.?"

"Chúng ta muốn bắt đầu tổ Kiến Quân đoàn à?"

"Ha ha ha, chúng ta Vong Linh nhất tộc cơ hội vùng lên tới."

"Tử vong, mới là đường về, chúng ta Vong Linh nhất tộc tất nhiên quật khởi."

"Xông, vì Thời Không Chi Chủ mà chiến."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hoán, vô số Vong Linh sinh vật thậm chí nguyên tố sinh vật đều là mừng rỡ đến mức tận cùng. Đây chính là Thời Không Chi Chủ.

Tồn tại trong truyền thuyết.

Chính là vũ trụ chí cao giả, kẻ chi phối.

Bây giờ hắn mở miệng, cùng cấp quyết định bọn họ nhất tộc tương lai. Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Đột nhiên ầm vang, với một cái Vong Linh đại thế giới trên cao vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là cả thế giới xé rách, lộ ra từng đường vết nứt.

Mà đang ở kẽ hở kia ở chỗ sâu trong, hóa ra là có từng đường tựa như Chân Long một dạng thân ảnh, ở trườn xoay quanh. Không phải, đó không phải là Chân Long. Mà là. . . Rễ cây.

Là Thời Không Chi Chủ bản thể rễ cây. Hắn rễ cây đan vào với vạn giới, xuyên toa trong thời gian và không gian chiều không gian.

Bây giờ, hóa ra là xé rách thế giới bích chướng, xuất hiện ở Vong Linh đại thế giới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, những thứ này rễ cây toàn bộ trào vào các đại thế giới. Mắt trần có thể thấy, các giới bầu trời, đều là tràn đầy vô số rễ cây. Mà đúng lúc này, một đạo nỉ non ở giữa thiên địa vang lên.

"Căn có thể dưỡng hồn. . . Cũng có thể nuôi giới. . ."

Đây là Thời Không Chi Chủ thanh âm.

Hắn từ Hỗn Độn, khóa giới mà đến. Gần, đánh xuống Thần Thông.

Mà cái này, chính là hắn tự nghĩ ra Thần Thông —— dưỡng hồn thuật. Bản thể của hắn, chính là Thần Thụ.

Đang không ngừng phát dục trung, thức tỉnh rồi đủ loại năng lực không thể tưởng tượng nổi. Một trong số đó, chính là dưỡng hồn.

Giống như là Linh Nhi, chính là hắn một đường nuôi lên.

Mà bây giờ, hắn đem loại năng lực này hóa thành Thần Thông. Là vì "Dưỡng Hồn Thuật" .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một cỗ mông lung vụ khí, từ rễ cây bên trên tràn ra, càng là hướng về cả thế giới lan tràn mà đi. Mà đang ở cái này không đoạn lan tràn trung, từng cái Vong Linh đại thế giới Hồn Lực nồng độ không ngừng tăng lên.

Hồn Lực, tức là Vong Linh đại thế giới linh khí. Là bọn hắn thế giới, quý giá nhất năng lượng.

Bây giờ ở Ngu Tử Du thần thông chi hạ, từng cái Vong Linh đại thế giới Hồn Lực nồng độ không ngừng tăng lên. Càng là càng phát ra tinh thuần.

Nhưng mà, đây chỉ là bắt đầu.

Ngu Tử Du xuất thủ, chỉ là một cái tín hiệu.

Theo vận mệnh thần điện khởi động, chân chính tài nguyên nghiêng, mới có thể đến.

. . .

Mà lúc này, không chỉ là từng cái Vong Linh đại thế giới, liền nguyên tố đại thế giới, Ngu Tử Du cũng là nhúng tay. Nguyên tố đại thế giới, nổi danh nhất là mười ba cái đại thế giới.

Bọn họ theo thứ tự là chịu tải hỏa diễm Hỏa Giới, chịu tải lạnh vô cùng băng giới. Chịu tải hắc ám Ám Giới. . .

Lấy chịu tải bất đồng nguyên tố, vì danh. Dường như Ngu Tử Du lưng đeo Cửu Giới một dạng.

Chỉ là, đây là tinh không thiên địa nguyên tố đại thế giới. Càng mênh mông hơn, càng vô cùng.

Hơn nữa, mỗi một cái đại thế giới đều là riêng phần mình dựng dục đặc biệt sinh linh. Tựa như Hỏa Giới, dựng dục chính là các loại bất đồng hỏa chi Tinh Linh.

Bọn họ hình thái khác nhau, Dục Hỏa mà sống. Với trong ngọn lửa, bừa bãi.

oanh

Đột nhiên, một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, toàn bộ Hỏa Giới đều là run lên.

Ở vô số Hỏa Giới sinh linh, ngạc nhiên trong con mắt, bầu trời ở giữa, hóa ra là xuất hiện một vòng Đại Nhật. Không phải, không phải một vòng. Mà là Cửu Luân.

"Kim Ô nhất tộc, phụng Thời Không Chi Chủ lệnh, đến đây trợ giúp."

Cùng kêu lên chợt quát, cũng là Kim Ô nhất tộc, hóa thành Đại Nhật, soi sáng Hỏa Giới. Hỏa Giới, là hỏa thuộc tính sinh linh thiên đường.

Hỏa thuộc tính linh khí, càng là nồng nặc.

Đối với Hỏa Giới trợ giúp càng lớn. Mà Kim Ô nhất tộc, lại là Hỏa Diễm Chi Linh.

Vị trí, tất nhiên hỏa diễm cuốn ngược với bát phương. Càng là có thể đem nhất địa hóa thành viêm.

Bây giờ Thập Nhật Hoành Không, cũng là ý nghĩa Hỏa Giới, hỏa thuộc tính linh khí sẽ không ngừng kéo lên. . . Mà cái này, chính là Ngu Tử Du chiếu cố.

"Đa tạ Thời Không Chi Chủ."

"Đa tạ Thời Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên cảm kích, vô số Hỏa Diễm Tinh Linh đều là mắt lộ ra nóng bỏng. Bọn họ kích động mà lại mừng như điên.

Cảm tạ Thời Không Chi Chủ ban tặng.

Mà đúng lúc này, còn lại chủng tộc cũng là dẫn theo tộc nhân của bọn họ, bắt đầu trợ giúp còn lại nguyên tố đại thế giới. Có sự trợ giúp của bọn họ, Ngu Tử Du tin tưởng, các đại nguyên tố thế giới thực lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng khánh. Nhưng này, e rằng không phải đáng được ăn mừng sự tình.

Có thu hoạch, sẽ có lấy trả giá.

Kế tiếp, bọn họ sẽ vì tinh không quăng đầu ném lâu nhiệt huyết. ..