Chương 3388: Trong truyền thuyết băng nhân nhất tộc.

Chương 3388: Trong truyền thuyết băng nhân nhất tộc.

Nguyên tố nhất tộc, Vong Linh nhất tộc, đều là tinh không trọng điểm nâng đỡ đối tượng.

Không chỉ là bọn họ, Biến Dị Giả Văn Minh, cũng là có một chủng tộc, cần giúp đỡ. Đó chính là cực hàn nhất tộc.

Lại xưng "Băng nhân" .

Bọn họ là Biến Dị Giả Văn Minh kỳ tích nhất tộc. Vốn là phổ thông nhân tộc.

Có thể gien đột biến, biến thành chưởng khống lạnh vô cùng băng nhân. Lại Vô Huyết thịt, chỉ để lại đông lại hết thảy cực hàn. Hơn nữa, bọn họ cực kì khủng bố.

Bên ngoài tổ tiên, có đông lại thời gian tồn tại.

Vì vậy, bộ tộc này ở tinh không cũng coi như được với số một số hai đại tộc. Bây giờ, chinh chiến thần huyết văn minh, bọn họ nhất tộc tự nhiên cũng cần xuất thủ.

"Bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, đếm không hết tồn tại ở tinh không hoành độ. Bất quá làm người ta ngạc nhiên là, bọn họ hoành độ tinh không, dĩ nhiên là chân đạp ván trượt. Đúng vậy, ván trượt.

Ván trượt chỗ đi qua, băng đường không ngừng lan tràn.

Thế cho nên ở tinh không, đều là buộc vòng quanh từng đường băng cầu. Đây chính là băng nhân nhất tộc đặc sắc.

Bọn họ quen ván trượt.

Chân đạp ván trượt, bọn họ liền giống như phi nhân, tới lui tự nhiên. Giống như là bọn họ nhất tộc đáng sợ nhất thần khí, cũng là một trận ván trượt. Như vậy có thể tưởng tượng, bọn họ bộ tộc này đối với ván trượt thích.

Đối với bọn hắn mà nói, ván trượt chính là bọn họ sinh mạng thứ hai, vũ khí, thậm chí là huynh đệ. Mỗi một cái băng nhân, thành niên, tức là chế tạo độc thuộc về mình ván trượt.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không, ước chừng 17 đạo thân ảnh, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, xuyên toa mà đến. Đó là băng nhân nhất tộc 17 vị Chúa Tể.

Tốc độ bọn họ, bừng tỉnh lưu quang, với trong tinh không lộ ra 17 nói trườn băng đường.

"Bọn ta bái kiến thuỷ tổ, bái kiến Thời Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến thuỷ tổ, bái kiến Thời Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên bái kiến, cái này 17 đạo thân ảnh, đều là quỳ một chân trên đất.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, Sinh Mệnh Tòa Án sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững.

"Thời Không Chi Chủ, đây chính là băng nhân nhất tộc cường giả, tộc trưởng của bọn họ đã là Thiên Môn Bát Trọng Thiên cường giả, dưới trướng cũng là cường giả vô số, nói riêng về thực lực, bọn họ ở chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Quả thật không tệ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thở dài nói; không hổ là Biến Dị Giả Văn Minh, cường giả thật là rất nhiều.

"Tích lũy nhiều năm như vậy, luôn sẽ có một ít xuất sắc hạt giống, ngược lại là các ngươi tinh không mấy năm nay, cường giả xuất hiện lớp lớp."

Sinh Mệnh Tòa Án cười không ngớt, cũng không che giấu đối với tinh không tán thán.

Ở Thời Không Chi Chủ dưới sự hướng dẫn, tinh không vạn tộc phát triển không ngừng. Hóa ra là có nghênh đón "Hoàng Kim thịnh thế "  xu thế.

Hoàng Kim thịnh thế, nhất là sáng chói thời đại. Cũng là chói mắt nhất thời đại.

Đã đủ soi sáng vạn cổ.

Tại dạng này thời đại, thiên tài nhiều như chó, yêu nghiệt càng là đều xuất hiện.

Tại dạng này thời đại, Vĩnh Hằng Chi Lộ xuất hiện xác suất cũng sẽ gia tăng thật lớn. Cái gì là Vĩnh Hằng Chi Lộ ?

Đó chính là con đường chứng đạo. Là đặt chân vĩnh hằng Thiên Lộ.

Trong truyền thuyết, có người có thể đặt chân đường này, càng là đi tới phần cuối, liền có thể Chứng Đạo Vĩnh Hằng. Đương nhiên, đối với con đường như vậy, Ngu Tử Du cũng không rõ ràng.

Hắn không có đi qua.

Hắn quật khởi với bé nhỏ, một mình mở mang. Không người chỉ dẫn.

Không người vỡ lòng.

Có chỉ là, một đường độc hành.

Sở dĩ, hắn đối với ngoại giới lời đồn đãi "Vĩnh Hằng Chi Lộ" biết rất ít.

Bất quá, theo Hỗn Độn Chung thuyết pháp, cái gọi là Vĩnh Hằng Chi Lộ, kì thực là tức vận hội tụ đan dệt ra Vô Thượng khí vận đường. Có Vô Thượng khí vận gia trì, dù cho Chứng Đạo Vĩnh Hằng, cũng là thiếu vài phần trở lực.

Hy vọng, Hoàng Kim thịnh thế mau sớm đến.

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong. Hắn biết, Hoàng Kim thịnh thế, sẽ đến.

Không ngừng là bởi vì hắn thấy được như vậy tương lai. Mà là bởi vì, chưởng khống tinh không thiên địa quyền lực trung xu, là vận mệnh thần điện.

Mà vận mệnh thần điện chủ nhân, là Vận Mệnh Nữ Thần. Nàng có thể khám phá vận mệnh quỹ tích.

Nhìn trộm tinh không vận mệnh.

Mà nàng cũng nhìn thấy tinh không tương lai sẽ nghênh đón "Hoàng Kim thịnh thế" . Mà khi đó, tinh không cường giả sẽ như nấm mọc sau mưa măng, không ngừng toát ra.

Cao giai Chúa Tể, nửa bước Vĩnh Hằng, một cái tiếp lấy một cái, vô số.

Càng sâu, còn có thể có Vĩnh Hằng tôn giả đi ra.

Bất quá như vậy thời đại, không có Linh Nhi, Cửu Vĩ bọn họ cơ hội gì. Bọn họ là Thượng Cổ Thời Đại tồn tại.

Sớm đã cùng tinh không Thiên Địa không có quan hệ gì. Cái gọi là khí vận, không được phép bọn họ nhúng chàm.

Nói cách khác, Hoàng Kim thịnh thế có thể quật khởi phần lớn là tiểu bối, vẫn là một ít Ngu Tử Du chưa quen biết tiểu bối. Thậm chí Chứng Đạo vĩnh hằng tồn tại, cũng sẽ không là Ngu Tử Du "Quen thuộc tồn tại" .

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không để ý lắm. Chỉ cần tinh không có thể đi ra "Cường giả" .

Là ai, thì có cái quan hệ gì đâu ? Đều là tinh không một phần tử.

Chuẩn xác hơn nói, đều là người của hắn. Mà cái này là tất nhiên.

Nhiều năm mưu hoa, hắn gốc rễ trải rộng toàn bộ tinh không. Xuống đến vạn tộc.

Lên tới từng cái thế lực, đều có hắn người.

Nói cách khác, vô luận ai quật khởi, đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ cùng hắn có liên hệ. Hơn nữa, không ngừng, vận mệnh thần điện càng là giám sát toàn bộ tinh không.

Vô luận ai chân chính đặt chân Vĩnh Hằng Chi Lộ, cũng sẽ đi vào mí mắt của hắn.

Nói cách khác, hắn nếu như nghĩ, tùy thời có thể nhúng tay, đem biến là người mình. Ở phương diện này, Ngu Tử Du kinh nghiệm phong phú.

Sở dĩ nha, Ngu Tử Du cũng không lo lắng. Tinh không như võng.

Mà hắn cũng là bện lưới hai tay.

Cứ như vậy, ai có thể chạy ra lòng bàn tay của hắn đâu.

"Hoàng Kim thịnh thế cuối cùng sẽ đến."

"Bất quá trước đó, chúng ta cần xử lý thật là thần huyết văn minh."

Sinh Mệnh Tòa Án cảm thán nói.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ tiếu ý: "Băng nhân nhất tộc giao cho ngươi đi, ta tin tưởng ở ngươi dưới sự hướng dẫn, băng nhân nhất tộc sẽ tốt hơn."

Ừm

Sinh Mệnh Tòa Án không có cự tuyệt.

Ngu Tử Du sự vụ bận rộn, Vô Tâm xử lý còn lại. Lại nói, băng nhân nhất tộc tuy là tôn kính hắn.

Nhưng cuối cùng là Biến Dị Giả Văn Minh nhân.

Đối với cái này một vị Thời Không Chi Chủ, khẳng định vẫn là có ngăn cách. ..