Chương 3389: Máu nhuộm Thiên Địa.

Chương 3389: Máu nhuộm Thiên Địa.

Băng nhân nhất tộc, giao cho Sinh Mệnh Tòa Án xử lý.

Còn như tinh không thiên địa nguyên tố nhất tộc, cùng với Vong Linh nhất tộc, lại là giao cho vận mệnh thần điện dẫn đạo. Mà hắn nha, lại là tu hành.

Chuyên cần với tu hành, là Ngu Tử Du nhất quán ưu điểm.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, thần huyết văn minh so với không hề tưởng tượng dễ dàng như vậy xâm lấn. Còn lại trước không nói, riêng là thần huyết văn minh Hỗn Độn tọa độ, muốn tìm kiếm đều là một chuyện khó.

Bây giờ Huyết Hải Chi Khu, cùng với Siêu Việt Giả đang toàn lực truy tầm thần huyết văn minh Hỗn Độn tọa độ một ngày tìm được, toàn bộ tinh không Thiên Địa sẽ dường như cơ khí giống nhau vận chuyển.

Đếm không hết quân đội, càng biết cưỡi chiến hạm, hướng phía thần huyết văn minh chạy đi. Mà đúng lúc này, một cái huyết sắc Thiên Địa, vô số sinh linh, trước sau như một. Đây là thần huyết Thiên Địa.

Ngu Tử Du đám người, bây giờ đau khổ truy tầm.

Nhưng bây giờ, vùng thế giới này, một cái thần bí nơi hẻo lánh, chấn động mạnh. Một đạo huyết sắc quang trụ, phóng lên cao.

"Đây là truyền thừa ánh sáng ?"

"Cái gì ?"

"Một vị trưởng lão truyền thừa, dĩ nhiên kích hoạt rồi ?"

"Chờ (các loại) cái này một vị trưởng lão không phải ở trong hỗn độn tiêu thất nhiều năm à? Làm sao có khả năng kích hoạt ?"

"Xem ra là có người thu được truyền thừa của hắn."

Liên miên cảm thán, vô số thân ảnh đều là hội tụ.

Bọn họ thần huyết nhất tộc, trưởng lão truyền thừa, không thể coi thường. Chỉ vì, bọn họ mỗi một vị trưởng lão kém cỏi nhất đều là cao giai Chúa Tể. Trong đó cá biệt, càng là đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Bất quá, ở thần huyết Thiên Địa, bọn họ cũng không phải là xưng là "Cao đẳng Chúa Tể" cùng với "Nửa bước Vĩnh Hằng" . Mà là xưng là "Hoàng Cấp "

"Đế cấp" .

Đỉnh cấp trưởng lão, chính là thật đả thật Đế cấp tồn tại . còn Đế cấp bên trên, chính là cái gọi là "Đại Đế" . Đại Đế, vạn cổ khó ra.

Một ngày đi ra, tất nhiên soi sáng vạn cổ.

Bây giờ, bọn họ thần huyết Thiên Địa, có ba vị Đại Đế.

Theo thứ tự là thần huyết nhất tộc Cổ Chi Đại Đế một Tiên Huyết Chi Chủ. Cùng với Anh Linh nhất tộc ban đầu chi hoàng.

Còn có một vị, là khác loại Chứng Đạo. Không phải từ đại tộc đi ra.

Ba vị này Đại Đế, trấn áp vạn cổ, chính là thần huyết thiên địa thật chính thống chữa giả.

. . .

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không, vô số lưu quang hội tụ ở nhất địa.

Bọn họ ngước mắt gian, đều là thấy được một tòa thân cao vạn trượng đá bạch ngọc giống như, bạo phát ra ánh sáng sáng chói. Giống như một đạo huyết hồng quang trụ, xỏ xuyên qua Vân Tiêu.

Mà cái này, chính là truyền thừa ánh sáng, tia sáng xuất hiện, ý nghĩa cái này một vị trưởng lão truyền thừa, có người tìm được. Kể từ đó.

"Xem ra. . . Chúng ta thần huyết nhất tộc lại phải có biến động."

Một tiếng cảm thán, một đạo thân ảnh ánh mắt vi ngưng.

Cái này một vị trưởng lão cực kỳ bất phàm. Chính là ít có Đế cấp tồn tại. Hơn nữa, nàng không có hậu nhân.

Truyền thừa nếu như rơi vào người khác trong tay, cùng cấp cái này một vị vị trí, có người đem tiếp nhận. Như vậy phía trước, nàng nên có toàn bộ, đều sẽ cầm về.

Khả năng này không phải các trưởng lão khác có thể tiếp nhận. Đến lúc đó lại là tránh không được một phen tranh đấu gay gắt. Bất quá, không vội.

Bây giờ mấu chốt là, tìm được cái này một vị truyền thừa giả. Chỉ có tìm được hắn, còn lại mới tốt xử lý.

"Căn cứ truyền thừa ánh sáng chỉ dẫn đến xem, cái này một vị truyền thừa giả khả năng ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong."

"Như vậy phái người đi đón dẫn một chút đi."

Là

Một tiếng đáp lại, một con thuyền lại một chiến thuyền chiến hạm màu đỏ ngòm cũng là đi ra. Đối với Hỗn Độn, bọn họ thần huyết Thiên Địa cũng không xa lạ.

Nhiều năm phát triển, đã làm cho bọn họ chạm đến Hỗn Độn. Càng là mở ra từng cái Hỗn Độn bến tàu.

Tại cái kia, có vô số chiến hạm, lẳng lặng đang chờ đợi.

Thường thường, những chiến hạm này còn có thể đi ra, đi đến Hỗn Độn sưu tầm tài nguyên.

Sở dĩ, bọn họ thần huyết thiên địa tài nguyên, lấy lấy không hết, dùng không cạn. Mà cái này một điểm, cũng là tinh không Thiên Địa theo đuổi.

Đó chính là đem khoa học kỹ thuật cây không ngừng cất cao. Cho đến có thể ở Hỗn Độn hải vực, tìm kiếm.

Hỗn Độn hải, có cực kỳ đáng sợ Hỗn Độn Phong bạo, càng là có khó có thể dùng lời diễn tả được uy hiếp. Chỉ có, không ngừng cất cao khoa học kỹ thuật cây, mới có thể làm cho chiến hạm An Nhiên đi.

Cái này liền dường như Lam Tinh ban sơ Đại Hàng Hải thời đại. Đại lục đã thăm dò đến phần cuối.

Cuối cùng đưa mắt nhìn về Đại Hải.

. . .

Hôm nay thần huyết Thiên Địa, cũng là như vậy.

Đem thiên địa tài nguyên không ngừng đào móc.

Cuối cùng càng đem ánh mắt nhìn về Hỗn Độn hải vực. Mà bọn họ cũng thành công.

Bất quá, hi sinh cũng là không ít.

Nhiều năm như vậy, bọn họ ở Hỗn Độn hải vực tổn thất không biết bao nhiêu chiến hạm. Trong đó, không thiếu trưởng lão cưỡi lấy thủy nguyên chiến hạm.

Mà bây giờ, rất có thể là một cái vãn bối, may mắn tìm được một con thuyền trưởng lão cưỡi lấy thủy nguyên chiến hạm. Càng là thu được trưởng lão truyền thừa.

Nếu quả thật là như vậy, như vậy thì nhất định phải phái người đưa hắn tiếp trở lại rồi. Trước không nói chuyện cái này vãn bối có thể hay không thời gian dài ở Hỗn Độn sinh tồn.

Riêng là "Trưởng lão truyền thừa" liền không thể làm mất.

. . .

Ở thần huyết Thiên Địa, trưởng lão truyền thừa trọng yếu nhất.

Mỗi một trưởng lão truyền thừa, đều là đại biểu cho nhất tôn Chí Cường Giả tiêu sái ra. Chính là bởi vì, một đời lại một đời truyền thừa.

Thần huyết nhất tộc cường giả mới có thể liên tục không ngừng.

Mà cái này một vị trưởng lão truyền thừa, mới vừa thần huyết nhất tộc đã điều tra qua, cực kỳ bất phàm. Nàng là trưởng lão bên trong, cực kỳ hiếm thấy nữ trưởng lão.

Lại xưng "Huyết sắc Đao Phong" .

Một người một đao, ở thần huyết Thiên Địa, giết ra uy danh hiển hách. Sở dĩ, đối với nàng truyền thừa, thần huyết nhất tộc đều cực kỳ coi trọng. Chỉ là, không chỉ là thần huyết nhất tộc.

Nhận thấy được động tĩnh Anh Linh nhất tộc, cùng với còn lại chủng tộc, cũng là trước tiên hành động. Thần huyết Thiên Địa, nhiều năm như vậy, nhìn như thống nhất.

Có thể kì thực, những thứ này chủng tộc tranh đấu gay gắt, nhiều lần không ngừng.

Bây giờ thần huyết nhất tộc, lại ra trưởng lão truyền thừa, bọn họ tự nhiên là không thể trơ mắt nhìn.

"Nếu như chúng ta may mắn tìm được, sợ là. . ."

Đè nén vui sướng trong lòng, một cái cực kỳ cổ quái thân ảnh, đã thổi lên chiến hạm kèn lệnh. Tiến quân Hỗn Độn.

Cướp đoạt truyền thừa.

Không chỉ là hắn, còn lại không ít chủng tộc cường giả, thậm chí thần huyết nhất tộc cá biệt cường giả cũng là ôm tương tự ý tưởng. Cái này truyền thừa, nhưng là nửa bước Vĩnh Hằng truyền thừa.

Đặt ở tinh không, đều là đủ để cho vạn tộc điên cuồng. Mà cái này ở thần huyết Thiên Địa, cũng là như vậy.

Sở dĩ, tranh đoạt là nhất định sao.

Vì thế, không tiếc máu chảy thành sông khăn. ..