Chương 3390: Thiếp Thân, Khấp Huyết! .

Chương 3390: Thiếp Thân, Khấp Huyết! .

Đối với thần huyết thiên địa sự tình, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, không quá cảm kích. Bất quá, trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác vô hình.

Đó chính là phảng phất có cái gì, có thể chứng kiến hắn. Đó không phải là vĩnh hằng ánh mắt.

Ngược lại là

"Là chỉ dẫn à? Giống như Hải Đăng, chỉ dẫn trong hỗn độn vị trí."

"Ta bắt đến truyền thừa, tại cấp người chỉ dẫn vị trí."

"Thảo nào, trong truyền thừa, không có trở lại thần huyết thiên địa con đường."

"Nhìn như vậy tới, là đợi người tới tìm kiếm, Tiếp Dẫn về nhà mình."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là nhìn về Siêu Việt Giả.

"Thì ra là thế."

Một tiếng đáp lại, Siêu Việt Giả cũng là minh bạch rồi một ít.

"Vậy ngươi muốn làm gì ? Ở chỗ này, cùng đợi đến của bọn họ à?"

Ta cảm giác có thể.

Nói, Huyết Hải Chi Khu khí tức trên người, không ngừng biến hóa. Chỉ một lát sau, một cỗ cực kỳ khí tức quỷ dị, đã tràn ngập tại thân thể.

"Cái này một loại khí tức ?"

Siêu Việt Giả hơi ngạc nhiên.

"Đây là thần huyết nhất tộc khí tức, ta là là Vô Biên Huyết Hải, am hiểu nhất biến hóa cùng với thôi diễn."

"Hơn nữa, ta bây giờ còn thu được thần huyết nhất tộc truyền thừa."

"Muốn thôi diễn thần huyết nhất tộc khí tức, dễ dàng, bất quá, ta không có nắm chắc giấu diếm được Vĩnh Hằng."

Lẳng lặng nghe Huyết Hải Chi Khu kể rõ, Siêu Việt Giả cũng là trầm mặc không nói.

Đây không phải là hắn am hiểu. Làm cho hắn chiến đấu, còn có thể.

Nhưng làm cho hắn cân nhắc những thứ này. . . Còn không bằng.

"Vậy giao cho ngươi, ta đang âm thầm thủ hộ ngươi đi."

Lời nói hạ xuống gian, Siêu Việt Giả dáng người cũng là dần dần mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất với Hỗn Độn.

. . .

Nếu thần huyết thiên địa người sẽ đến tìm kiếm Huyết Hải Chi Khu.

Như vậy Huyết Hải Chi Khu, cũng sẽ không cần giống như là con ruồi không đầu giống nhau khắp nơi tán loạn. Hiện tại, hắn nhất nên làm, chính là tiêu hóa truyền thừa.

Hiểu rõ thần huyết nhất tộc bí ẩn.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số huyết sắc bọt sóng, với quanh thân nhấc lên. Huyết Hải Chi Khu, dưới thân càng là xuất hiện một tòa Huyết Sắc Liên Hoa. Cùng người khác luyện hóa truyền thừa bất đồng.

Huyết Thần chi khu luyện hóa, cực kỳ quỷ dị. Bởi vì, hắn không phải là mình tu hành.

Hắn có ức vạn Huyết Thần Tử.

Những thứ này Huyết Thần Tử, đều là hắn đệ nhị tính mệnh. Chẳng phân biệt được giới tính, chẳng phân biệt được chủng tộc.

Cũng là có thể thay hắn thân tử hồn diệt.

Mà những cái này Huyết Thần Tử bên trong, có 108 khỏa "Hoàn hảo chí cực Huyết Thần Tử" . Những thứ này Huyết Thần Tử, đều là Huyết Hải Chi Khu nỗ lực luyện hóa.

Cực kỳ trân quý, bất phàm. Mà bây giờ. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một viên kim sắc Huyết Châu chợt hiện lên giữa hỗn độn. Đây chính là hoàn hảo chí cực Huyết Thần Tử.

"Huyết Hà Lão Tổ, có thể tái tạo một chủng tộc, tên là Atula nhất tộc."

"Như vậy ta, tái tạo một người thì có khó khăn gì ?"

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, hai tay đan vào, không ngừng kết ấn. Cùng với nương theo lại là, kim sắc Huyết Châu không ngừng biến hóa.

Chỉ chốc lát, liền biến thành một bóng người xinh đẹp.

Nàng lẳng lặng đứng sừng sững gian, có loại "Độc lập với trần thế "  khí chất.

Mà cái này một bóng người xinh đẹp, hóa ra là cùng thần huyết nhất tộc vị trưởng lão đó, có 7-8 thành tương tự. Đúng vậy, tương tự.

Đây chính là Huyết Hải Chi Khu năng lực. Hắn cho đến đạt Huyết Thần Tử, là. Lấy truyền thừa, vì chi.

Bắt đầu bện. Chỉ vì tái tạo

"Thần huyết nhất tộc vị trưởng lão đó."

Mà cái này, đem là Huyết Hải Chi Chủ, tọa hạ đệ nhất người -- Khấp Huyết.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà cái này một ngày Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

"Thiếp Thân Khấp Huyết, bái kiến thuỷ tổ."

Một đạo huyết sắc bóng hình xinh đẹp, quỳ một chân mặt đất. Nàng có sõa vai mái tóc dài màu trắng.

Da dẻ ửng đỏ, lại cực kỳ nhẵn nhụi.

Một đôi mắt, giống như Nhật Nguyệt, sáng sủa mà lại lộng lẫy. Đây là Khấp Huyết, là Huyết Hải Chi Chủ, sáng tạo đệ một cái sinh linh.

Huyết Hải Chi Chủ, càng là bị dư hắn thần huyết nhất tộc toàn bộ truyền thừa. Thiên phú của hắn, chính là một khống huyết.

Có thể thao túng toàn bộ huyết dịch, càng là có thể hóa huyết, bỏ chạy trong thiên địa.

"Thần huyết nhất tộc truyền thừa, ngươi hiểu mấy thành ?"

Huyết Hải Chi Khu có chút ngạc nhiên.

"hồi bẩm thuỷ tổ, thần huyết nhất tộc truyền thừa, hiện nay, ta lĩnh ngộ khoảng ba phần mười."

"Đợi toàn bộ lĩnh ngộ, Thiên Môn Cửu Trọng Thiên có hi vọng."

Lẳng lặng nghe, Huyết Hải Chi Chủ cũng là thoả mãn. Chợt, hắn tay phải nhấc một cái.

Một bả đen nhánh trường đao, hiện lên Khấp Huyết trước người. Đây là Ngu Tử Du bản thể cành cây biến thành một bả chiến đao. Nói riêng về chất liệu, không kém gì bình thường đế binh.

Nếu như cùng Khấp Huyết nước sữa giao dung, hóa thành một thể, có hi vọng trở thành nàng bản mệnh đế binh. Đây chính là Huyết Hải Chi Khu đưa cho nàng lễ vật.

Cũng là đưa cho Huyết Hải Chi Khu lớn nhất chờ mong.

"Đã từng Huyết Hà Lão Tổ tọa hạ, có sáu ma, bây giờ ta tọa hạ có lục tướng, cũng là bình thường."

Nghĩ như vậy, Huyết Hải Chi Khu cũng là nhìn về Khấp Huyết, nói thẳng: "Kế tiếp, ngươi chính là thần huyết nhất tộc, thu được truyền thừa tồn tại, nhớ kỹ ngươi sứ mệnh."

"Đúng vậy, lão tổ."

Một tiếng đáp lại gian, Khấp Huyết cũng là minh bạch.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không cũng là vì mới văn minh chiến tranh, làm chuẩn bị.

Chỉ là, không giống với phía trước, lần này, bọn họ đóng vai là người xâm lăng nhân vật.

"Văn minh chi chiến, chinh chiến vạn vạn năm, có người vẫn lạc, cũng có người quật khởi, không chừng một ít cao đẳng Chúa Tể đi ra đâu."

"Ha ha ha, ta nhất định ở một lần này văn minh chi chiến trung, trở thành tân hoàng, tân đế. . ."

"Giết chóc, cướp đoạt, hỗn độn giọng chính."

"Chúng ta lần này liên hợp Biến Dị Giả Văn Minh, cần phải tiêu diệt cái này một cái Thiên Địa."

"Các huynh đệ, có người nói, ở văn minh trận chiến chiến trường, chinh chiến ngàn năm 2. 0 mà không người chết, đều sẽ phúc cùng tử tôn hậu bối."

"Không chỉ như vậy, chiến công có thể đổi lấy toàn bộ tài nguyên, dù cho đế binh cũng có thể. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, vô số cường giả đều là bắt đầu rồi thảo luận. Bọn họ kích động.

Bọn họ hưng phấn.

Cái này nhưng là một cái thiên đại kỳ ngộ.

Nếu là có thể bắt lại, như vậy thành thánh, Thành Tổ thật là không khó. Chỉ là, không chỉ là đối với bọn hắn.

Vì tốt hơn ứng phó lần này văn minh chi chiến, Ngu Tử Du lựa chọn khôi phục bộ phận đế binh.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, tinh không câu chấn động. Cực kỳ đáng sợ khí cơ, phóng lên cao.

Càng là dẫn dắt tinh không, mang theo mênh mông Lôi Vân.

Mà đang ở cái kia Lôi Vân phía dưới, một đạo lại một bóng người mờ ảo, chậm rãi ngưng thật. ..