Chương 3391: Đế binh nhất tộc.

Chương 3391: Đế binh nhất tộc.

Đế binh nhất tộc.

Tinh không thiên địa chân chính đệ nhất tộc.

Bọn họ đều là Bất Diệt Chi Thể, trường tồn ở giữa thiên địa. Tuyên cổ khó diệt.

Bất quá, thân thể mặc dù không mục nát ở giữa thiên địa. Nhưng tinh thần, cũng không phải vĩnh tồn.

Bọn họ cần dựa vào ngủ say, (tài năng)mới có thể trì hoãn chính mình suy nhược. Sở dĩ, đại đa số đế binh đều sẽ ngủ say.

Nhất là kỷ nguyên không đứt chương điệt, vô số đế binh liên tiếp nghiền nát. Càng cần nữa đi qua ngủ say tới khôi phục.

Chỉ là, liền tại cái này một cái kỷ nguyên, hết thảy đều cải biến. Bởi vì tinh không xuất hiện một cái "Đế binh bù đắp kế hoạch" .

Nói đơn giản, chính là chữa trị sở hữu đế binh, đồng thời tỉnh lại bọn họ. Đây là Ngu Tử Du đẩy ra một cái kế hoạch.

Hắn đem cái này một cái kỷ nguyên coi là

"Tinh không thiên địa cuối cùng một cái kỷ nguyên "

. Dù cho không phải, phía sau còn sẽ có kỷ nguyên mới.

Cái kia đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng không có ý nghĩa. Hắn không có, toàn bộ đều kết thúc.

Sở dĩ, Ngu Tử Du được ăn cả ngã về không. Chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, hắn là Hỗn Độn Chung chủ nhân. Mà hỗn 26 độn chung, lại là đế binh thuỷ tổ.

Vạn ngàn đế binh, đều là Hỗn Độn Chung tọa hạ đại tướng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mới có lấy chỉ huy "Vạn ngàn đế binh "  tư cách.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du triệu hoán dưới, một cái lại một cái đế binh, liên tiếp khôi phục. Bọn họ không có chủng tộc.

Càng không có thế lực ở phía sau.

Bởi vì, chủng tộc của bọn họ, thế lực sớm đã huỷ diệt lúc trước kỷ nguyên. Giống như là xuất hiện trước nhất cái kia một đạo thân ảnh.

Hắn, một bộ đồ đen, phía sau, một bả trường thương màu đen, nhẹ nhàng trôi nổi.

Cùng với nương theo lại là sát khí ngất trời, phảng phất xé rách Hỗn Độn. Đây là đoạt phách thương!

Nhất kiện trung phẩm đế binh, chính là một cái tên là "Đoạt phách" nhất tộc, chế tạo đế binh. Đáng tiếc, đoạt phách nhất tộc sớm đã tiêu thất, chôn vùi vào một cái không biết kỷ nguyên.

Chỉ để lại đoạt phách thương, cô linh linh ở trên đời. Hắn không cần chủ nhân.

Không cần còn lại.

Chỉ cần, lẳng lặng chờ đợi tuế nguyệt lưu chuyển, cho đến chung kết.

Ngay tại lúc ngày nào đó, Ngu Tử Du đi tới trước mặt của hắn, càng đem hắn tỉnh lại.

"Ngươi nguyện ý vì bây giờ tinh không kỷ nguyên chinh chiến à?"

Không nói tiếng nào, có chỉ là yên tĩnh giống như chết.

Cho đến Ngu Tử Du xoay người, một đạo dường như hồi lâu không nói gì, cực kỳ thanh âm khàn khàn mới truyền ra.

Tốt

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du phía sau cũng là nhiều hơn một thanh trường thương. Thương này, tên là "Đoạt phách" .

Nhiếp Hồn Đoạt Phách. Đáng sợ nhất.

Chính là trong thiên địa, đáng sợ nhất một cây trường thương. Đen như mực, Bàn Long triền thân.

Xa xa nhìn lại, cũng là có thể cảm nhận được một cỗ cực kỳ kinh khủng khí tức.

Mà ở đoạt phách thương bên cạnh, một bóng người xinh đẹp, cả người xuyên hồng sắc Nghê Thường, phong tình vạn chủng. Tay nàng cầm một cái chiết phiến, phong tình vạn chủng.

Một cái nhăn mày một tiếng cười gian, phảng phất nói hết phong tình. Đây là hàm ngữ.

Bản thể, cũng là nhất kiện đế binh. Thượng phẩm đế binh -- phong hồi.

Nhìn như một bả quạt giấy, có thể kì thực cũng là chịu tải lấy Phong Chi Pháp Tắc. Nhẹ nhàng một phiến, tận diệt cổ kim.

"Ha ha. . ."

Che miệng cười khẽ, tiếng cười như mị lại tựa như sợi, thanh thanh nhập nhĩ.

"Thời Không Chi Chủ, không biết triệu kiến bọn ta, vì sao ?"

Nàng là thượng phẩm đế binh, giai bậc rất cao.

Hơn nữa, lại là cực kỳ thần bí, không biết đến từ bực nào kỷ nguyên. Sở dĩ, còn lại đế binh đối với nàng đều là cực kỳ tôn kính.

Nàng bây giờ, được cho cái này một nhóm người Đại Tỷ Đại a.

Đoạt phách đệ nhị.

Còn như những người khác, hoặc là hạ phẩm đế binh, hoặc là phụ trợ đế binh. Khó có thể cùng bọn họ tranh phong.

"Mới văn minh đã xuất hiện."

"Ta dự định an bài các ngươi, thành tựu đế binh tiên phong, chinh chiến Dị Vực."

Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về bảy người này.

Bọn họ đều là đế binh nhất tộc. Nhất kiện thượng phẩm đế binh.

Ba cái trung phẩm đế binh, còn có ba cái hạ phẩm đế binh. Có chút công phạt mà thành cây quạt đế binh —— hàm ngữ. Cũng có vì phụ trợ mà thành đế binh —— ngọc khăn!

"Dị Vực văn minh à?"

Nhìn nhau, mấy người này cũng là minh bạch rồi cái gì. Bọn họ đối với cái này chút quen thuộc nhất.

Vô số năm tích lũy thậm chí lắng đọng.

Để cho bọn họ kinh nghiệm, so với bình thường Vĩnh Hằng tôn giả đều muốn đáng sợ hơn. Sở dĩ, có lời, không cần nói toàn bộ.

"Vì tinh không mà chiến, bọn ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt."

Cùng kêu lên đáp lại, cái này bảy đạo thân ảnh, đều là khom lưng. Bọn họ đối với Ngu Tử Du vẫn là cực kỳ tôn kính.

Thân là Hỗn Độn Chung chủ nhân, Ngu Tử Du tới một mức độ nào đó, cũng là bọn họ chủ nhân. Chỉ là, đúng lúc này, hàm ngữ lên tiếng: "Thời Không Chi Chủ, bọn ta đều là đế binh, chỉ có chủ nhân, mới có thể phát huy toàn bộ thực lực."

"Vậy bây giờ. . . Chúng ta nên. . ."

Còn không đợi hàm ngữ nói xong, Ngu Tử Du đã mở miệng nói: "Đây chính là ta kế tiếp, cho các ngươi nói "Tạm thời làm việc "

". . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là giải thích: "Như nhau ngươi nói, các ngươi đế binh cần chủ nhân, mới có thể phát huy toàn bộ các ngươi thực lực, nhưng các ngươi đối với chủ nhân, nhất định là có yêu cầu."

"Nói như vậy, vài vạn năm cũng rất khó có một cái có thể làm các ngươi hài lòng tồn tại."

"Bất quá, văn minh chi chiến gần đến, muốn cho các ngươi tuyển trạch một cái tốt chủ nhân, muôn vàn khó khăn."

"Đã như vậy, còn không bằng các ngươi riêng phần mình đi chọn nhất tôn Chúa Tể, sau đó bồi dưỡng, đưa bọn họ coi là "Lâm thời chủ nhân" không phải, là người hầu. . . Bọn họ tuyệt đối nghe lệnh của ngươi. . ."

"Thậm chí lúc cần thiết, các ngươi còn có thể chiếm giữ bọn họ thân thể. . ."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều đế binh đều rung một cái.

Chiếm giữ thân thể ? Cái này há chẳng phải là đảo khách thành chủ ?

Mà cái này, ở đế binh cũng là có Liệt Tử.

Bất quá như vậy đế binh, xưng là "Ma binh" . Có thể mê hoặc tâm thần con người.

Phải không bị Hỗn Độn Chung thừa nhận tồn tại.

Nhưng bây giờ, Thời Không Chi Chủ hóa ra là để cho bọn họ trở thành ma binh ? Cái này. . .

"Ta biết các ngươi lo lắng cùng với lo lắng."

"Bất quá, ma binh là đúng nghĩa đoạt xá, có thể các ngươi chỉ là lâm thời dùng một chút, chờ(các loại) chiến tranh kết thúc, các ngươi sẽ còn cho bọn hắn."

"Hơn nữa mấu chốt là, các ngươi đều là tuyên cổ trường tồn tồn tại, trong lúc này hơi chút quý trọng một cái thân thể của bọn họ, hảo hảo đánh bóng một phen, đối với những sinh linh này mà nói, đều là không bình thường đại tạo hóa."

"Sở dĩ, đây là hỗ lợi hỗ huệ."

"Đối với các ngươi tới nói, chỗ tốt rất nhiều, đối với sinh linh mà nói, cũng là không kém.".