Chương 3392: Uống cạn thế gian máu.

Chương 3392: Uống cạn thế gian máu.

Cái này kế hoạch, Ngu Tử Du đặt tên là "Ma binh nhập chủ" .

Đây là đế binh, từ đang nhập ma bắt đầu.

Tuy nói, cái này dạng không thể xưng là "Ma binh" .

Nhưng nếu là tham niệm cùng nhau, sợ là rất dễ dàng sẽ vĩnh cửu chiếm giữ. Sau đó, lấy sinh linh chi khu, tận hưởng nhân thế vinh hoa.

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không để ý lắm. Sinh linh Ức Vạn Vạn.

Cũng không kém mấy vị này đế binh.

Tương phản, bọn họ nếu là có thể lấy sinh linh chi khu, vì tinh không làm nhiều chuyện hơn. Như vậy hết thảy đều là đáng giá.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số hình ảnh hiện lên cái này bảy Đại Đế binh trước người.

"Những người này, đều là các tộc thiên kiêu."

"Giống như là cái này một vị, chính là Phong Tộc Công Chúa, phong thuộc tính thiên phú cực kỳ xuất sắc, hôm nay là Thiên Môn tam trọng thiên, thích hợp ngươi hàm ngữ."

"Còn có cái này một vị, chính là Phượng Hoàng nhất tộc bàng hệ, Thanh Điểu nhất tộc Tam tiểu thư, phong thuộc tính thiên phú cũng là không sai "

Nói, Ngu Tử Du lại là nhìn về đoạt phách thương, giới thiệu: "Ngươi lưng đeo là thương pháp tắc, cùng với Sát Lục Pháp Tắc. . . Cái này một vị Ma Tộc Thương Ma, đối với ngươi mà nói khả năng còn có thể tiếp thu."

"Còn có. . ."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều đế binh đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau. Bọn họ không nghĩ tới Ngu Tử Du dĩ nhiên chuẩn bị như vậy đầy đủ. Liền "Túc thể" đều chuẩn bị cho bọn họ tốt lắm.

Bất quá, đối với lần này, bọn họ cũng là không có cự tuyệt. Bây giờ không so trước đây.

Dựa theo Hỗn Độn Chung thủy tổ ý tứ, Thời Không Chi Chủ, rất có thể là bọn họ chân chính hy vọng. Bọn họ chỉ cần nghe lệnh liền có thể.

Bây giờ, Thời Không Chi Chủ còn đối với bọn họ giảng giải những thứ này, đã có thể được xem "Khách khí ". Đổi một cái tính tình cương liệt gia hỏa, đoán chừng trực tiếp phân phó.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, nguyên tố đại thế giới, cuồng phong đại thế giới một góc nào đó, một bóng người xinh đẹp kinh ngạc nhìn cách đó không xa. Tại cái kia, một bả cực kỳ xinh đẹp chiết phiến, nhẹ nhàng trôi nổi.

Cái này chiết phiến, chia làm hai mặt. Một mặt phảng phất chiếu rọi sơn hà. Một mặt phảng phất chiếu rọi bầu trời.

Sơn hà cùng bầu trời, kết hợp, giống như thế giới. Nhưng này không phải trọng yếu.

Chân chính quan trọng là ... nàng hóa ra là cảm giác được cái quạt xếp này bên trên, có cực kỳ nồng nặc Phong Chi Pháp Tắc. Cuồng phong lượn lờ gian, phảng phất trở thành trung tâm của thế giới.

Khiến người ta hãi nhiên. Khiến người ta sinh ra.

"Đây là ?"

Cái này một bóng người xinh đẹp, kinh ngạc gian, có chút khó hiểu. Nàng là nguyên tố nhất tộc, Phong Chi Tinh Linh chấp sự. Thân thể không có thực thể, phảng phất cuồng phong cấu thành. Nửa người trên làm người.

Nửa người dưới lại là cuồng phong. Ở giữa thiên địa lưu chuyển.

Trước đó không lâu, nàng đặt chân Chúa Tể.

Có thể không phải đợi nàng xuất quan, một cái chiết phiến dĩ nhiên lặng yên không tiếng động xuất hiện ở nàng bế quan chi địa.

"Lần đầu gặp mặt, Thiếp Thân tên là

"Hàm ngữ."

Một đạo cực kỳ thanh âm quyến rũ bên trong, chiết phiến chậm rãi mở ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Thiên Địa phảng phất chấn động. Dường như có một cái thế giới, chậm rãi mở ra.

Mà liền ở cái thế giới này ở chỗ sâu trong, một đạo cả người xuyên hồng sắc Nghê Thường bóng hình xinh đẹp, chậm rãi đi ra. Nàng cước bộ mềm mại.

Đi lại gian, vòng eo lắc nhẹ, khiến người ta mê say.

"Khả năng, ngươi không biết ta, nhưng ngươi chắc hẳn nghe nói qua đế binh chứ ?"

Một lần nữa mở miệng, hàm ngữ khóe miệng mỉm cười.

Nàng đã mấy cái kỷ nguyên, không có thức tỉnh.

Hôm nay kỷ nguyên, tự nhiên không có khả năng có người nhận biết nàng.

"Cái gì ? Đế binh ?"

Cái này một vị Phong Chi Tinh Linh, chấn động mạnh. Nàng không dám tin tưởng.

Làm sao có khả năng ?

Cái này dĩ nhiên là đế binh ?

Đế binh, nàng tự nhiên quen thuộc.

Các nàng Phong Chi Tinh Linh nhất tộc, cũng có đế binh. Bất quá, cái kia không gọi đế binh.

Mà là xưng là "Siêu Thần khí" .

Có thể gặp không thể cầu. Mà bọn họ Phong Chi Tinh Linh nhất tộc Siêu Thần khí, là Phong Thần châu. Này châu vừa ra, có thể thao túng nhất giới làn gió.

Đáng sợ tột cùng.

Mà bây giờ, một cái không kém gì Phong Thần châu đế binh, dĩ nhiên xuất hiện ở trước mắt nàng. Hơn nữa, không giống với nàng quen thuộc Phong Thần châu.

Món này đế binh, tựa như ẩn chứa hoàn chỉnh linh trí. Thậm chí còn có thể để cho Chân Linh, hiển hóa với thế gian. Cái này. . .

Bất quá, so với cái này, cái này một vị Phong Chi Tinh Linh để ý hơn chính là, cái này một vị vì sao xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Không biết tôn giả tới đây, có cái phải làm sao ?"

Đối với đế binh, cái này một vị Phong Chi Tinh Linh nhất định phải ban tôn kính. Đây là siêu việt nàng nhận thức tồn tại.

Cực kỳ đáng sợ, cực kỳ tôn quý.

"Ngươi hấp dẫn Thiếp Thân, sở dĩ Thiếp Thân tới thăm ngươi một chút."

Một tiếng cười khẽ, hàm ngữ cũng là đánh giá trước mắt thân ảnh. Thiên phú nha, miễn cưỡng a.

Chỉ là, đối với cái này cái, nàng không thèm để ý.

Nàng để ý hơn chính là cái này một vị Phong Chi Tinh Linh ba phần mị thái. Cái kia trong xương tán phát mị ý, thật sâu hấp dẫn nàng.

Để cho nàng bỏ qua Phong Tộc thiên kiêu.

Để cho nàng bỏ qua Thanh Điểu nhất tộc thiên kiêu.

"Ngươi nên là một cái tốt

"Nhân gian thể."

Một tiếng cảm thán gian, hàm ngữ cũng là không do dự, trực tiếp cùng cái này một vị bắt đầu rồi thương lượng . còn cái này một vị Phong Chi Tinh Linh, biết sẽ không cự tuyệt ? Hàm ngữ thật không có suy nghĩ qua.

Dựa theo ý tưởng của nàng, nàng lựa chọn cái này một vị Phong Chi Tinh Linh. Chắc là Phong Chi Tinh Linh vinh hạnh lớn lao a.

Chúa Tể ý ra, có thể đế binh cũng là ức vạn năm khó gặp.

Giống như nàng chí bảo như thế, đủ để cho bất kỳ chủng tộc nào, bất kỳ thế lực nào điên cuồng a.

. . .

Mà lúc này, không chỉ là đế binh hàm ngữ có hành động, liền đoạt phách thương cùng với còn lại đế binh, cũng là dồn dập bắt đầu rồi hành động.

Đoạt phách thương, nghe theo Ngu Tử Du kiến nghị. Bắt đầu tiếp xúc Ma Tộc Thương Ma.

Ma Tộc Thương Ma, là một cái Bất Thế Kỳ Tài. Một người một thương.

Chọn tẫn Ma Giới.

Được cho, Ma Tộc thế hệ này xuất sắc nhất tồn tại. Mà bản thân hắn cũng là Ma Giới Long Nhân tộc.

Lấy "Tàn nhẫn "

Cùng với

"Hiếu chiến" nổi tiếng. Mà cái này rất đúng đoạt phách thương khẩu vị.

Nó, vì sao tên là "Đoạt phách"?

Nguyên nhân rất lớn là bởi vì, nó có thể Nhiếp Hồn Đoạt Phách, giết chết người, đều là biết hóa thành nó chất dinh dưỡng. Chỉ có giết chóc, (tài năng)mới có thể lớn mạnh thân mình cam.

Sở dĩ, hắn cần một cái cực kỳ hiếu chiến, lại người thích giết chóc.

Hơn nữa đáng nhắc tới chính là đoạt phách thương, không ngại "Chủ nhân" là ai ?

Nếu như người này thật sự có lấy khống chế năng lực của hắn, như vậy nhận thức hắn làm chủ, thì thế nào ? Hắn chỉ nghĩ bản thể uống cạn thế gian máu. . . ..