Chương 3393: Đông Hoàng cùng Thủy Hoàng.

Chương 3393: Đông Hoàng cùng Thủy Hoàng.

Thời gian lưu chuyển, tuế nguyệt trăm năm.

Bảy đạo thân ảnh, cuối cùng ở hỗn độn một góc hội tụ.

Cái này bảy đạo thân ảnh, có ải có cao, có béo có gầy, cũng nữ có nam có. Đều là không đồng nhất.

Có thể trong tay bọn họ hay hoặc là phía sau, đều là lưng đeo một bả binh khí. Binh khí này, hiện lên vầng sáng mông lung.

Càng là có đáng sợ pháp tắc, đan vào trong đó. Đây chính là đế binh.

Tinh không đáng sợ nhất chí bảo.

Mà những cái này người, cũng là có một cái tục danh. Tên là

"Đế binh sử dụng!"

Chữ như kỳ ý, đế binh sứ giả.

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, cái này bảy đạo thân ảnh đều là nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn khuôn mặt mơ hồ, xem chi không rõ.

Quanh thân có từng đường non mịn mà lại mảnh khảnh kim sắc cành liễu, vờn quanh. Phía sau, càng là có chín cái quang cầu, phơi bày hình cái vòng, không khô chuyển.

Liếc nhìn lại, hắn tựa như thần minh. Đáng sợ tột cùng.

Đây chính là Ngu Tử Du. Tinh không Chí Tôn.

"Xem ra các ngươi thích ứng bây giờ thân thể."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng 903 là đã nhận ra những người này chỗ khác thường. Thân thể cùng đế binh, hoàn mỹ dung vào nhất thể.

Phảng phất một cái chỉnh thể. Đây chính là đế binh sử dụng.

Còn lại cường giả, đều là chưởng khống đế binh, khống chế đế binh. Có thể đế binh sử dụng bất đồng.

Bọn họ là đế binh đầy tớ, là đế binh mà sống.

"Thời Không Chi Chủ, chúng ta không thể phát huy toàn bộ thực lực, tối đa 4-5 thành, bất quá, chúng ta nếu không phải tiếc thân thể, sợ là có thể phát huy tám Cửu Thành."

Hàm ngữ khẽ cười nói.

Không tiếc thân thể, đó chính là mặc kệ kí chủ. Không hề cố kỵ kết quả như vậy chính là, những thứ này kí chủ, đều sẽ bị thân tử hồn diệt.

"Vì tinh không, quên sống chết, thì như thế nào ?"

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhìn không thấy nửa điểm tâm tình chập chờn. Hắn không thèm để ý những thứ này.

Sinh Tử cùng hắn có quan hệ gì đâu ?

Vì tinh không, đừng nói những thứ này Chúa Tể.

Ngay cả là nửa bước Vĩnh Hằng, hắn cũng sẽ không để ý hi sinh một ít. Đây chính là hắn.

Trước sau như một tàn nhẫn. Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du nhìn phía bảy người này: "Các ngươi cố gắng đánh bóng một phen, tận lực thích ứng thân thể, sau đó chuẩn bị một chút, liền hướng thần huyết văn minh lướt đi a "

"Là, Thời Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên đáp lại, đám người cũng là mặt lộ vẻ chờ mong. Thần huyết văn minh, không biết là bực nào văn minh.

. . .

Mà lúc này, Hồng Hoang, Ngu Tử Du thân thể Đông Hoàng chi khu, lẳng lặng xếp bằng ở Thang Cốc chỗ sâu nhất.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, bao phủ ở Thang Cốc Tinh Hà, chấn động mạnh.

Cùng với nương theo lại là, sáng chói tinh quang, một mạch trùng thiên, càng là giống như Chân Long giống nhau, không ngừng đập xuống.

Ngâm

Trận trận Long Ngâm bên trong, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, khí tức không ngừng kéo lên. Hắn đột phá.

Cuối cùng đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Bực này tu vi, đặt ở Hồng Hoang, chính là Chuẩn Thánh. Thánh Nhân Chi Hạ, tối cường.

Bất quá, Chuẩn Thánh chia làm tứ cảnh.

Chuẩn Thánh sơ kỳ, Chuẩn Thánh trung kỳ, Chuẩn Thánh hậu kỳ cùng với Chuẩn Thánh đại viên mãn. Hắn hiện tại, chỉ là Chuẩn Thánh sơ kỳ.

Còn như chiến lực nha.

Cái kia liền không nói được rồi.

Dựa theo Đông Hoàng chi khu phân tích của mình, hắn chiến lực ít nói Chuẩn Thánh đại viên mãn. Không phải, chuẩn xác hơn nói, vượt qua cái này cấp bậc. Đạt tới một cái độ cao mới.

Mà vậy chờ cao độ, toàn bộ Hồng Hoang đều là không có mấy người đạt đến đạt được. Ngu Tử Du xưng cảnh giới này vì "Chí thánh" .

Thánh Nhân Chi Hạ, đúng nghĩa tối cường. Khổng Tuyên đạt tới cảnh giới này.

Minh Hà Lão Tổ cũng đạt tới cảnh giới này.

Còn có. . . Sức chiến đấu của ta, dù cho không dựa vào Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cũng có thể ở chí thánh.

"Nếu như dựa vào Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, mượn nữa một cái bản thể lực lượng, mới có thể cùng Thánh Nhân vui đùa một chút."

Trong lòng cười, Đông Hoàng chi khu cũng là chờ mong.

Gần nhất, Thánh Nhân đã nhận ra sự hiện hữu của hắn.

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm giác được Thang Cốc chung quanh cơ sở ngầm nhiều hơn không ít. Từng cái cường giả, ngủ đông trong đó.

Đặc biệt Thiên Đình, Linh Sơn là nhất. Bất quá, những thứ này không có quan hệ gì với hắn.

Hắn hiện tại, cần phải cân nhắc là như thế nào tiếp xúc Vu Tộc. Mà bây giờ. . .

"Bọn họ không sai biệt lắm tới a."

Một tiếng cười khẽ, Đông Hoàng chi khu cũng là chuẩn bị xuất quan.

Hắn mấy năm nay, một mực tại cùng Vu tộc Cửu Lê chi nhánh, giao tiếp. Cũng là biết được Cửu Lê nhất tộc cường giả.

Đại thể đều là bên trên Cổ Vu tộc chuyển sinh. Giống như là cái gì Hậu Nghệ chuyển sinh Đại Nghệ, giống như là cái gì Khoa Phụ chuyển sinh. . . Một cái tiếp lấy một cái, vô số.

Bất quá, cái này bên trong, có một tên làm cho hắn có chút lưu ý. Đó chính là Thủy Hoàng.

Cái này một vị, là cửu lê tộc Tuyệt Đại Thiên Kiêu. Đúc mười hai Đồng Nhân.

Một tay mở ra hôm nay Tiên Tần. . . Là chân chính Đế Quân.

Mà hắn, hiện tại cũng là Cửu Lê nhất tộc người lãnh đạo. Dù cho Đại Nghệ, khen, đều muốn dành cho hắn ba phần tôn kính. Như vậy tồn tại, hiện tại đã đi tới Thang Cốc.

Trong lòng cười, Đông Hoàng chi khu cũng là đi ra.

. . .

Không lâu sau, Thang Cốc một cái đại điện, một người mặc Hắc Long bào thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững. Hắn khuôn mặt cương nghị, không giận tự uy.

Ống tay áo phiên động gian, có Hắc Long hư ảnh lượn lờ trên đó. Rõ ràng là đang chờ đợi.

Nhưng hắn vẫn giống như là chủ nhân giống nhau, có loại khiến người ta không khỏi cúi đầu uy nghiêm. Bất quá, đúng lúc này.

Đạp

Cước bộ vang lên sát na, Thủy Hoàng hai tròng mắt vi ngưng, nổi lên một vệt dật thải.

"Tới nha."

Một tiếng quát nhẹ, Thủy Hoàng ngước mắt, nhìn phía cách đó không xa. Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, hai cổ kinh thế khí tức, ở giữa thiên địa va chạm. Trong sát na, Thiên Địa một phân thành hai.

Thứ nhất, đen như mực, hóa ra là có dữ tợn Hắc Long lộ ra, ngửa mặt lên trời tê minh. Thứ nhất là sáng chói kim sắc, có Già Thiên tam túc điểu, ngang trời hậu thế.

Hai người khí tức va chạm gian, dị tượng không ngừng. Thiên Địa cũng là biến thành hắc cùng kim.

Bất quá, hắc sắc cuối cùng là nông cạn một chút.

Lệ

Đột nhiên hót, một luồng khí tức đáng sợ, phóng lên cao, hóa ra là xé rách vô tận hắc sắc.

"Không hổ là trong truyền thuyết Đông Hoàng."

Thủy Hoàng chén trà trong tay, hơi ngừng, mặt lộ vẻ tán thán.

"Ta cũng không nghĩ tới, hậu bối bên trong, thậm chí có ngươi nhân vật như vậy."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là mắt lộ ra tán thán. ..