Chương 3394: Hậu Thổ ? Hàng lâm ? .

Chương 3394: Hậu Thổ ? Hàng lâm ? .

Thế gian có một loại nói.

Tên là "Hoàng đạo "

Tên là

"Đế Đạo" . Đây là một loại cực kì khủng bố nói.

Quân Lâm Thiên Hạ, Uy Lâm thế gian.

Hoàng đạo khai ích giả, là ai ? Chuẩn xác mà nói, là Đông Hoàng. Hắn chính là hoàng đạo đệ nhất nhân.

Hắn đã từng, Quân Lâm Thiên Địa, bao quát chúng sinh. Trên trời dưới đất, duy hắn độc tôn.

Ra lệnh một tiếng, Ức Vạn Yêu Tộc tất cả đều cúi đầu một. Tuy nói hôm nay Yêu Tộc, kém xa trước đây. Nhưng Đông Hoàng, Hoàng Giả khí độ không giảm.

Thậm chí kinh khủng hơn.

Một khắc kia, Thủy Hoàng đều có một loại cúi đầu xung động.

Chỉ là, lúc này, Thủy Hoàng không biết là, này Đông Hoàng không phải kia Đông Hoàng. Bây giờ Đông Hoàng, đầu nguồn là Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du mặc dù không đi hoàng đạo. Nhưng hắn tinh thông nhiều loại con đường.

Càng là có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, thôi diễn hoàng đạo cũng không khó. Hơn nữa, hắn còn là một cái thiên địa chủ nhân.

Là một cái Thiên Địa, vô thượng hoàng. Nhớ tới ức vạn con dân.

Ra lệnh một tiếng, vạn tộc cúi đầu, Ngu Tử Du đối với hoàng đạo lĩnh ngộ cũng là không ngừng tăng trưởng.

Cho đến hiện tại, Đông Hoàng chi khu ánh mắt vi ngưng gian, dù cho Thủy Hoàng đều gánh không được bực này kinh thế uy áp.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Đông Hoàng chi khu một người phảng phất về tới ban đầu. Về tới cái kia cổ xưa nhất cao chót vót tuế nguyệt.

Ức vạn chúng sinh, đều là con dân của hắn.

Ngay cả là Thủy Hoàng, cũng đem là một cái trong số đó.

"Hoàng đạo, chính là Đế Đạo, bá đạo nhất. ."

"Thế gian chỉ có một hoàng, ta nếu bất tử, ngươi hoàng đạo tất nhiên đi không được đến phần cuối."

Đông Hoàng chi khu bình tĩnh mở miệng nói.

"Ta vẫn cho rằng, hoàng đạo cơ sở ở chỗ thống ngự, ranh giới càng là mênh mông, hoàng đạo càng là đáng sợ."

"Có thể từ ta đã hiểu đầy trời thần phật, biết được Thánh Nhân tồn tại, ta liền biết Hồng Hoang, không có hoàng đạo."

Thủy Hoàng sắc mặt cực kỳ phức tạp.

"Đây cũng là."

Hơi gật đầu gian, Đông Hoàng chi khu cũng là bất đắc dĩ. Đây chính là hoàng đạo.

Bá đạo nhất, cũng nhất là quả quyết.

Nó tuyệt không cho phép, có người Quân Lâm cho hắn bên trên. Nhưng mà Hồng Hoang bất đồng.

Thất Đại Thánh Nhân cao cao tại thượng, quyết định hoàng đạo xuống dốc.

Sở dĩ, Thủy Hoàng lúc này mới bỏ gần tiểu thành hoàng đạo, đi lên Vu tộc đường xưa. Chỉ là giờ khắc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Thủy Hoàng cũng là nói thẳng;

"Ngươi trước cùng chúng ta cửu lê tộc nói sự tình, ta đã nói cho Hậu Thổ Nương Nương."

"Nàng muốn gặp ngươi."

Nghe đến đó, Đông Hoàng chi khu khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung. Ngày này, rốt cuộc đã tới à?

Hắn trăm phương nghìn kế, vì chính là cái này một vị.

Hao phí mấy trăm năm, phí sức miệng lưỡi. Càng là các loại liên hệ cửu lê tộc.

Cuối cùng chờ đến cái này một cái kết quả.

"Vậy lên đường thôi."

Một tiếng dứt lời, Đông Hoàng chi khu chuẩn bị hành động. Có thể sau một khắc, hắn đôi mắt vi ngưng.

"Không nghĩ tới, nương nương tới nhanh như vậy à?"

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu ngước mắt, nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, có một đạo thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Nàng cực kỳ bất phàm. Phía sau có bảy con ngọc thủ, hạ thân, là một cái lớn đuôi rắn. Đuôi rắn đong đưa gian

Nàng đã đi tới Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, gần trước.

Mà lúc này, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu mới(chỉ có) chú ý tới cái này một bóng người xinh đẹp khuôn mặt.

Nàng xem ra rất bình thường.

Nhưng nhìn kỹ phía dưới, cũng là không khỏi, tim đập rộn lên. Đó là một loại nhẵn mịn đẹp.

Là một loại ôn uyển đẹp.

Là một loại kiếp trước Giang Nam vùng sông nước mỹ nữ đẹp.

"Đã lâu không gặp, Hậu Thổ."

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, lẳng lặng ngưng mắt nhìn cái này một bóng người xinh đẹp, bình tĩnh nói. Đông Hoàng, thân phận cực kỳ tôn quý.

Chính là Tiên Thiên Thần Linh.

Hơn nữa, cùng Hậu Thổ có nhiều giao tế. Hai người xem như là ngang hàng.

Tự nhiên không cần nhiều lời.

"Ngươi. . . Không phải Đông Hoàng."

Thật lâu ngưng mắt nhìn, cái này một bóng người xinh đẹp chợt mở miệng nói.

Trong lời nói, có tiếc nuối, càng nhiều hơn chính là cũng là một loại thoải mái. E rằng nàng thực sự ở may mắn a.

May mắn đây không phải là Đông Hoàng.

Nếu không. . . Nàng liền muốn ra tay.

"Ta liền biết, không thể gạt được ngươi."

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, ngược lại là không có để ý. Vu Tộc cùng Đông Hoàng đánh nhiều năm giao tế.

Tục ngữ nói, hiểu rõ nhất chính mình chính là địch nhân.

Hơn nữa, đã từng Đông Hoàng càng là chém giết Hậu Thổ mười một vị huynh đệ. Không chút khách khí nói, hai người là huyết hải thâm cừu.

Như vậy, Hậu Thổ Nương Nương có thể nào không nhận ra Đông Hoàng đâu ?

. . .

Nếu như Đông Hoàng, nàng huyết mạch sớm đã xao động. Nếu như Đông Hoàng, nàng sát ý đã sớm dâng lên. Nhưng này không phải. . .

Dù cho cự ly gần xem.

Dù cho bọn họ khuôn mặt rất giống nhau.

Dù cho bọn họ Thần Thông, thủ đoạn đại thể giống nhau. Có thể nàng cũng vững tin, đây không phải là Đông Hoàng. . . Sở dĩ, nàng trầm mặc.

Trên mặt lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

"Cái gì, hắn không phải Đông Hoàng ?"

Một bên Thủy Hoàng, giống như là nghe được cái gì bất khả tư nghị tin tức, đồng tử đều là co rụt lại. Cái này dĩ nhiên không phải Đông Hoàng.

Vậy hắn là ai ?

Hơn nữa, hắn dĩ nhiên lừa gạt được chúng Thần Nhĩ nhãn, tại hồng hoang giả trang Đông Hoàng nhiều năm. Cái này. . .

Làm sao có khả năng ?

"So sánh với cái này, ta càng tò mò hơn, ngươi lại có thể đột nhiên hàng lâm nơi này."

... . .

"Để cho ta cũng không kịp làm chuẩn bị."

"Ta nếu như làm chút chuẩn bị, Hỗn Độn Chung hộ thể, ngươi sợ là cũng không phân biệt ra được a."

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cảm thán nói.

Hỗn Độn Chung hộ thể, vạn pháp không phá.

Ngay cả là Thánh Nhân thân tới, cũng không khả năng nhận ra.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, Hậu Thổ Nương Nương lại đột nhiên hàng lâm nơi này. Cái này, thật bất ngờ.

Phải biết rằng, Hậu Thổ Nương Nương đã bao nhiêu năm, không có đi ra khỏi Lục Đạo Luân Hồi. Nếu như Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu suy đoán không sai, khả năng này là lần đầu tiên a.

"Đã từng, ta tu vi không đủ, nếu như ly khai, Lục Đạo Luân Hồi sẽ có ảnh hưởng."

"Nhưng nhiều năm như vậy lắng đọng, lục đạo đã vững chắc, dù cho không có ta, cũng có thể vận chuyển bình thường."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nhưng.

Thì ra là thế.

"Cái kia thảo nào."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi ngồi xuống vương tọa bên trên. Hắn chống trên tay vịn, đánh giá cách đó không xa bóng hình xinh đẹp.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, đều là nghiền ngẫm màu sắc. Hậu Thổ, vẫn là rất phù hợp hắn thẩm mỹ.

"Ngươi nhiều năm như vậy, lẻ loi một mình, không tính tìm một cái làm bạn à?"

Hừ

Một tiếng hừ lạnh, Hậu Thổ Nương Nương cũng là lạnh lùng nói: "Ngươi như vậy lỗ mãng, sẽ không sợ ta đưa ngươi đưa vào Luân Hồi à?"

"Ngươi nên biết, ngươi không có năng lực như thế."

Một tiếng đáp lại gian, ánh sáng mông lung mang từ Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu quanh thân nở rộ. Đó là Hỗn Độn Chung hư ảnh.

Hư ảnh mông lung, đưa hắn bao phủ mấy. ..