Chương 3395: Hết thảy đều là suy đoán.

Chương 3395: Hết thảy đều là suy đoán.

Hỗn Độn Chung, công phòng vô song.

Dù cho Thánh Nhân cũng là không làm sao được.

Ban đầu Đông Hoàng, nếu như dựa vào Hỗn Độn Chung, ngay cả là Thánh Nhân cũng chỉ có thể đem phong ấn. Muốn tiêu diệt, rất là gian nan.

Mà cái này, chính là Hỗn Độn Chung.

Trong hỗn độn, đáng sợ nhất chí bảo.

Bây giờ, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, có Hỗn Độn Chung hộ thể. Dù cho Hậu Thổ, lại có thể thế nào đâu ?

Nàng chân thân, vừa không có tới. Chỉ là một cụ thân ngoại hóa thân. Chiến lực mười không còn một.

Cũng muốn tiêu diệt Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu hay sao?

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Hậu Thổ cũng là nhìn thấu Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu sức mạnh.

"Đông Hoàng, cũng sẽ không giống như ngươi vậy biết múa mép khua môi."

Hậu Thổ cảm thán nói.

Nàng biết đến Đông Hoàng, tuy là địch nhân, nhưng đúng là một đời nhân kiệt. Bá Khí Vô Song, bao quát thiên hạ.

Mỗi tiếng nói cử động, đều có lấy khôn kể oai. Thâm bất khả trắc, bừng tỉnh Đại Hải.

Mà nhân vật như vậy, dù cho nàng đều là cho dư ba phần tôn kính. Đây là ban địch nhân tôn kính.

"Sở dĩ, Đông Hoàng thất bại."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là đứng dậy. Mà liền sau đó một khắc, khí chất của hắn phải biến đổi.

Lại tựa như yêu không phải yêu. Lại tựa như tiên không phải tiên. Quỷ dị khó lường. Khiến người ta không khỏi kinh hãi.

Ngay cả là Hậu Thổ, vào giờ khắc này, cũng là đồng tử co rụt lại.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, toàn bộ Thang Cốc đều là một trong chấn động.

Nếu phát hiện một ít, như vậy Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng không cần ẩn tàng rồi. Hắn trao đổi bản thể tẩm bổ bản thân.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, từ hắn phía sau đột ngột từ mặt đất mọc lên. Đó là Thế Giới Thụ.

Là Hồng Hoang Thế Giới thiên chi trụ.

"Nơi đây, ta chăm chú giới thiệu một chút, ta là Thế Giới Thụ. . . Hỗn Độn Chung công nhận chủ nhân."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du chậm rãi giang hai cánh tay.

Cùng với nương theo lại là, sau lưng Thần Thụ không ngừng sinh trưởng, phảng phất vô bờ bến giống nhau. Ngay sau đó, một cỗ trấn thế oai, cũng là bắt đầu khởi động.

Thần uy như biển, Thần Uy như ngục.

Mạnh như Thủy Hoàng, đều là không khỏi đồng tử co rụt lại.

Hắn không có nhìn ra, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu bản thể. Cái này rất khủng bố.

Thực sự rất khủng bố. . .

Phải biết rằng hắn chính là Chuẩn Thánh đại viên mãn.

Có thể mặc dù là cái này dạng, hắn ở Đông Hoàng chi khu trước mặt, cũng không có nhìn thấu hắn. Cái này. . .

"Đông Hoàng truyền thừa giả à? Quả thật không tệ."

Một tiếng tán thán, Hậu Thổ khó nén trên mặt vẻ tán thưởng. Đây coi là được với cái thứ hai Đông Hoàng à?

E rằng a. Thậm chí kinh khủng hơn.

Hậu Thổ có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này một vị là bực nào non nớt, bực nào tuổi trẻ. Phảng phất một khỏa mới vừa nảy sinh cây nhỏ.

Còn chưa trải qua thời gian thanh tẩy cùng với lắng đọng.

Có thể mặc dù là cái này dạng, hắn cũng là có Đông Hoàng ngày xưa ba bốn phần uy thế. Chỉ là, bây giờ vấn đề mấu chốt là. . .

"Ngươi vì sao tìm ta ?"

Hậu Thổ mở miệng, trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

". ."

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, Thủy Hoàng lẳng lặng đứng sừng sững.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu ý tứ, Thủy Hoàng cũng là đứng dậy.

"Ta đây cáo lui."

Thủy Hoàng nhìn về Hậu Thổ, hướng về nàng đánh một cái bắt chuyện. Chợt, lựa chọn ly khai.

Toàn bộ cung điện, chỉ lưu lại dưới, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cùng Hậu Thổ Nương Nương hai người.

"Ta nói, ta muốn liên thủ với ngươi, ngươi tin à?"

Thư

Hơi gật đầu gian, Hậu Thổ cũng là nói rõ nói: "Ngươi trở về, có phải là vì báo thù, nhưng ngươi minh bạch, Hồng Hoang Thánh Nhân, chính là thiên."

"Không có Thánh Nhân ở sau lưng ngươi, ngươi lật không nổi bọt sóng."

"Sở dĩ, sau lưng ngươi nhất định phải có Thánh Nhân bảo vệ."

Nói đến đây, Hậu Thổ cũng là mặt lộ vẻ nghiền ngẫm: "Nhưng ta, vì sao phải liên thủ với ngươi, cùng giết các ca ca ta cừu nhân đồ liên thủ ?"

"Ngươi xác định là Đông Hoàng giết bọn họ ?"

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, cũng là khó hiểu, hỏi ngược lại.

Ngạch

Chợt trầm mặc, Hậu Thổ cũng là không nói nữa. Một lúc lâu, thanh âm của nàng mới(chỉ có) lặng yên vang lên: "Ngươi biết cái gì đó ?"

"Ta biết a."

Cười cười, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là lại cười nói: "Ta biết, Đông Hoàng cùng lòng tốt của ngươi mấy cái huynh trưởng nâng cốc ngôn hoan. . . . ."

"Ta biết, bọn họ trò cười tiếng gió thổi."

"Ta biết, ngươi huynh trưởng Đế Giang nói, nếu không phải. . . Bọn họ khả năng còn thật có thể trở thành hảo bằng hữu."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là làm cho Hậu Thổ Nương Nương biến sắc lại biến.

Không có khả năng. Tuyệt đối không thể.

Hắn các huynh trưởng, làm sao có khả năng cùng Đông Hoàng nâng cốc ngôn hoan ? Cái này, làm sao có khả năng ?

Bọn họ nhưng là cừu địch.

Là có thêm huyết hải thâm cừu đại địch. Làm sao có khả năng nâng cốc ngôn hoan ?

"Ngươi nên biết, Vu Tộc cùng Yêu Tộc, cũng không có xung đột quá lớn."

"Các ngươi một cái Chúa Tể bầu trời, một cái Chúa Tể đại địa, bản thân không xâm phạm lẫn nhau."

"Vì sao, đột nhiên bạo phát huyết chiến. ."

"Cuối cùng hai tộc, tất cả đều huỷ diệt ?"

"Ngươi nên nghĩ tới."

"Thậm chí điều tra qua a."

"Nhưng ngươi không nguyện miệt mài theo đuổi, bởi vì không nguyện tin tưởng, lại càng không nguyện ý, đem cừu hận kéo dài. . ."

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, vẫn ở chỗ cũ kể rõ.

Có thể lời của hắn, giống như cương châm giống nhau, không ngừng hướng về Hậu Thổ Nương Nương đâm vào. Hậu Thổ, mặc dù có Đại Từ Bi.

Nhưng nàng cũng là một cái người thông minh.

Nàng nếu không thông minh, nói thế nào Chứng Đạo thành thánh. Nhưng nàng có một chút rất trí mạng. Đó chính là nàng quá mức thiện lương.

Thiện lương đến, nàng rõ ràng đã nhận ra rất nhiều chuyện, cũng là không nguyện đi cải biến.

"Ta có thể biết cái gì chứ ?"

Hậu Thổ than 1.1 than gian, tựa hồ là đang hỏi cùng với chính mình.

Ngươi thật tin tưởng, Vu Tộc Thập Nhất Tổ Vu cùng với Đông Hoàng Thái Nhất cùng Yêu Hoàng Đế Tuấn, có thể đổ máu đến chết, cho đến song phương tự bạo à?

"Ngươi thật tin tưởng, phía sau không có những người khác can thiệp à?"

Nói đến đây, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, cũng là cười rồi: "Có không cần ta nhiều lời, ngươi cũng nên biết. . ."

"."

Trầm mặc, triệt để trầm mặc.

Hậu Thổ đứng yên lặng tại chỗ, phảng phất một tòa pho tượng. Nàng đang suy tư.

Suy tính đã qua.

Càng là đang suy tư trước đây cái kia một hồi cải biến thiên địa Vu Yêu Chi Chiến.

"E rằng, ngươi nói là sự thật. ."

Khe khẽ mở miệng bên trong, Hậu Thổ cũng là ngưng mắt nhìn Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu hai tròng mắt, lần nữa mở miệng nói; nhưng, ngươi toàn bộ, đều là suy đoán. . . ..