Chương 3396: Báo thù.

Chương 3396: Báo thù.

Suy đoán

Hết thảy đều là suy đoán.

Hậu Thổ tới đây, cầu chính là hai chữ -- chứng cứ. Nếu là có chứng cứ.

Như vậy toàn bộ không cần nhiều lời.

Nếu chỉ riêng là suy đoán, ngay cả là nàng cũng sẽ trầm mặc. Thánh Nhân chi nộ, không thể coi thường.

Nàng tuy quý trọng huynh trưởng.

Nhưng hôm nay Hồng Hoang Thiên Địa, an bình mà lại hòa bình, rồi lại là nàng một mực truy cầu. Nàng không nguyện, bây giờ Hồng Hoang Thiên Địa, sơn hà nghiền nát.

Lại càng không nguyện chứng kiến ức vạn sinh linh, trôi giạt khấp nơi.

"Suy đoán nha."

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, cười không nói.

Có thể sau một khắc, một bức tranh xuất hiện ở Thang Cốc bên trong.

Đây là Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, từ linh hồn chỗ sâu nhất rút ra hình ảnh. Rất khó làm bộ.

Mà cái này hình ảnh vừa ra, liền hấp dẫn Hậu Thổ chú ý. Trong tấm hình, hai bóng người, ngồi đối diện nhau.

Ở đỉnh đầu bọn họ, một cái cổ xưa lại mênh mông Cự Chung, treo cao. Cự Chung bên ngoài, nhật nguyệt tinh thần lưu chuyển.

Cự Chung bên trong, sơn hà như trước. Đó là Hỗn Độn Chung. Hậu Thổ nhận ra.

Nhưng bây giờ, ánh mắt của nàng càng là tập trung với hai đạo thân ảnh kia bên trên. Một đạo thân ảnh, trường bào màu vàng óng.

Hỏa diễm đường viền.

Rõ ràng lẳng lặng cao tọa, lại phảng phất Quân Lâm với 26 thiên địa Đế Hoàng. Một đạo thân ảnh khác, xích như Đan Hỏa, sáu cánh bốn chân, vô diện nhãn. Chỉ là, chứng kiến cái này một đạo thân ảnh, Hậu Thổ khóe mắt hơi ướt át.

"Đế Giang ca ca."

Khe khẽ la lên gian, trong tấm hình thân ảnh dường như đã nhận ra cái gì, giơ chén rượu lên, cười nói: "Ha ha ha. . . . Hậu Thổ, đừng khóc, hết thảy đều như bụi bặm, cuối cùng sẽ tiêu tán."

Hắn là Đế Giang.

Hắn phảng phất đã sớm biết được Hậu Thổ sẽ thấy đây hết thảy.

Sở dĩ, cố ý ở Hỗn Độn Chung bên trong, để lại một ít lời. Mà một câu nói này, chính là hắn lưu cho Hậu Thổ.

"Ca ca. . ."

Một lần nữa la lên, Hậu Thổ ánh mắt gắt gao tập trung. Có thể trong tấm hình, Đế Giang mình phải không lại nói chuyện cùng nàng. Ngược lại là cùng đối diện thân ảnh, bắt đầu rồi trò cười tiếng gió thổi.

"Thái Nhất, ngươi người này, cái gì cũng tốt, chính là quá bá đạo, ha ha ha."

"Các ngươi Vu Tộc không phải giống nhau à? Chúc Dung, Cộng Công tính khí cũng không phải bình thường hỏa bạo."

"Ai~ hai tên kia. . ."

"Chúng ta đều là giống nhau, ta có Đế Tuấn, ngươi có mười một cái huynh đệ tỷ muội, chúng ta đều có bận tâm. . ."

Trong tấm hình Đông Hoàng, khóe miệng mỉm cười.

Làm như cảm thán.

Như không phải là bởi vì Đế Tuấn, hắn sẽ không cùng Vu Tộc vạch mặt.

Nếu không phải Đế Tuấn, hắn đoán chừng còn có thể là cái kia Bá Tuyệt bát phương Đông Hoàng nhưng có Đế Tuấn, toàn bộ đều đã bất đồng.

Cùng lúc đó, Đế Giang làm sao không phải là đâu. Hắn gánh vác không gian.

Là trong thiên địa, tự do nhất, nhất là vô câu vô thúc tồn tại.

Nếu như hắn nhớ chạy, Hồng Hoang ngoại trừ mấy vị kia Thánh Nhân, không người có thể ngăn cản. Nhưng hắn lại là Bàn Cổ sau đó, dù cho Thánh Nhân cũng không dám ra tay với hắn.

Như không phải là bởi vì một ít huynh đệ tỷ muội, hắn sợ là. . Sở dĩ, hai người nhìn nhau, đều là không tiếng động mà cười. Có cảm thán.

Có vui thích. Càng nhiều hơn lại là phức tạp.

Chỉ là, một màn này rơi ở trong mắt Hậu Thổ, cũng là để cho nàng kinh ngạc. Đây là nàng quen thuộc Đông Hoàng, là nàng quen thuộc Đế Giang ca ca à?

Hỗn Độn Chung dưới, thế nhân cho là Sinh Tử đại địch, cũng là chuyện trò vui vẻ.

. . .

Bọn họ nói chuyện phiếm, vẫn còn tiếp tục.

Bất quá, đúng lúc này, Đế Giang lời nói xoay chuyển: "Chờ một chút ta đi ra ngoài, sẽ tự bạo, kế tiếp, làm phiền ngươi."

Ừm

Hơi gật đầu, Đông Hoàng cũng là nói thẳng: "Các ngươi yên tâm đi, ta cũng không sống nổi, có người không hy vọng chứng kiến ta sống. ."

"Chỉ có chúng ta song song đi chết, mới là kết cục tốt nhất."

"Chỉ có như vậy, ta Kim Ô nhất tộc, các ngươi Vu Tộc (tài năng)mới có thể bảo toàn."

Cực kỳ khổ sở trong thanh âm, Đông Hoàng uống cạn rượu trong chén.

"Thánh Nhân Bất Nhân, lấy thiên địa làm Sô Cẩu."

"Thánh Nhân Vô Đạo, với phía sau màn tính kế thương sinh. . . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Nghe hắn cười to, Đế Giang cũng là đứng dậy.

"Ha ha ha, nói rất đúng, đây chính là Thánh Nhân, Thánh Nhân. . ."

"Chỉ là, thương cảm ta cái kia Hậu Thổ muội muội. . ."

. . .

Lẳng lặng nghe, Hậu Thổ Nương Nương bối rối. Triệt để bối rối.

Ngày xưa đủ loại suy đoán, cuối cùng biến thành hiện thực. Thánh Nhân. . .

Chỉ có Thánh Nhân xuất thủ, (tài năng)mới có thể tính kế hai tộc.

Cũng chỉ có Thánh Nhân xuất thủ, Đông Hoàng Yêu Hoàng, thậm chí Thập Nhất Tổ Vu, mới(chỉ có) tất cả đều huỷ diệt. . . Đây hết thảy phía sau, đều là Thánh Nhân.

"Ngươi vì thiên hạ thương sinh, hy sinh chính mình. . . ."

"Có thể huynh đệ tỉ muội của ngươi, lại bởi vì ngươi mà chết."

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu thanh âm, với Hậu Thổ bên tai vang lên. Lệnh Hậu Thổ đều là nhịn không được lui lại mấy bước, hơi lộ ra lảo đảo.

Nàng minh bạch Đông Hoàng chi khu ý tứ. Nếu như nàng vẫn còn ở Vu Tộc.

Phối hợp Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận, dù cho Thánh Nhân cũng là không làm gì được bọn họ. Có thể nàng đi.

Nàng rơi vào Luân Hồi.

Từ nay về sau, Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận không được đầy đủ. Vu Tộc, khó có thể tự bảo vệ mình.

Vì vậy. . .

"Ca ca. . ."

Kinh ngạc gian, Hậu Thổ không nói gì.

Có thể cái kia chẳng biết lúc nào, nắm chặc quả đấm, cũng là thể hiện tất cả toàn bộ.

"Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn, các ngươi quả thật nên chết."

Một tiếng hừ lạnh, Thiên Địa trở nên chấn động.

Hóa ra là có huyết hồng sắc Lôi Đình, tại bầu trời lóe lên một cái rồi biến mất. Đó là Thánh Nhân chi nộ 907.

Là cái này một vị Lục Đạo Luân Hồi Thánh Nhân không nói phẫn nộ. Có không cần nói rõ.

Dù cho nàng Hậu Thổ, cũng có thể đơn giản đoán được.

Có thể có như vậy tính toán, ngoại trừ Hậu Thổ, Tiếp Dẫn còn có ai ?

Bọn họ tây thiên, bởi vì ban đầu Ma Tổ đại chiến, tràn đầy vết thương, hóa thành đất nghèo. Vì vậy, bọn họ vẫn tham niệm Yêu Tộc, Vu Tộc đại địa.

Nhiều lần tính kế.

Có thể những thứ kia, thường thường ở phía sau màn. Tùy ý bọn họ đi.

Chỉ là, Hậu Thổ làm sao cũng không dám tưởng tượng, bọn người kia điên cuồng như vậy, cũng dám tính kế bọn họ Vu Tộc, tính kế Yêu Tộc. Càng đem Vu Yêu Nhị Tộc, toàn bộ mai táng.

"Bọn họ sao dám ?"

Hậu Thổ khó có thể tin nói.

"Bắt nạt ngươi mềm yếu."

"Bắt nạt ngươi thiện lương. . ."

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu tận dụng mọi thứ, lại một lần nữa hung hăng đâm về phía Hậu Thổ Nương Nương. Hắn muốn, chính là cái này một vị Thánh Nhân phẫn nộ.

Muốn, chính là nàng điên cuồng.

Bất quá, lúc này, Hậu Thổ biến sắc, cũng là lạnh lùng nhìn về Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu.

"Ngươi bây giờ, làm sao không phải là ở tính kế ta ?"

"Ta đúng là tính kế."

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, hơi gật đầu, không có phản bác.

"Nhưng ta là vì Đông Hoàng báo thù, ngươi là vì Vu Tộc báo thù, hai người mục tiêu không phải nhất trí à?".