Chương 3397: Chinh chiến bát phương.

Chương 3397: Chinh chiến bát phương.

Báo thù

Đây là Đông Hoàng chi khu ca khúc chủ đề, toàn bộ Hồng Hoang, đều là hắn sân khấu. Hắn chỉ cần tận tình biểu diễn liền có thể . còn, kết cục như thế nào. Đó không phải là hắn nhớ.

Dù cho hắn thân tử hồn diệt thì như thế nào ? Bản thể, biết báo thù cho hắn. Sở dĩ, hắn có thể hết sức điên cuồng.

Ôm lấy

"Trước khiến cho diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng "

quyết tâm. Mà bây giờ, hắn nhìn cách đó không xa, hắn đã tặc đảm bao thiên, bắt đầu mưu hoa Thánh Nhân.

Cái này cùng bản thể của hắn Ngu Tử Du hoàn toàn bất đồng.

Hoặc có lẽ là, Đông Hoàng chi khu, chính là Ngu Tử Du điên cuồng nhất một mặt. Cái kia nấp trong bình tĩnh phía dưới hết sức điên cuồng.

"Ngươi muốn cùng ta liên hợp, sau đó báo thù à?"

"Nhưng ngươi biết. . . Cái này là không có khả năng."

"Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn, đều là bất phàm, không phải chúng ta có thể chống đỡ."

Hậu Thổ không am hiểu chiến đấu.

Nàng biết rõ điểm này.

Sở dĩ, Đông Hoàng tưởng tượng báo thù, nàng không thể nào làm được. Có lòng mà vô lực.

Hơn nữa, nàng bản thể còn không thể đi ra Lục Đạo Luân Hồi.

Đoán chừng, Tây Phương Nhị Thánh, thậm chí còn lại Thánh Nhân, chính là ý thức được điểm này, mới không có chân chính coi nàng là làm Thánh Nhân đối đãi. Nói cách khác, ở trong mắt bọn hắn, cái gọi là Hậu Thổ Nương Nương, khả năng chính là bao phủ chim, lồng giam thú. Không đáng để lo.

Ngay cả là nàng phát hiện chân tướng như thế nào ?

Trước không nói Hậu Thổ có thể hay không báo thù, riêng là nàng có hay không thực lực như vậy, đều là một cái ẩn số. Nàng cuối cùng là công đức thành thánh.

Không phải Dĩ Lực Chứng Đạo.

Muốn lấy một chọi hai, tuyệt đối không thể nào . còn đôi mắt hơi đông lại một cái, Hậu Thổ nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, Đông Hoàng lẳng lặng đứng sừng sững.

Thiếu niên một dạng dáng người, non nớt gương mặt.

Dù cho toàn thân tản ra cực kỳ kinh khủng khí tức, cũng là không thay đổi "Thánh Nhân Chi Hạ đều con kiến hôi "  định luật. Chuẩn Thánh cường thịnh trở lại, lại có thể thế nào đâu ?

Cuối cùng con kiến hôi mà thôi.

Trong nháy mắt có thể phá, phi hôi yên diệt.

"Ngươi thật giống như không tin thực lực của ta ?"

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, chân mày cau lại, nhìn thấu Hậu Thổ ý tứ.

"Ngươi sẽ không cho rằng, có Hỗn Độn Chung, là có thể khiêu chiến Thánh Nhân a."

Một tiếng giễu cợt, Hậu Thổ cũng là giơ tay lên đè một cái.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cả thế giới trở nên tối sầm lại. Đó là một tay.

Chỉ tay, Già Thiên.

Toàn bộ Thang Cốc đều phảng phất rơi vào Hậu Thổ trong tay ngọc. Bàn tay không ngừng phóng đại, cho đến Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu đầu đỉnh. Hậu Thổ tựa như muốn đem Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, bắt lại.

Nhưng vào lúc này, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, chợt đại phóng sáng rực. Một loại khó có thể dùng lời diễn tả được uy thế, phun ra.

Trong sát na, Thiên Địa biến sắc.

Vốn là sắc mặt bình tĩnh Hậu Thổ sắc mặt thay đổi.

Chỉ vì, giờ khắc này, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu bạo phát khí thế quá mức khủng bố. Phảng phất một bả lưỡi dao sắc bén, xé rách thiên địa này.

Khiến người ta, không khỏi hãi nhiên.

"Cái này sẽ là của ngươi sức mạnh nha."

Khe khẽ tán thán, Hậu Thổ thừa nhận Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cường đại. Quả thật không tệ.

Riêng là khí thế, đều xé rách thiên địa này. Cái này Đông Hoàng, ít nói có chí thánh chiến lực.

Chỉ là Thánh Nhân bực này tồn tại, nhưng là siêu việt tưởng tượng.

Tâm niệm vừa động gian, Hậu Thổ ngọc thủ chợt đông lại một cái, hóa ra là có một cổ kinh khủng lực lượng bắt đầu khởi động. Cái kia phảng phất là Thiên Địa Lực Lượng đang lưu chuyển.

Cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu chợt chấn động. Một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, áp bách với thân.

Làm cho hắn dáng người đều là không khỏi cúi xuống.

"Đây chính là Thánh Nhân. . ."

"Thiên Địa Chi Lực, tất cả đều làm việc cho ta."

"Mặc dù ta không phải thật sự thân hàng lâm, cũng không phải ngươi có thể đủ ngăn cản."

Hậu Thổ bình tĩnh nói.

Có thể trên mặt kinh nghi màu sắc, khuyết thiếu nồng nặc. Chỉ vì nàng thao túng Thiên Địa Chi Lực, áp bách Đông Hoàng. Người này, dĩ nhiên cũng không có ngã xuống.

Đổi thành còn lại Chuẩn Thánh, dù cho Khổng Tuyên vậy chờ tồn tại, sợ là cũng muốn khom lưng a. Có thể người này. . .

"Thánh Nhân, xác thực đáng sợ."

"Nhất là ở vùng thế giới này."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là tán thán. Mà lúc này, hắn đang do dự.

Do dự có muốn hay không bại lộ thực lực ?

Nếu như Thánh Nhân thân tới, hắn khả năng còn cần hư một cái.

Nhưng chính là một đạo thân hóa hóa thân, lấy thực lực của hắn, đã đủ trấn áp.

Nhưng ở nơi này hắn lúc cân nhắc những thứ này, cái kia một cổ kinh khủng áp bách, tất cả đều tán đi. Hậu Thổ lắc đầu, thở dài nói: "Ngươi không biết, Thánh Nhân là đáng sợ đến bực nào ?"

"Dù cho thực sự báo thù, cũng là một mình ta đã đủ, không cần ngươi nhúng tay."

Hậu Thổ nói, chậm rãi xoay người.

Nàng bước tiến kiên định lại mạnh mẽ. Phảng phất quyết định cái gì quyết tâm.

"Nhiều năm như vậy, Lục Đạo Luân Hồi đã ổn định, ta cũng nên vì các ca ca làm vài chuyện."

Trong lòng thì thào, Hậu Thổ trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Nàng vì Hồng Hoang bỏ ra cả đời.

Bây giờ, cuối cùng nên vì chính mình, vì các huynh trưởng . còn cái này một vị Đông Hoàng, hắn còn rất trẻ. Không thể mê thất với trong cừu hận.

Hết thảy cừu hận, đều do nàng tới chung kết.

"Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn, chớ trách ta."

Hậu Thổ đôi mắt chớp động gian, bản thân ôn nhu khóe miệng, nổi lên một vệt lạnh lùng. Rất khó tưởng tượng, đây là trong truyền thuyết Hậu Thổ Nương Nương.

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu không biết. Hắn chỉ là, lẳng lặng nhìn Hậu Thổ rời đi.

Lại không có làm cái gì. Không vội. Lâu dài.

Tuy nói Hậu Thổ minh xác sẽ không hợp tác với hắn.

Nhưng Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu đã đã nhận ra Hậu Thổ bộ phận tâm tư. Người này, ở thời điểm mấu chốt, sẽ phải đứng ở hắn phía sau.

Cứ như vậy, hắn cũng mất đi một ít cố kỵ.

"Có Thánh Nhân bảo vệ, kế tiếp, chân chính đánh cờ, bắt đầu rồi."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu nhìn về cách đó không xa dần dần biến mất Hậu Thổ, nói thẳng;

"Ta muốn nhất thống Hồng Hoang đại địa, chinh Chiến Linh núi, Thiên Đình. . ."

". . ."

Không có trả lời, có chỉ là Hậu Thổ Nương Nương hoàn toàn biến mất.

Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu, một đạo thở dài chợt tại hắn bên tai vang lên.

"Phàm tục, là vô tội."

"Yên tâm, ta sẽ không tùy ý tàn sát."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười trướng. Hắn biết, thành.

Thực sự thành.

Kế tiếp, hắn cần làm, chính là nhất thống Hồng Hoang đại địa. Chinh chiến bát phương. ..