Chương 3398: Hỗn Độn tọa độ bại lộ.

Chương 3398: Hỗn Độn tọa độ bại lộ.

Chinh chiến Hồng Hoang.

Đây coi là được với Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, hết sức điên cuồng. Hắn không thèm để ý Sinh Tử.

Không thèm để ý còn lại.

Chỉ để ý, có thể hay không oanh oanh liệt liệt.

Cùng những người khác bất đồng. Hắn chung quy không phải độc lập tồn tại. Hắn chỉ là phân thân.

Chỉ là trong truyền thuyết Thời Không Chi Chủ, vì mưu hoa Hồng Hoang, chế tạo ra phân thân. Hắn không cần trân quý chính mình sinh mệnh.

Chỉ có hoàn thành sứ mệnh, mới là chấp niệm.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đáng sợ chỗ.

Hắn đối với phân thân chi đạo, đã lĩnh ngộ được huyền nhi hựu huyền tình trạng. Sáng tạo phân thân, giống như là độc lập, rồi lại tuyệt đối trung một.

Hư không Tử Long, Huyết Hải Chi Khu, thậm chí thiên đạo Thanh Long, chính là hắn thần hồn biến thành, cùng hắn tuy hai mà một. Rồi lại tất cả đều có thể suy nghĩ.

Mà cái này một cụ Đông Hoàng chi khu, lại là hắn một cái ý niệm trong đầu biến thành. Có thể tự chủ trưởng thành.

Bất quá, như vậy phân thân, có chỗ thiếu hụt.

Tựa như hiện tại, hắn đem Ngu Tử Du nhiệm vụ, nhìn vì mình "Tuyệt đối sứ mệnh" . Vì thế, không tiếc hi sinh toàn bộ.

Hết sức điên cuồng.

Nhưng Ngu Tử Du không thèm để ý những thứ này. Hắn ở trong bóng tối, dòm ngó 150 nhìn. Với Hỗn Độn chỗ sâu nhất, chờ đợi.

Không cần xuất thủ, hắn liền có thể họa loạn một phương.

Ngày xưa, non nớt cây nhỏ, bây giờ cuối cùng là trở thành điên đảo một Phương Văn minh "Đại khủng bố" . Nhất niệm, sơn hà toái.

Lại xuất hiện, văn minh phá.

Hắn cuối cùng là trở thành vô số người nhất là sợ hãi tồn tại. Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Ngu Tử Du vẫn còn ở mưu hoa. Vẫn còn ở bố cục.

Còn đang dòm ngó càng nhiều hơn văn minh.

Tựa như hiện tại, hắn đã đem chủ ý đánh tới "Thần huyết văn minh" trên người.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, trong hỗn độn, ầm vang dần dần lớn. Hóa ra là có vô số chiến hạm, xuyên toa trong Hỗn Độn.

Những chiến hạm này, rất là kỳ quái. Cùng tinh không Thiên Địa có bất đồng lớn. Bọn họ giống như giọt nước giống nhau. Ở trong hỗn độn phiêu bạt.

Trong lúc mơ hồ, hiện lên một vệt huyết quang. Đây là thần huyết văn minh chiến hạm.

Thần huyết nhất tộc đỉnh cấp trưởng lão truyền thừa, xuất hiện, cuối cùng hấp dẫn thần huyết văn minh vô số người ánh mắt. Bây giờ, thần huyết văn minh vô số thế lực, đều là phái cường giả chạy tới.

Chỉ vì đem cái này một cái truyền thừa, thu được. Mà lúc này, Hỗn Độn chỗ sâu nhất.

Một bóng người xinh đẹp, lẳng lặng xếp bằng ở Huyết Sắc Liên Hoa bên trên. Cái này một bóng người xinh đẹp, thoạt nhìn lên cực kỳ tuổi trẻ.

Phía sau gánh vác một bả trường đao. Bạch phát, huyết mâu.

Vóc người cân xứng, đường cong êm dịu.

Liếc nhìn lại, có loại tư thế hiên ngang đẹp.

Đây là Huyết Hải Chi Khu hạch tâm Huyết Tích Tử sáng tạo sinh mệnh. Tên là "Khấp Huyết" .

Huyết Hải Chi Khu, đem thần huyết văn minh hết thảy đều giao cho Khấp Huyết. Còn chân chính Huyết Hải Chi Khu à?

Tinh tế nhìn phía, Khấp Huyết phía dưới ngồi xếp bằng Huyết Liên, tất nhiên có thể chứng kiến có một mảnh huyết sắc nước sông với Huyết Liên bên trong, bắt đầu khởi động. Đây chính là Huyết Hải Chi Khu.

Hắn ẩn thân nơi này.

Hắn tuy nói am hiểu biến hóa, ẩn nấp.

Nhưng hắn vẫn là cảm giác, đem tự thân bại lộ với một cái văn minh trước mặt quá mức nguy hiểm. Sở dĩ, hắn núp ở Huyết Liên bên trong.

Cái này Huyết Liên, thật không đơn giản.

Đây là trong truyền thuyết Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Là vô số kỷ nguyên phía trước, Atula văn minh chí bảo.

Mà Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên, bản thể càng là trong truyền thuyết Hỗn Độn Thanh Liên.

Hỗn Độn Thanh Liên, chia ra làm bốn, biến thành tứ đại đỉnh cấp phòng ngự chí bảo. Một trong số đó, chính là Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Mà Hỗn Độn Thanh Liên là cái gì ?

Từ trình độ nào đó, phải không thua kém Hỗn Độn Chung chí bảo. Thậm chí đáng sợ hơn.

Nếu không phải Hỗn Độn Chung bước ra cái kia nửa bước, sợ cũng là muốn bị Hỗn Độn Thanh Liên áp một đầu. Đáng tiếc, thiên không đồng ý.

Đáng sợ như vậy chí bảo, không nên tích trữ ở thế gian.

Sở dĩ, Hỗn Độn Thanh Liên bể nát.

. . .

Có thể mặc dù là như vậy, Hỗn Độn Thanh Liên thần uy cũng không giảm.

Dù cho chia ra làm bốn, bên ngoài phân hoá Thần Liên, cũng là có không thể tưởng tượng nổi năng lực. Mà cái này một chiếc Nghiệp Hỏa Hồng Liên, phòng ngự vô song, càng là có thể cắt đứt toàn bộ nhìn trộm. Ngay cả là Vĩnh Hằng tôn giả đích thân tới, cũng rất khó nhìn phá hư thật.

Hắn tự thân ẩn nấp trong đó, tự nhiên là an toàn tột cùng

"Bọn hắn tới."

Huyết Hải Chi Khu thanh âm, với Khấp Huyết bên tai vang lên.

Ừm

Hơi gật đầu gian, cái này một bóng người xinh đẹp cũng là minh bạch rồi. Nàng chậm rãi đứng dậy.

Sau lưng trường đao, phát ra trận trận đao minh âm thanh. Làm như cảm ứng được tâm ý của hắn.

"Không vội."

Khấp Huyết trấn an nói.

Đáy mắt hóa ra là có huyết sắc vầng sáng lưu chuyển.

Cùng lúc đó, cái này một bả trên trường đao cũng là có một viên con mắt màu đỏ ngòm, chậm rãi mở. Đây chính là thần huyết nhất tộc luyện đao phương pháp.

Hoặc có lẽ là độc thuộc với vị trưởng lão đó luyện đao phương pháp. Lấy huyết luyện đao, đao người đồng thể.

Nếu như đại thành, cùng cấp hai cái mạng.

Mà bây giờ, Khấp Huyết luyện đao phương pháp, đã tiểu thành, trường đao dựng dục Chân Linh, càng là thông hiểu tiếng người: "Chúng ta trực tiếp tiếp xúc à? Còn là nói ?"

Trường đao miệng nói tiếng người, hỏi.

"Lẳng lặng chờ đợi a, cùng đợi bọn họ tới tìm ta."

Nói đến đây, Khấp Huyết cũng là bổ sung một câu: "Chúng ta đệ nhất nhiệm vụ là xác định thần huyết văn minh Hỗn Độn tọa độ, thứ nhì thành lập Truyền Tống Trận. . ."

Ừm

Trường đao đôi mắt chớp động, ý bảo hiểu rõ.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả cũng là cực kỳ quan tâm nơi đây.

"Đã xác nhận à?"

Bỗng nhiên, một giọng nói ở Siêu Việt Giả bên tai vang lên. Dù cho không quay đầu lại.

Siêu Việt Giả cũng là biết, đây là Ngu Tử Du. Trong truyền thuyết Thời Không Chi Chủ.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Siêu Việt Giả cũng là nói thẳng; ở những chiến hạm này tới gần nơi này thời điểm, ta đã bắt một ít tiểu gia hỏa, Sưu Hồn, xác định thần huyết văn minh Hỗn Độn tọa độ.

"Bất quá, những thứ này, ta còn không có cùng Huyết Hải Chi Chủ nói."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng; không cần nói với hắn, hắn hiện tại đệ nhất nhiệm vụ là lẻn vào thần huyết văn minh, sau đó không ngừng bò, tốt nhất leo đến hết sức quan trọng vị trí.

"Mà chúng ta lại là ở bên ngoài, Tiếp Dẫn, đồng thời chuẩn bị chân chính xâm lấn."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong. Xâm lấn. . .

Lại muốn bắt đầu.

Mà lần này, không giống như xưa.

Là tinh không Thiên Địa, xâm lấn văn minh khác.

Căn cứ trước mắt quan sát đến xem, cái này thần huyết văn minh, không mạnh. Nhưng là chưa nói tới rất yếu.

Được cho, một cái vừa phải văn minh.

Vừa vặn, có thể dùng đến đánh bóng tinh không Thiên Địa. ..