Chương 3399: Hai đại Kiếm Tiên.

Chương 3399: Hai đại Kiếm Tiên.

"Đùng, đùng, đùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, toàn bộ tinh không Thiên Địa đều là chấn động. Đó là tinh không trống trận.

Trống trận bắt đầu, tinh không chấn động.

Cũng là ý nghĩa, chân chính chiến tranh bắt đầu rồi. Chỉ là phía trước, tinh không là bị vội vã gõ trống trận. Là Biến Dị Giả Văn Minh xâm lấn.

Nhưng lúc này đây cũng là không phải vậy.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, một đạo dòng lũ đen ngòm, với tinh không xuyên toa. Đó là Yêu Đình sắt thép dòng lũ.

Trải qua vô số năm phát triển, Yêu Đình chiến hạm, đã phát triển đến rồi cực hạn. Trí tuệ nhân tạo cùng với siêu cường chiến hạm, kết hợp hoàn mỹ.

Biến thành đáng sợ nhất chiến tranh pháo đài.

Không chút khách khí nói, mỗi một tàu chiến hạm đều có phá hủy tinh cầu sức chiến đấu đáng sợ. Bên trong, có vô số "Cơ giáp" .

Những cơ giáp này bên trong không thiếu có Thất Giai Chúa Tể cấp bậc chiến lực. Tuy nói chỉ là đê giai Chúa Tể.

Nhưng đủ để ảnh hưởng một cái chiến trường chiến cuộc.

Mà cái này, chính là tinh không đại sát khí —— sắt thép dòng lũ.

Mà bây giờ, ở trống trận "Lôi Minh bên trong" bọn họ cuối cùng khởi động. Thẳng đến Hỗn Độn chiến trường mà đi.

"Hạm nương nhất hào quân đoàn Tuyệt Diệt, đã hành động."

"Hạm nương số 2 quân đoàn tử vong, mình nhưng hành động."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là những thứ này trí tuệ nhân tạo, chủ động đáp lại Yêu Đình bộ chỉ huy.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, với Vong Linh đại Thế Giới Trầm ngủ một chi quân đoàn, cũng là động rồi.

"Cọt kẹt, cọt kẹt. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng. . . Phảng phất đầu khớp xương phát ra giòn vang. Tìm theo tiếng nhìn lại, cũng là vô số Bạch Cốt, từ đại địa bò lên. Bọn họ, cứng ngắc mà lại đông cứng.

Dường như hồi lâu không có hoạt động.

Nhưng chỉ có những thứ này thân ảnh, cũng là đủ để cho toàn bộ sinh linh đều là sợ run lên. Chỉ vì, đây là tinh không đáng sợ nhất một chi quân đoàn.

Tên là "Vong Linh Thiên Tai" . Gánh vác tử vong, không vào Luân Hồi.

Ở sống cùng chết thay thế bên trong, vĩnh cửu bồi hồi.

"Vong Linh Thiên Tai, có thể là sát thủ của chúng ta giản, hẳn là đủ để cho thần huyết văn minh rơi vào đại khủng bố a."

Chợt cảm thán, một đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Vong Linh trên đại thế giới không.

Đó là Luân Hồi Chi Chủ.

Sau lưng của hắn, Lục Đạo Luân Hồi Bàn, lặng yên chuyển động. Trong im lặng, đạo tẫn "Luân Hồi" chân ý.

"Vong Linh Thiên Tai, càng đánh càng mạnh. . ."

"Càng là đến phía sau, càng là đáng sợ."

Nói như vậy lấy, lại một đạo thân ảnh hiện lên. Đó là Luân Hồi Chi Chủ đồ nhi.

Cũng là Biến Dị Giả Văn Minh, báo thù Nữ Võ Thần nhục thân có bầu chi linh. Nàng bây giờ, là Địa Phủ thiếu chủ.

Chấp chưởng Địa Phủ.

Càng là Vong Linh Thiên Tai chủ soái.

"Sư tôn, ta đây động thân."

"Đi thôi."

Luân Hồi Chi Chủ hơi gật đầu, mắt lộ ra chờ mong.

Hắn chờ mong Vong Linh Thiên Tai quân đoàn một lần này biểu hiện.

Nếu nói là phía trước, Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không Thiên Địa đánh một trận, Vong Linh Thiên Tai chỉ là mới lộ đường kiếm. Như vậy lần này, Vong Linh Thiên Tai quân đoàn liền muốn chân chính lộ ra răng nanh.

. . .

Chỉ là không chỉ là sắt thép dòng lũ, không chỉ là Vong Linh Thiên Tai, càng nhiều hơn quân đoàn, thậm chí thế lực cũng bắt đầu hành động. Bọn họ nghe theo vận mệnh thần điện hiệu triệu, bắt đầu tổ kiến binh lực. Chỉ vì chinh chiến Hỗn Độn.

Mà đáng nhắc tới chính là, mấy năm nay, tinh không các đại thế lực một đại phá được trọng điểm chính là "Hỗn Độn chinh chiến" . Vì có thể ở Hỗn Độn chinh chiến, bọn họ cần khắc phục rất nhiều thứ.

Giống như là trong hỗn độn bão táp, nhất định phải có thể chống đỡ. Còn có trong hỗn độn, có nguy hiểm không biết.

Những thứ này, đều phải cần —— khắc phục.

Bằng không, đừng nói chinh chiến Hỗn Độn.

Riêng là ở trong hỗn độn đi đường, đều là nhất kiện cực kỳ nguy hiểm sự tình. Một cái sơ sẩy, sẽ toàn quân bị diệt.

Mà tại những năm này phát triển trong nghiên cứu, tinh không Thiên Địa xác thực lấy được không ít đột phá. Nói thí dụ như, bây giờ nhân tộc Thiên Kiếm Tông.

Vì có thể chinh chiến Hỗn Độn. Bọn họ nâng núi mà đi.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một tòa lại một tọa tiên sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đến Hỗn Độn mà đi.

Mà những cái này tiên sơn, tất cả đều có trận pháp dâng lên.

Trận pháp này, chính là bọn họ Thiên Kiếm Tông hộ tông đại trận. Cực kỳ đáng sợ.

Những thứ không nói, riêng là chống đỡ Hỗn Độn Phong bạo đã đủ. Mắt trần có thể thấy

"Bá, bá. . ."

"Bá, bá, bá. . . ."

Vô số tiếng xé gió vang lên, đó là đếm không hết tiên kiếm ngang trời. Bọn họ tranh nhau vờn quanh, đem tiên sơn nâng nâng.

. . .

Cùng với nương theo lại là một cỗ lại một cổ kiếm ý bén nhọn, xông thẳng Vân Tiêu.

"Thiên Kiếm Tông, lại là cử tông ra hết à?"

Có người thán phục. Đây chính là nhân tộc kiếm tông.

Phàm có chiến sự, tất nhiên cử tông ra hết.

Nghĩ lúc đó, cùng Biến Dị Giả Văn Minh khai chiến, bọn họ kiếm tông chính là như vậy.

"Kiếm tông, Dĩ Sát Nhập Đạo. . ."

"Càng là giết chóc, càng là đáng sợ."

"Đối với chiến sự, bọn họ thích nhất bất quá."

Nói như vậy lấy, đám người cũng là sắc mặt phức tạp.

Bọn họ có ngạc nhiên, có khiếp sợ. Càng nhiều hơn là bội phục.

Chỉ vì, bọn họ đều là rõ ràng văn minh trận chiến tính nguy hiểm. Một cái sơ sẩy, cử tông diệt hết.

Thậm chí truyền thừa đều muốn đoạn tuyệt.

. . .

Mà kiếm tông, đây là đúng nghĩa đập nồi dìm thuyền. Tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng.

Chỉ là, đúng lúc này, nhìn lấy kiếm tông rời đi, xa xa một đạo thân ảnh, cũng là lẳng lặng đứng sừng sững. Cái này một đạo thân ảnh, thoạt nhìn lên có chút tang thương.

Trên mặt có râu ria, đôi mắt cực kỳ đục ngầu.

Bất quá, sau lưng của hắn cũng là lưng đeo Kiếm Tiên độc hữu Kiếm Hạp. Mà cái này, rõ ràng là kiếm tông chi tổ.

Hồng trần Kiếm Tiên.

Hắn chấp chưởng đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm, với phía sau màn, vẫn canh gác lấy kiếm tông.

"Không biết trở về, có thể có mấy người."

Hồng trần Kiếm Tiên, rượu đục một ngụm, mặt lộ vẻ phức tạp.

"Sinh tử có số, giàu sang do trời."

Một tiếng cảm thán, cũng là hồng trần Kiếm Tiên bạn thân —— Tửu Kiếm Tiên. Tửu Kiếm Tiên, kiếm tông Bất Thế Kỳ Tài.

Cũng là nhất lệnh hồng trần Kiếm Tiên sợ hãi than tồn tại. Một người, một kiếm, lại thêm một bầu rượu.

Hắn đi khắp tinh không.

Thành tựu hôm nay Thiên Môn Bát Trọng Thiên. Tuy nói hắn chỉ là Thiên Môn bát trọng.

Nhưng Kiếm Tiên lấy "Chiến" nổi danh trên đời, đáng sợ nhất.

Đơn luận chiến lực, hắn thậm chí so với bây giờ hồng trần Kiếm Tiên, mạnh hơn một bậc.

"Xác thực sinh tử có số."

Một tiếng cười khẽ, hồng trần Kiếm Tiên cũng là không để ý lắm. Hắn sống rồi lâu lắm.

Thường thấy Sinh Tử. Đã coi nhẹ toàn bộ.

Chỉ là, những thứ này tiểu gia hỏa, cuối cùng là còn quá trẻ. Còn không có trải qua nhân gian phồn hoa.

Nhưng bây giờ cũng là. . .

Ai

Sâu kín thở dài, hắn chính là trầm mặc lại hoàn. ..