Chương 3400: Chiến trước chuẩn bị.

Chương 3400: Chiến trước chuẩn bị.

Đối với tinh không hướng đi, Ngu Tử Du vẫn có chút quan tâm.

Hắn tâm niệm vừa động, đã xem lần tinh không.

Nhìn từng cái chạy về hỗn độn thế lực, thậm chí quân đoàn, ánh mắt của hắn vi ngưng gian, cũng là có một vệt không nói ra được vui mừng. Đây chính là tinh không Thiên Địa.

Hắn đào tạo nhiều năm. Cuối cùng đã có thành tựu.

Bọn hắn hôm nay, đã có thể triển lộ răng nanh, săn bắn văn minh. Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ.

Chỉ vì, bọn họ sau cùng đối thủ không phải bình thường văn minh. Đó là Hồng Hoang.

Là Hồng Hoang Đạo Tổ chúa tể Thiên Địa.

Sở dĩ, bọn họ tinh không nhất định phải càng cường đại hơn. Cường đại đến đã đủ chính diện, nghênh chiến Hồng Hoang. Mà cái này, thần huyết văn minh. Chung quy chỉ là một cái bắt đầu.

"Làm cho sở hữu thế lực ở Hỗn Độn sát biên giới đóng quân."

"Đợi Truyền Tống Môn thành lập, liền an bài quân đoàn dũng mãnh vào."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du thanh âm, vô số thân ảnh đều rung một cái. Bọn họ là thống suất.

Là vận mệnh thần điện, tự mình an bài thống suất.

Vận mệnh thần điện ở Vận Mệnh Nữ Thần dưới sự hướng dẫn, phát triển cực kỳ cấp tốc.

Sau đó, có Vận Mệnh Nữ Thần chỉ dẫn, các ngành các nghề nhân tài, đều là cấp tốc đi ra. Trong đó, có một cái phân điện.

Liền tên là "Chiến Thần Điện" .

Đây là chỉ có "Chiến Thần" (tài năng)mới có thể đi vào thần điện.

Trong này mỗi một đạo thân ảnh, đều là trí lực cùng vũ lực kiêm bị Chiến Thần. Bọn họ có lẽ không giống là Nhị Lang Thần Dương Tiễn như vậy Bất Bại Chiến Thần.

Nhưng bọn hắn nếu là có thể thống ngự quân đoàn, như vậy bọn họ sẽ trình diễn hơn xa với tự thân chiến lực. Đây chính là Chiến Thần.

Mà những cái này, chính là cái gọi là "Chiến Thần" . Quân đoàn chiến thần.

Mỗi một cái Đô Chỉ Huy quá thiên quân vạn mã. Là nhân gian.

Thậm chí các đại thế giới, chinh phạt bát phương, ít bại "Tướng quân" .

"Ở văn minh chi chiến, cá nhân vũ lực rất khó tả hữu thắng bại."

"Chỉ có quân đoàn, (tài năng)mới có thể."

"Mà bọn họ sẽ lãnh đạo riêng mình quân đoàn, vì tinh không khai cương thác thổ."

Khe khẽ kể rõ, một bóng người xinh đẹp lẳng lặng đứng sững ở Hỗn Độn chỗ sâu một buội Thần Thụ phía dưới. Cái này một bóng người xinh đẹp, mông lung tột cùng.

Chỉ có một đôi tròng mắt sáng sủa mà lại lộng lẫy, phảng phất có thể nhìn xuyên toàn bộ. Thu Thủy chi mâu, không đủ để hình dung.

Đó là có thể khám phá vận mệnh Thần Nhãn —— Vận Mệnh Chi Mâu. Nàng là Vận Mệnh Nữ Thần.

Nàng thường bạn Ngu Tử Du bản thể bên trái, giơ tay lên, ngón tay ngọc khẽ vuốt Ngu Tử Du thân cây.

"Tử Du, sinh linh thực sự là miểu như hạt bụi."

Một tiếng cảm thán, Vận Mệnh Nữ Thần ánh mắt phức tạp. Hết thảy đều nhìn thấu.

Càng là vượt qua không biết bao nhiêu năm hoa. Nàng đối với sinh mệnh, đã hờ hững.

Giống như xuân đi thu đến, hết thảy đều là tự nhiên.

"Sinh linh tuy là nhỏ bé, nhưng cuối cùng sẽ trưởng thành."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là đáp lại Vận Mệnh Nữ Thần. Hắn cùng Vận Mệnh Nữ Thần thường thường thảo luận những đề tài này.

Thảo luận sinh mệnh, thảo luận sinh linh, thảo luận tự nhiên đây là một loại tu hành.

Một loại tâm cảnh đánh bóng.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du lại là mở miệng nói: "Ở chỗ này, ta thay mặt tinh không Vạn Linh, cảm tạ ngươi."

Chỉ có Ngu Tử Du rõ ràng, Vận Mệnh Nữ Thần mấy năm nay, vì tinh không trả xảy ra điều gì. Phân thân vô số, hành tẩu ở tinh không.

Chỉ dẫn toàn bộ sinh linh.

Mỗi một ngày, đối với Vận Mệnh Nữ Thần mà nói, đều là vô số ý niệm trong đầu phân hoá. Có thể một ngày như vậy, nàng đã kiên trì không biết bao lâu.

Thậm chí, gần nhất Ngu Tử Du đều nghe nói, Vận Mệnh Nữ Thần có chút đau đầu. Một vị nửa bước Vĩnh Hằng, chợt đau đầu.

Có thể tưởng tượng, đây là bực nào khoa trương.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, đây cũng là Vận Mệnh Nữ Thần, phân hoá nhiều lắm ý niệm trong đầu, thế cho nên tự thân khó có thể chịu đựng. Chung quy không phải Vĩnh Hằng, tinh thần vẫn chưa tới êm dịu như một trình độ.

"Mấy năm nay, khổ ngươi."

Bích lục như lúc ban đầu cành, chậm rãi hạ xuống, khẽ vuốt Vận Mệnh Nữ Thần gò má. Động tác của hắn cực kỳ ôn nhu. Phảng phất tình nhân một dạng.

Cũng là làm cho Vận Mệnh Nữ Thần đôi mắt đều là nổi lên một vệt màu sắc. Như nhau nàng và Ngu Tử Du mới quen.

Bọn họ gặp lại, tương phùng, gặp nhau, hiểu nhau. . .

"Ngươi a, trước đây liền lừa ta."

"Bây giờ, càng là gạt ta, ngàn vạn năm."

Vận Mệnh Nữ Thần cảm thán nói.

"Lừa ngươi, vì sao mà nói ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên, hắn ngược lại có chút đã quên.

"Ngươi nên sẽ không quên, chúng ta là như thế nào tương phùng đi ?"

Một tiếng cười khẽ, Vận Mệnh Nữ Thần trên mặt cũng là lộ ra một vệt hồi ức màu sắc.

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại. . . . .

Trước đây, hắn sở dĩ nhận thức Vận Mệnh Nữ Thần, dường như cũng là bởi vì, hắn phân ra một đạo phân thân, sau đó lấy "Một cái người dưng" đi có ý định tiếp xúc, tới gần a.

Khi đó Vận Mệnh Nữ Thần, vẫn là nhân tộc hoàng triều Tam Công Chúa. Vẫn là như vậy thiên chân vô tà.

Có thể đảo mắt, nàng cũng là tinh không Thiên Địa, thanh danh hiển hách Nữ Thần. Trở thành vô số trong lòng "Quang" .

Còn như Vận Mệnh Nữ Thần nói "Lừa gạt" à?

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du ngược lại có chút minh bạch rồi. Hắn cuối cùng là cô phụ Vận Mệnh Nữ Thần.

Không phải, không thể nói là cô phụ.

Tốt hơn thuyết pháp, chắc là, hắn trầm mê ở tu hành. Quên được cảm tình chuyện này.

Có thể bây giờ nhìn Vận Mệnh Nữ Thần đôi mắt chỗ sâu mê ly màu sắc, Ngu Tử Du cũng là thở dài.

"Đúng là ta thua ngươi."

Nói, Ngu Tử Du đã điều khiển cành, đem Vận Mệnh Nữ Thần thắt lưng cuồn cuộn nổi lên. Đối với lần này, Vận Mệnh Nữ Thần không có cự tuyệt.

Nàng chỉ là khóe miệng mỉm cười, thân thể tựa vào cành bên trên. Khó được ôn tồn, nàng rất là quý trọng.

Ngu Tử Du người này, cái gì cũng không tốt. Nhưng có một chút, hắn hiểu được thừa nhận sai lầm.

Bây giờ, hắn đã nhận ra tự thân sai lầm, lại bắt đầu đền bù.

Trong lòng cười gian, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là tựa vào Ngu Tử Du "Trong lòng" lựa chọn nghỉ ngơi.

. . .

Mà đúng lúc này, một giọng nói từ phương xa truyền đến 2.4.

"Không có quấy rối ngươi đi ?"

Đây là Sinh Mệnh Tòa Án thanh âm.

Hắn luôn là ở không hợp thời thời điểm đến.

"Không có."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một đạo kim sắc, cực kỳ thân ảnh khôi ngô, lẳng lặng đứng sừng sững. Đó là Sinh Mệnh Tòa Án.

Hắn tới.

"Bên kia như thế nào ?"

Ngu Tử Du tò mò hỏi.

"Biến Dị Giả Văn Minh, sớm đã chuẩn bị lâu ngày, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, tùy thời có thể tham chiến."

Sinh Mệnh Tòa Án mặt lộ vẻ chăm chú màu sắc.

Đối với cái này một lần văn minh chi chiến, bọn họ cực kỳ coi trọng.

Cái này dính đến Biến Dị Giả Văn Minh, về sau ở tinh không thiên địa địa vị.

Nếu là bọn họ ở nơi này một lần văn minh chi chiến trung, lập xuống đại công, dù cho Thời Không Chi Chủ cũng sẽ đối với bọn họ coi trọng một chút. ..