Chương 3401: Vĩnh Hằng lo lắng.

Chương 3401: Vĩnh Hằng lo lắng.

"Chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh, cùng sở hữu mười bảy cái đại tộc tham chiến."

"Trừ cái đó ra, nhiều cái đại công ty, cũng là hưởng ứng trước tiên chiến tranh."

Sinh Mệnh Tòa Án, tiếp tục hướng về Ngu Tử Du báo cáo.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Biến Dị Giả Văn Minh, chia làm đại tộc cùng với công ty. Đại tộc, chính là chủng tộc.

Có nhiều cái cường lực chủng tộc.

Còn như công ty nha, lại là một loại thế lực "Xưng hô" . Là Biến Dị Giả Văn Minh, độc hữu một loại thế lực.

Bên trong, bao hàm bất đồng chủng tộc, cường giả khác nhau, trên dưới có thứ tự. Có điểm cùng loại tinh không tông môn.

Nhưng đẳng cấp khả năng càng sâm nghiêm.

Mà bây giờ, tục truyền Biến Dị Giả Văn Minh công ty, đã bành trướng đến rồi tinh không Thiên Địa. Trong đó, Tinh Hà công ty, vòm trời công ty, còn có siêu gien công ty, nổi danh nhất. Bọn họ phân biệt tham gia giao thông, Cơ Giới Cải Tạo, cùng với Gen Biến Dị.

Được cho đạt tới riêng phần mình lĩnh vực đỉnh phong 26.

"Công ty trục lợi, xem ra, bọn họ cũng là ngửi được mùi vị."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười. Những công ty này tham chiến, với hắn mà nói, rất tốt.

Đã đủ chứng minh, Biến Dị Giả Văn Minh là chăm chú. Bất quá, như thế vẫn chưa đủ.

Ngu Tử Du suy nghĩ một chút, cảm giác còn cần gọi một người. Đó chính là tiên xã thủ hộ giả -- Phù Tang Thần Mộc. Nàng là tiên xã Thần Thụ.

Cũng là trấn thủ tiên hương người.

Mà tiên hương nha, thành tựu Hỗn Độn Chung tự mình chế tạo một mảnh tiểu hình Thiên Địa, chiến lực rất tốt.

Đáng giá kéo ra ngoài.

"Nếu là hướng về văn minh khai chiến, vậy cần dụng hết toàn lực."

"Tuyệt không cho bọn hắn cơ hội thở dốc."

Nghe được Ngu Tử Du thuyết pháp, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là nhận đồng. Nhỏ đi nữa văn minh, cũng không khả năng coi thường.

Đó là đại biểu cho một cái mới hệ thống sức mạnh, là một vùng trời mới. Đại biểu là không biết cùng với thần bí.

Không có ai biết, một cái văn minh cất giấu cái gì ? Nhưng lấy hạ khắc thượng, cũng không phải là không thể.

Sở dĩ, dù cho bây giờ tinh không Thiên Địa cùng Biến Dị Giả Văn Minh, liên thủ cũng có thể lật xe. Kể từ đó, bọn họ tự nhiên cần toàn lực ứng phó.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du cùng Sinh Mệnh Tòa Án hàn huyên một hồi. Chủ yếu là thương nghị, kế tiếp chiến sự.

Mà ở không ngừng thương nghị bên trong, Ngu Tử Du cũng là xác nhận ba giờ.

Thứ nhất là, báo thù Nữ Võ Thần, cái này một vị Vĩnh Hằng tôn giả, sẽ là tinh không thống suất. Thống suất vạn ngàn quân đoàn.

Thứ hai là, Sinh Mệnh Tòa Án, là hậu cần thống suất, phụ trách xử lý hậu cần. Cuối cùng, chính là Luân Hồi Chi Chủ cùng với Vận Mệnh Nữ Thần, phụ trách trợ giúp. Hai đại vốn là đối nghịch văn minh, bây giờ liên thủ, chinh phạt Dị Vực. Bên ngoài cướp đoạt tài nguyên, sẽ riêng phần mình phân phối.

Đối với cái này chủng, Ngu Tử Du sẽ không tham dự, Sinh Mệnh Tòa Án cũng sẽ không tham dự. Mục đích gì, chính là vì khích lệ sĩ khí.

Càng là giết chóc, càng là cướp đoạt, bên ngoài tài nguyên cũng càng nhiều. Cái này đủ để cho bất luận cái gì cường giả điên cuồng.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du chợt mở miệng nói: "Ngươi đối với Dị Vực Chí Tôn, thấy thế nào đợi ?"

"Dị Vực Chí Tôn ?"

Sinh Mệnh Tòa Án do dự một hồi, mặt lộ vẻ suy tư. Dị Vực Chí Tôn, cùng bọn họ cùng cấp bậc tồn tại. Là đúng nghĩa Vĩnh Hằng.

Dựa theo hiện nay biết đến tin tức đến xem, bọn họ thần huyết văn minh có Tam Đại Chí Tôn. Thứ nhất là thần huyết Chí Tôn.

Đây là thần huyết văn minh sơ đại thuỷ tổ. Là thần huyết nhất tộc người tạo lập.

Hắn động tất huyết dịch bí ẩn, khai sáng thần huyết nhất tộc huy hoàng cùng với tuyệt đại. Thứ nhì, hình như là ba đời thần huyết thuỷ tổ.

Đây cũng là một vị Vĩnh Hằng.

Đi cũng là cùng sơ đại thần huyết Chí Tôn con đường bất đồng.

Cụ thể, Ngu Tử Du đám người không được biết.

Nhưng đoán chừng, cũng là một cái nhân vật khủng bố. Mà cuối cùng, hình như là Anh Linh nhất tộc thuỷ tổ. Hắn đi là thần hồn Chứng Đạo con đường.

Thần bí khó lường.

Đoán chừng không phải bình thường vướng tay chân.

"Mỗi một vị Vĩnh Hằng tôn giả, đều không nên xem nhẹ."

"Ta cảm thấy phương diện này, chúng ta nhất định phải coi trọng."

"Nếu chúng ta những thứ này thuỷ tổ, Chí Tôn chiến bại, như vậy toàn bộ chiến cuộc đều sẽ toàn diện tan vỡ."

Lẳng lặng nghe Sinh Mệnh Tòa Án thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Vĩnh Hằng tranh phong, mới là trọng điểm.

Cái gọi là quân đoàn, ảnh hưởng chỉ là chiến cuộc.

Nhưng bọn họ vĩnh hằng đọ sức, cũng là quyết định thắng bại. Bất quá, còn tốt.

Vĩnh Hằng tôn giả, rất khó chiến bại.

Nhất là dựa vào thiên địa Vĩnh Hằng.

Tựa như Ngu Tử Du, Sinh Mệnh Tòa Án đám người lại là đáng sợ, cũng không khả năng nhảy vào thần huyết văn minh cùng bọn họ Chí Tôn tranh phong. Chỉ vì, những thứ này Chí Tôn dựa lưng vào Thiên Địa.

Chiến lực, biết tăng lên trên diện rộng.

Giống như là Hồng Hoang ngụy Vĩnh Hằng —— Thánh Nhân, đều có thể dựa lưng vào Thiên Địa, có Vĩnh Hằng chiến lực. Huống chi chân chính Vĩnh Hằng tôn giả đâu.

"Thủ đoạn của ta tuy là quỷ dị, nhưng ta nếu là ở thần huyết văn minh cùng bọn họ Chí Tôn chém giết, không chừng sẽ bị trực tiếp phong ấn."

"Thiên địa lực lượng, quá mức đáng sợ."

Nghe Ngu Tử Du kể rõ, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là tán thành.

"Sở dĩ cần dựa vào quân đoàn chiến, suy yếu bọn họ cường giả thậm chí sinh linh số lượng."

"Bọn họ cường giả càng ít, sinh linh số lượng càng ít, Thiên Địa mới có thể càng phát ra suy yếu."

Sinh Mệnh Tòa Án, từ 833 nhưng minh bạch Thiên Địa cùng sinh linh quan hệ.

Một cái thiên địa cường đại hay không, quyết định bởi với sinh linh số lượng, cùng với cường giả. Sinh linh số lượng càng ít, cường giả càng ít, Thiên Địa cũng liền càng là suy yếu.

Sở dĩ đang cùng Vĩnh Hằng tôn giả tranh phong phía trước, trước hết tiêu diệt bọn họ thiên địa sinh linh cùng với số lượng, là trọng yếu nhất. Chỉ có Thiên Địa suy yếu xuống tới, bọn họ (tài năng)mới có thể nhắm thẳng vào Thiên Địa mà đi.

Cũng mới có thể ở thần huyết văn minh, cùng bọn họ Chí Tôn tranh phong. Đây chính là quân đoàn chiến ý nghĩa tồn tại.

Bằng không, không cần phái quân đoàn, riêng là Ngu Tử Du, suất lĩnh Sinh Mệnh Tòa Án, báo thù Nữ Võ Thần nhóm cường giả, liền có thể lao tới thần huyết văn minh. Lấy bọn họ những thứ này Vĩnh Hằng tôn giả chiến lực, đã đủ tàn sát chúng sinh.

Thậm chí, đã đủ huỷ diệt toàn bộ Thiên Địa.

Nhưng làm sao, Thiên Địa đối với Vĩnh Hằng tôn giả gia trì quá lớn. Cái này liền dường như Lĩnh Vực giống nhau.

Mà Thiên Địa, chính là Vĩnh Hằng tôn giả độc hữu Lĩnh Vực.

"Đi người khác địa bàn, lại là cường đại Vĩnh Hằng tôn giả, cũng là không dám làm càn."

Một tiếng cảm thán, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Ngạch

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du nhìn về tinh không Thiên Địa. Tinh không Thiên Địa, xem như là địa bàn của hắn.

Có thể Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng là đánh cắp Thiên Địa, thành tựu tự thân.

Mà hắn ngoại trừ trơ mắt nhìn, chớ không có cách nào khác. Cái này. . . ..