Chương 3402: Thời không truyền tống đại trận.

Chương 3402: Thời không truyền tống đại trận.

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Khấp Huyết cuối cùng cùng thần huyết văn minh tồn tại, gặp nhau. Trước hết tìm được hắn người, là thần huyết nhất tộc người.

Là một vị trưởng lão, xếp hạng 37. Nhân xưng: "Lam ngư" ."

"Tìm được ngươi, thực sự là không dễ."

Một tiếng cảm thán, một cái da dẻ Băng Lam sắc thân ảnh, hướng về Khấp Huyết chào hỏi. Ánh mắt của hắn, lộ ra một vệt hiếu kỳ.

Đánh giá trước mắt bóng hình xinh đẹp. Bạch phát hồng mâu, gánh vác trường đao. Dáng người thon dài.

Bất quá, nhất là làm hắn để ý là sau lưng hắn cái kia một bả trường đao. Hóa ra là có một chỉ Độc Nhãn, ở chuôi đao chỗ chớp động.

Đây là độc thuộc với vị trưởng lão kia luyện đao phương pháp. Rất là huyền diệu.

Một mạng song tu.

Nếu như tu thành, có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực của mình.

Nhìn đến đây, lam ngư cũng có thể rõ ràng trước mắt chính là bọn họ cần muốn tìm truyền thừa giả.

"Ngươi gọi là ?"

Lam ngư có chút ngạc nhiên.

"Khấp Huyết."

Một tiếng đáp lại, Khấp Huyết cũng là xếp bằng ở Huyết Liên bên trên, nhìn về cái này một con thuyền bỗng nhiên chạy tới khổng lồ chiến hạm. Cùng tinh không thiên địa chiến hạm, không giống với.

Cực kỳ cổ quái.

Càng là có một vệt mịt mờ ba động.

Bất quá, khí tức, đúng là thần huyết nhất tộc khí tức. Không do dự.

Ở lam ngư trưởng lão mời mọc, Khấp Huyết cũng là cất bước đi về phía cái này một tòa chiến hạm. Nàng muốn đi trước

"Thần huyết nhất tộc."

Càng là muốn đi trước "Thần huyết văn minh" .

Chỉ là, lúc này, không có ai chú ý tới là, xa xa một đạo thân ảnh, đã đem đây hết thảy đều tróc nã. Đó là Siêu Việt Giả.

Hắn yên lặng chú ý thần huyết văn minh toàn bộ hành động.

Cho đến thần huyết văn minh người, đem Khấp Huyết tiếp đi, hắn mới(chỉ có) một tiếng thở dài.

"Chiến tranh bắt đầu rồi."

Thật đơn giản năm chữ, ở giữa thiên địa quanh quẩn. Cũng là nhiều một vệt không rõ ý tứ hàm xúc.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không thiên địa Hỗn Độn chu vi, vô số thân ảnh đã tập kết. Ngước mắt nhìn lại, đếm không hết thân ảnh, giống như mênh mông Đại Hải, vừa nhìn vô tận. Liếc mắt nhìn không thấy phần cuối.

Càng có vô số thân ảnh, ngang trời với Cửu Tiêu.

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, vang dội gần phân nửa Hỗn Độn. Bọn họ nhất tề ngước mắt, nhìn về xa xa Hỗn Độn. Tại cái kia. . .

Một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, biến mất ở trong hỗn độn. Hắn cành, tựa như thần liên, đan vào với thiên vũ gian.

Hắn rễ cây, tựa như Chân Long, ngửa mặt lên trời gào thét, lệnh Hỗn Độn đều là chấn động. Hắn thân cây, nối thẳng Cửu Thiên.

Xa xa nhìn lại, giống như thiên chi trụ, càng dường như hơn chống lên toàn bộ Hỗn Độn. Quanh thân, có hư huyễn sông vờn quanh.

"Hoa lạp lạp. . . Hoa lạp lạp. . ."

Nước sông chảy xuôi gian, đạo này Thần Thụ thân ảnh, cũng là càng phát ra mơ hồ. Phảng phất cách nhau rất xa.

Sông, danh thời gian chi hà. Cây, là "Thời không chi thụ" .

Nhìn như cắm rễ ở Hỗn Độn, kì thực giữ nguyên căn với Thời Gian Trường Hà phần cuối. Dù cho nửa bước Vĩnh Hằng, muốn tìm kiếm, cũng là muôn vàn khó khăn.

Nhưng bây giờ, nước sông chảy xuôi, Ngu Tử Du thân ảnh, cuối cùng hiển hóa với giữa hỗn độn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một cỗ kinh thiên động địa uy áp, với giữa hỗn độn tràn ngập. Giờ khắc này, dù cho cường đại như nửa bước vĩnh hằng sinh linh, cũng là tất cả đều cúi đầu. Vĩnh Hằng.

Đây chính là Vĩnh Hằng.

Nhất niệm, sơn hà toái, lại xuất hiện, thiên Địa Tuyệt. Là thế gian cực hạn sinh mệnh thể.

Khó có thể hình dung, khó có thể tưởng tượng, chỉ là khí tức, đều là làm bọn hắn cảm thấy sợ.

"Thần huyết văn minh tọa độ, đã khóa được rồi."

Ngu Tử Du mở miệng nói, trong lời nói có một vệt thổn thức màu sắc.

"Kế tiếp, chính là các ngươi biểu hiện lúc."

Lẳng lặng nghe, vô số sinh linh đều rung một cái.

"Bọn ta tất nhiên sẽ không cô phụ Thời Không Chi Chủ kỳ vọng."

Bọn họ cùng kêu lên chợt quát, biến thành mênh mông sóng biển, trực kích Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, cũng là rơi vào Ngu Tử Du bên tai.

"Văn minh chi chiến, không thể coi thường, toàn bộ lấy tự bảo vệ mình làm chủ."

Ngu Tử Du giao phó, cành cũng là nhẹ nhàng đong đưa.

Oanh

Hào quang màu bích lục, nhộn nhạo gian, ở thiên địa tràn ngập, đem vô số sinh linh đều là bao phủ. Ngay một khắc này, vô số sinh linh đều là cảm giác thân thể chấn động.

Như có chủng sinh cơ tại thân thể ở chỗ sâu trong bắt đầu khởi động. Đây là chúc phúc.

Ngu Tử Du chúc phúc. Hắn chúc phúc với chúng sinh.

Đưa cho hắn nhất là mỹ hảo chúc phúc. Không chỉ có như vậy. . .

Hắn càng là nâng lên ánh mắt, nhìn về Hỗn Độn bên trên. Tại cái kia, vô số thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ đều là người khoác chiến giáp, thân hình không đồng nhất.

Có thể sự tồn tại của bọn họ, lại phảng phất có thiên quân vạn mã một dạng, làm người ta không khỏi chấn động. Những thứ này, đều là "Chiến Thần" .

Là vận mệnh thần điện, bồi dưỡng "Chiến trường thống suất" .

Giống như là loại này quân đoàn chiến, đều là giao cho bọn họ toàn quyền chỉ huy.

"Dẫn dắt các ngươi tướng sĩ, vì tinh không khai cương thác thổ a."

"Là, Thời Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên đáp lại, những thứ này thân ảnh cũng là mắt lộ ra kiên định. Chờ đợi đến nay, cuối cùng phải đến kiến công lập nghiệp thời điểm.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua. Ngu Tử Du nói rất nhiều.

Thành tựu Thời Không Chi Chủ, hắn rất khó được xuất hiện ở chúng sinh trước mắt. Những thứ này đại đa số sinh linh, đều là lần đầu tiên chứng kiến hắn.

Sở dĩ, hắn chính là không có có lệ. Cực kỳ nghiêm túc bàn giao.

Đây coi là được với "Trước trận chiến tổng động viên ".

Chỉ là so với cái này, kế tiếp đi ra báo thù Nữ Võ Thần, Sinh Mệnh Tòa Án, thậm chí Vận Mệnh Nữ Thần, mới tính được là bên trên chân chính chính thức. Bọn họ uy nghiêm, mà lại trang nghiêm.

Làm lòng người sinh kính sợ.

Nhất là, Sinh Mệnh Tòa Án, giơ cao quyền trượng.

"Vì tinh không Thiên Địa mà chiến."

"Vì tinh không Thiên Địa mà chiến."

Liên miên chợt quát, kích thích vô số người cộng minh.

"Vì tinh không Thiên Địa mà chiến. . ."

Trong sát na, la lên giống như sóng biển nhất trọng tiếp lấy nhất trọng. Phảng phất, sĩ khí đều ở đây không ngừng kéo lên. . .

Cái này rất đáng sợ.

Quân đoàn, trọng yếu nhất đúng là sĩ khí.

Vài câu ngôn ngữ, là có thể kéo sĩ khí, đã đủ chứng minh Sinh Mệnh Tòa Án đáng sợ. Mà đúng lúc này

"Kế tiếp, liền là chân chính chinh chiến."

Sinh Mệnh Tòa Án, xoay người lại nhìn về Ngu Tử Du, thỉnh cầu nói: "Thỉnh cầu Thời Không Chi Chủ, thành lập thời không truyền tống."

"Tốt này."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu khởi động trong cơ thể thần lực.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên ầm vang bên trong, ánh sáng sáng chói từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bạo phát.

Mắt trần có thể thấy, vô số thân ảnh dưới chân đều là hiện lên một cái cự đại trận đồ. Đó chính là thời không truyền tống đại trận. ..