Chương 3403: Vết máu Thánh Môn.

Chương 3403: Vết máu Thánh Môn.

Thời không truyền tống đại trận.

Ngu Tử Du tiêu chí.

Không như bình thường Truyền Tống Trận.

Hắn thời không Truyền Tống Trận, có viễn siêu bình thường Truyền Tống Trận truyền tống khoảng cách. Nói như thế nào đây ?

Lại là cường đại Truyền Tống Trận nghĩ vận dụng cho Hỗn Độn, cũng là muôn vàn khó khăn.

Truyền Tống Trận có thể truyền tống khoảng cách, ở trong hỗn độn, thực sự quá hữu hạn. Dù cho cao cấp nhất hai giới Truyền Tống Trận, thì như thế nào đâu ?

Ở trong hỗn độn, truyền tống khoảng cách, tương đối với Hỗn Độn cũng chính là cái dạng nào. Sở dĩ, muốn mượn Truyền Tống Trận kéo dài qua Hỗn Độn không thực tế.

Nhưng Ngu Tử Du thời không Truyền Tống Trận bất đồng.

Hắn thời không Truyền Tống Trận là viễn siêu phổ thông Truyền Tống Trận tồn tại. Liền nói khoảng cách.

Ngang hàng thời gian, có thể là gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí vạn lần. Hơn nữa, đây là Ngu Tử Du tự mình thôi động.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số thân ảnh đều là ở ánh sáng óng ánh huy bên trong, tan biến tại giữa hỗn độn. Độc lưu lại từng đường thân ảnh, mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Đây chính là Thời Không Chi Chủ à? Hóa ra là dựa vào sức một mình, truyền tống ức vạn quân đoàn."

"Thiên, hắn thực sự đem mọi người đều truyền tống."

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi."

"Không hổ là trong truyền thuyết Thời Không Chi Chủ."

Liên miên tán thán, dù cho Sinh Mệnh Tòa Án, 180 cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Ngươi người này, thật đúng là khủng bố."

"Nói như thế nào ?"

Ngu Tử Du tò mò hỏi.

"Giống như ngươi vậy, truyền tống ức vạn quân đoàn, có thể nói nghịch thiên. . . ."

"Đã đủ quyết định một cái văn minh chiến tranh đi hướng."

Sinh Mệnh Tòa Án giải thích.

Bọn họ bọn người kia, sống quá lâu lắm tuế nguyệt.

Đã trải qua đếm không hết chiến tranh, tự nhiên là rõ ràng loại thủ đoạn này bực nào nghịch thiên. Tưởng tượng một chút, hai cái văn minh, bỗng nhiên đại chiến.

Mà lúc này, một cái văn minh đại quân chợt tiêu thất, đi thẳng tới khác một cái văn minh nội địa, Trực Đảo Hoàng Long. Đây chẳng phải là, trực tiếp đặt chiến cuộc.

Mà bây giờ cũng là như vậy, ở thần huyết văn minh còn không có nhận ra được thời điểm, một cái đáng sợ văn minh lính tiên phong, đã lặng yên không một tiếng động tiếp cận. Mà cái này, đối với bất luận cái gì văn minh mà nói, đều là trí mạng.

Càng chưa nói thần huyết văn minh như vậy trung đẳng văn minh.

Dù cho Sinh Mệnh Tòa Án, không có chạy đi, cũng có thể tưởng tượng, kế tiếp thần huyết văn minh là bực nào hoảng loạn. Bất quá, đây không phải là hắn suy tính.

Hắn chỉ cần làm, chính là mang Lĩnh tinh cầu hàng không vũ trụ, quét ngang thần huyết văn minh. Thần huyết văn minh, biến mất với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Nếu như nói, tinh không Thiên Địa, xa xa nhìn lại, giống như một cái Cự Đản trôi nổi tại Hỗn Độn. Bên ngoài bạch, Nội Hoàng.

Hiện lên "Tinh Hà vậy "  màu sắc. Lộng lẫy tột cùng.

Như vậy thần huyết văn minh, thì càng giống như là một giọt máu. Tinh Hồng mà lại loá mắt.

Mà đáng nhắc tới chính là, thần huyết văn minh khoa học kỹ thuật cây bồi dưỡng không sai. Ở khoa học kỹ thuật bên trên, bọn họ có rất cao chiến tích.

Giống như là bọn họ hiện tại, đã ở Hỗn Độn thành lập Hỗn Độn bến tàu, cung cấp vô số thuyền cập bến.

Nếu như nói, tinh không chiến hạm, vẫn còn từ "Đại Hàng Hải" thời đại, một bước lại một chạy bộ đến rồi "Đại thời đại tinh không" . Như vậy hiện tại thần huyết văn minh, chính là từ "Đại thời đại tinh không" đi tới "Đại hỗn độn thời đại" .

Bọn họ ở phương diện này, rõ ràng so với tinh không xuất sắc không ít.

Đã bắt đầu phái chiến hạm, ở trong hỗn độn khai thác vật tư, bù đắp Thiên Địa cần. Sở dĩ, thần huyết văn minh Thiên Địa bên ngoài, bến tàu vô số.

Chiến hạm, càng là vô số.

"Đây chính là thần huyết Thiên Địa à?"

Biến mất với Huyết Liên phía dưới, Huyết Hải Chi Khu cũng là đã nhận ra vùng thế giới này. Có điểm cổ quái.

Huyết Hải Chi Khu có thể rõ ràng cảm giác được cái này một cái Thiên Địa, phảng phất tại nhảy lên. Đúng vậy, nhảy lên.

Phảng phất cái này một cái Thiên Địa, là vật sống giống nhau.

"E rằng thần huyết văn minh, không giống như là chúng ta nghĩ đơn giản như vậy."

Huyết Hải Chi Khu trầm tư.

Nhưng lại không có liên hệ bản tôn.

Hắn hiện tại, đã đến rồi thần huyết Thiên Địa ngoại vi.

Nơi đây, nhưng là có thần huyết văn minh Chí Tôn ngủ đông. Nếu như một cái sơ sẩy, bại lộ.

Dù cho hắn chính là đại phiền toái.

Sở dĩ, điệu thấp.

Nhất định phải điệu thấp.

Chỉ là, đúng lúc này, Khấp Huyết cũng là đi theo chiến hạm, hướng về thần huyết trong trời đất bộ phận đi tới.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, xa xa trong hỗn độn, hóa ra là xuất hiện một tòa huyết sắc môn hộ. Cái này môn hộ, bừng tỉnh chống lên thiên khung.

"Vết máu Thánh Môn, tới đón đưa chúng ta."

Thần huyết nhất tộc trưởng lão, lam ngư cảm thán nói. Vết máu Thánh Môn, thần huyết nhất tộc chí bảo. Tương truyền, là một đạo cực kỳ cổ xưa môn hộ. Nối thẳng huyết dịch bí ẩn.

Mà cái này một đạo môn hộ, bây giờ trở thành thần huyết văn minh "Thánh Môn" . Bảo vệ toàn bộ thần huyết Thiên Địa.

Phàm là xuất nhập, đều là cần đi ngang qua cửa này.

Mà bây giờ. . . Ở thần huyết nhất tộc trưởng lão dưới sự hướng dẫn, cái này một con thuyền chiến hạm khổng lồ, chậm rãi xuyên qua cái này một đạo môn hộ. Chỉ là, đúng lúc này.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, vốn là bình tĩnh vết máu Thánh Môn chấn động mạnh, hóa ra là có một vệt sáng chói ánh sáng đỏ ngòm soi sáng xuống.

"Cái gì ?"

"Chờ (các loại) làm sao vậy ?"

"Các ngươi xem."

Liên miên kinh hô, vô số thần huyết thiên địa sinh linh đều là tập trung vào đó. Thậm chí không ít đồng dạng xuyên qua Thánh Môn chiến hạm, đều là dừng lại, quan vọng. Không biết an tĩnh bao lâu vết máu Thánh Môn, dĩ nhiên động rồi.

Cái này. . .

Mà đúng lúc này, một bóng người xinh đẹp cũng là chiếu rọi.

Cái kia một đạo huyết sắc quang trụ, hóa ra là đem Khấp Huyết, bao phủ.

"Phát hiện cái gì đó ?"

Khấp Huyết cực kỳ cảnh giác, tay phải chẳng biết lúc nào xoa đến rồi một cây đao chuôi. Dù cho Huyết Hải Chi Khu, cũng là vào lúc này, chấn động trong lòng.

Không phải. . . Không phải phát hiện.

Đạo này vết máu Thánh Môn, hóa ra là đã nhận ra Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên tồn tại.

Oanh

Một lần nữa ầm vang bên trong, sáng chói ánh sáng đỏ ngòm, soi sáng bát phương. Cùng với nương theo lại là, một đóa Huyết Sắc Liên Hoa, từ Khấp Huyết lòng bàn chân nở rộ. Cái này Huyết Sắc Liên Hoa không ngừng sinh trưởng.

Đảo mắt, đã nắm chắc trăm mét to lớn. Có thể đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Huyết Liên vẫn còn ở sinh trưởng.

. . .

Chỉ chốc lát, đã có ngàn mét to lớn. Mà Khấp Huyết, liền lẳng lặng đứng ở Huyết Liên ở giữa. Huyết Liên thản nhiên, nở rộ với giữa hỗn độn, ty ty lũ lũ huyết hồng hỏa diễm, càng là lượn lờ Huyết Liên, thậm chí còn Khấp Huyết quanh thân lưu chuyển.

"Đây là bực nào bảo vật ?"

Bỗng nhiên, một đạo mông lung ý chí từ trong thiên địa truyền đến.

Ngạch

Khấp Huyết hơi trầm mặc.

"Bái kiến tôn giả."

"Bái kiến tôn giả."

Nhất tề bái kiến bên trong, vô số thân ảnh đều là quỳ xuống. ..