Chương 3404: Tái chiến Vĩnh Hằng

Chương 3404: Tái chiến Vĩnh Hằng

Tôn giả.

Thần huyết thiên địa Vĩnh Hằng tôn giả.

Một cái so với một cái thần bí.

Nhưng bây giờ, Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên dĩ nhiên kinh động một vị tôn giả.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải bình thường.

Đây chính là Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

Là Hỗn Độn Thanh Liên mảnh vụn.

Mà Hỗn Độn Thanh Liên là cái gì ?

Đây chính là không thua Hỗn Độn Chung chí bảo.

Là đủ để cho Vĩnh Hằng tôn giả điên cuồng bảo vật -.

Như vậy, cũng là có thể lý giải Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên vì sao có thể kinh động một vị tôn giả.

"Hồng Liên."

Khấp Huyết lạnh như băng đáp lại

Trong tay trường đao đã nắm chặt.

Nàng ánh mắt lạnh lùng gian, ngước mắt, nhìn về cái này một cái giống như thiên khung một dạng cự đại huyết sắc môn hộ.

Trong lúc mơ hồ, nàng cũng có thể chứng kiến, một đạo mông lung bóng người màu đỏ ngòm, cao tọa với môn hộ bên trên.

Hắn bao quát nhân gian, trong con mắt tràn đầy nghiền ngẫm.

"Chính là một cái Chúa Tể, thậm chí có như thế bảo vật, ngươi cơ duyên cũng không phải cạn."

Một tiếng cảm thán, đạo này mông lung bóng người màu đỏ ngòm cũng là giơ tay lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vốn là ở Khấp Huyết dưới chân Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên, hóa ra là chậm rãi dâng lên, hướng về đạo này bóng người màu đỏ ngòm bay đi.

Hắn hiếu kỳ, vì vậy muốn đánh số lượng Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên.

"Cái này. . ."

Khấp Huyết ngây ngẩn cả người.

Hắn thử rút đao dựng lên

Có thể sau một khắc, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, ở giữa thiên địa bắt đầu khởi động.

Nàng hóa ra là mạnh ngưng kết.

Không nhúc nhích được rồi.

Thực sự không nhúc nhích được rồi.

Ở nơi này một vị Vĩnh Hằng tôn giả trước mặt, nàng một cái cao đẳng Chúa Tể, cho nên ngay cả rút đao lực lượng đều không có.

Cái này. . .

"Ngươi bây giờ, được cho thần huyết nhất tộc người, mà hắn chính là thần huyết nhất tộc Chí Tôn, đối với ngươi có áp chế lực."

Ẩn thân với Huyết Liên chỗ sâu Huyết Hải Chi Khu, U U than thở.

Hắn ý thức được không ổn.

Nếu như Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên rơi vào cái này một vị Chí Tôn trong tay, dù cho hắn giấu cho dù tốt, cũng sẽ bị phát hiện a.

Ai

Một tiếng thở dài, Huyết Hải Chi Khu cũng là bất đắc dĩ.

Tính sai.

Triệt để tính sai.

Tinh không cũng không có như vậy môn hộ.

Lại có thể giám sát toàn bộ sinh linh.

Hắn đây coi như là ngã xuống à?

Huyết Hải Chi Khu tự giễu cười, trên mặt cũng là không có quá mức để ý thần sắc.

Bị phát hiện thì như thế nào ?

Đại cục đã định

Không ảnh hưởng.

Kế tiếp, chính là hắn cùng cái này một vị Chí Tôn làm qua một hồi mà thôi.

"Đáng tiếc, vốn còn muốn lẻn vào thần huyết Thiên Địa vui đùa một chút."

Nghĩ như vậy, Huyết Hải Chi Khu cũng là thúc giục lực lượng.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vốn là hướng về cái này một vị Chí Tôn bay đi Huyết Sắc Liên Hoa, chợt tăng nhanh xoay tròn.

Cùng với nương theo lại là, ngập trời huyết hồng chi hỏa, giống như sóng biển giống nhau, phun ra.

Nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, hóa ra là cuốn ngược với Cửu Tiêu, hướng về cái này một vị thần huyết Chí Tôn ép tới.

Di

Một tiếng nhẹ kêu, cái này một vị Chí Tôn dường như phát hiện cái gì việc hay, chân mày cau lại.

Chợt, đầu ngón tay hắn một điểm.

Bá

Một đạo huyết sắc quang trụ, giống như một đạo trường thương, từ Cửu Thiên mà đến, nhắm thẳng vào Huyết Liên ở chỗ sâu trong.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, Huyết Liên chấn động.

Ngay sau đó, vô số huyết sắc bọt sóng cuốn ngược mà ra.

Mà những cái này huyết sắc bọt sóng, không ngừng đan xen, vặn vẹo trung, hóa ra là biến thành từng đạo Huyết Long, hướng phía cái này một vị Chí Tôn phóng đi.

"Hỗn Độn sinh mệnh à?"

Thần huyết nhất tộc Chí Tôn, cực kỳ kinh ngạc.

Hỗn Độn sinh mệnh, trong hỗn độn cực kỳ hiếm thấy sinh mệnh thể.

Mỗi người đều là cực kỳ kinh khủng.

Mấy năm nay, thần huyết Thiên Địa cũng là gặp không ít Hỗn Độn sinh mệnh.

Sẽ không để ý gặp lại một cái.

Bất quá, chính là nửa bước Chí Tôn, cũng dám ở trước mặt hắn làm càn à?

Cái này một vị thần huyết Chí Tôn, chẳng đáng.

Cười lạnh một tiếng gian, hắn đã một chưởng vỗ ra.

Oanh

Thế đại lực trầm một chưởng, giống như thiên Lôi Lạc dưới.

Làm cho cả Hỗn Độn đều rung một cái.

Vô biên huyết sắc bọt sóng, càng là nhất tề vỡ vụn.

Một chưởng

Vẻn vẹn một chưởng.

Vô biên huyết lãng đã mang theo Huyết Liên, đã bay đi không biết bao xa.

Có thể sau một khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, cái này một cái thần huyết Chí Tôn cũng là đôi mắt vi ngưng.

"Muốn chạy ?"

Lời nói hạ xuống gian, bước chân hắn một điểm, hóa ra là biến thành một đạo huyết quang, thẳng đến Huyết Liên mà đi.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Cái kia một đóa Huyết Liên hóa ra là Hỗn Độn sinh mệnh ?"

"Chờ (các loại) người này muốn lẻn vào chúng ta thần huyết Thiên Địa ?"

Liên miên kinh hô, vô số người đều là chấn động.

Thần huyết nhất tộc trưởng lão càng là trước tiên chế trụ Khấp Huyết.

Đối với lần này, Huyết Hải Chi Khu không có để ý.

Hắn hiện tại, tự thân đều khó bảo toàn.

Ở đâu có thời gian lưu ý người khác.

Đây chính là nhất tôn Vĩnh Hằng.

Nhất tôn chân chính Vĩnh Hằng, đang đuổi giết hắn.

Một cái hô hấp gian, thần huyết nhất tộc Chí Tôn đã đi tới Huyết Liên gần trước.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, cái nào gan to bằng trời gia hỏa, muốn lẻn vào chúng ta thần huyết Thiên Địa."

Quát to một tiếng, hắn đã giơ tay lên, chộp tới Huyết Liên.

Có thể sau một khắc, càng đỏ ngầu hỏa diễm phún ra ngoài.

Vốn là, thần huyết nhất tộc Chí Tôn đối với cái này hỏa diễm không thèm để ý.

Nhưng ngay khi tiếp xúc một sát na, hắn hơi sững sờ.

Phảng phất thần hồn đều ở đây thiêu đốt, huyết dịch cũng ở thiêu đốt.

Hết thảy toàn bộ, tất cả đều bắt đầu cháy rừng rực.

Cái này. . .

"Ngọn lửa này bất phàm."

Một tiếng cảm thán, thần huyết Chí Tôn tay phải cũng là nổi lên một vệt mông lung huyết quang.

"Liền Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên Hồng Liên Nghiệp Hỏa, cũng chỉ có thể thắng được một cái bất phàm đánh giá à?"

Huyết Hải Chi Khu bất đắc dĩ.

Đây chính là Vĩnh Hằng.

Có thể cháy hết chư thiên, dù cho nửa bước Vĩnh Hằng đều là sợ hãi Hồng Liên Nghiệp Hỏa, ở trước mặt bọn họ, cái gì cũng không phải.

Những thứ này Vĩnh Hằng, sớm đã chặt đứt nhân quả, bất nhiễm nghiệp lực.

Sở dĩ, dựa vào nghiệp lực, không ngừng thiêu đốt Hồng Liên Nghiệp Hỏa, đối với thương tổn của bọn họ nhỏ lại càng nhỏ.

Đây cũng là Huyết Hải Chi Khu, không muốn tu hành Hồng Liên Nghiệp Hỏa nguyên nhân.

Hắn bởi vì bản thể quan hệ, chiến trường sớm đã đặt ở Vĩnh Hằng tranh phong bên trên.

Mà Vĩnh Hằng, đại thể không sợ Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Là lấy, không phải tu cũng được.

Nhưng này không có nghĩa là, hắn đối mặt Vĩnh Hằng, không có sức tự vệ.

Hắn chính là Huyết Hải Chi Khu.

Trong truyền thuyết, tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp tồn tại.

Vĩnh Hằng thì như thế nào ?

Hắn sợ cái gì.

Hống

Phảng phất viễn cổ mà đến gào thét, Huyết Liên bên trong, vô số huyết lãng vặn vẹo đan vào, biến thành một cái che trời huyết sắc miệng khổng lồ, hướng phía thần huyết Chí Tôn, nuốt tới tịch. ..