Chương 3405: Lính tiên phong

Chương 3405: Lính tiên phong

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, đạo này bóng người màu đỏ ngòm nhìn cái này một cái nhào tới che trời miệng khổng lồ, cũng là không có né tránh. Chính là nhất tôn nửa bước Chí Tôn.

Cũng dám ở trước mặt hắn làm càn.

"Muốn chết."

Quát to một tiếng, tựa như thiên lôi nổ vang.

Một cổ kinh khủng lực lượng, từ nơi này một đạo bóng người màu đỏ ngòm quanh thân bộc phát ra.

"Ầm ầm. . ."

Trong phút chốc ầm vang, Thiên Địa trở nên chấn động.

Vốn là mênh mông vô cùng che trời huyết sắc miệng khổng lồ, trong khoảnh khắc tán loạn. Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu càng là chấn động mạnh.

Ai

Một tiếng thở dài, Huyết Hải Chi Khu cũng không kinh ngạc. Đây chính là Vĩnh Hằng Chí Tôn.

Cực kỳ cường hãn.

Hắn rất đáng sợ.

Nhưng hắn chỉ là có thể ở Vĩnh Hằng Chí Tôn thuộc hạ bảo mệnh. Muốn chân chánh giết ngược Vĩnh Hằng Chí Tôn, cái kia tuyệt đối không thể. Trừ phi giống như là nghĩ đến cái gì, Huyết Hải Chi Khu trên mặt cũng là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Trước cùng ngươi vui đùa một chút a."

Một tiếng cảm thán, Huyết Hải Chi Khu cũng là lại một lần nữa nhấc chân chạy.

...

Mà lúc này, vẫn còn ở tinh không Ngu Tử Du, hơi ngẩn ra.

"Huyết Hải Chi Khu cùng Vĩnh Hằng tôn giả đánh nhau rồi à?"

Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn, hắn thu đến một chút tin tức. Vết máu Thánh Môn ?

Vĩnh Hằng Chí Tôn ?

Rất có ý tứ.

Bất quá, cái này Vĩnh Hằng Chí Tôn tuy là lợi hại, nhưng khẳng định không làm gì được hắn Huyết Hải Chi Khu. Đây chính là hắn tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp phân thân.

Dù cho Siêu Việt Giả muốn tiêu diệt, cũng cần cần rất nhiều thời gian. Huyết Hải không khô, sinh mệnh không ngừng.

Đây cũng không phải là đùa giỡn.

Chỉ là, đối với cái này cái, Ngu Tử Du cũng là ít có ngoài ý muốn.

"Dĩ nhiên bị phát hiện à? Đây chính là không biết văn minh à? Thủ đoạn xác thực khó lường."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng hấp thu một ít kinh nghiệm.

Hắn về sau cũng muốn ở tinh không, thiết lập một đạo môn hộ. Cứ như vậy, là có thể tốt hơn giám sát tinh không. Cũng có thể chống đỡ ngoại địch.

Cái này quả thật không tệ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong. Tinh không cửa, còn là không ít.

Mộng huyễn chưởng khống "Thứ Nguyên Chi Môn" .

Kiếm tông, dường như có một đạo môn hộ, tên là "Vạn Kiếm Môn" .

Còn có tan biến tại tuế nguyệt bên trong "Huyền Diệu Chi Môn "

"Vạn pháp cửa" . Những thứ này cửa, thành hình khác nhau, nhưng đều là đại biểu cho khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Ngu Tử Du nhớ kỹ, tinh không một lần, "Duy cửa xưng tôn" . Phàm là đỉnh cấp cường giả, đều chấp chưởng một cánh cửa.

"Hình như là Chúng Diệu Tiên Tôn, mang theo danh tiếng."

Ngu Tử Du cảm thán một tiếng.

Tu hành cùng còn lại, cũng không có khác nhau lớn gì. Cũng có danh tiếng vừa nói.

Nếu như Kiếm Tiên nhất thời có một không hai, tu kiếm người, không biết quá nhiều.

Nếu là có đỉnh cấp cường giả, chấp chưởng thần môn, còn lại cường giả cũng sẽ noi theo một ... hai .... Đây chính là hướng gió.

Bất quá, ở nơi này vạn ngàn thần môn bên trong, Ngu Tử Du tò mò nhất chính là hai đại thần môn. Thứ nhất là, treo ở vạn ngàn sinh linh bên trên "Thiên Môn" .

Chúa Tể đường, tức là Thiên Môn đường. Nhất Bộ Nhất Trọng Thiên.

Cửu Trọng Thiên bên trên, tức là mở Thiên Môn. Có thể Thiên Môn sau đó, là cái gì ?

Dù cho hắn cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ cảm thấy, tiểu vũ trụ phảng phất mở ra, vô cùng vô tận lực lượng dũng mãnh vào thân thể. Cụ thể, hắn còn không có chân chính nghiên cứu.

Tốt lắm giống như là thân thể môn hộ. Thứ nhì, chính là Vĩnh Hằng Chi Môn.

Trong truyền thuyết vĩ đại môn hộ.

Nối thẳng Vĩnh Hằng.

Hết sức thần bí. Cực kỳ siêu phàm.

Cái cửa này, là vô số Vĩnh Hằng tôn giả đều là tìm kiếm thần môn. Nhưng cho đến bây giờ, đều không có người tìm được.

Thậm chí, nó có tồn tại hay không, đều là một điều bí ẩn.

Bất quá căn cứ Hỗn Độn Chung thuyết pháp, Vĩnh Hằng Chi Môn rất có thể tồn tại. Nhưng nó không nguyện xuất hiện.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng khó mà truy tầm.

...

Đối với "Tinh không môn hộ" Ngu Tử Du đè ở trong lòng. Về sau có thể suy nghĩ.

Bây giờ trọng điểm là, Huyết Hải Chi Khu đang bị Vĩnh Hằng tôn giả truy sát. Ngu Tử Du suy nghĩ, làm cho Siêu Việt Giả đi trợ giúp.

Nhưng sau một khắc, hắn đè xuống cái ý niệm này. Siêu Việt Giả nếu như xuất thủ, cái kia tính chất liền biến.

Mà khi đó, thần huyết văn minh tất nhiên sẽ ý thức được toàn diện xâm lấn tồn tại.

Hiện tại, dựa theo Huyết Hải Chi Khu truyền tới tin tức, bọn họ còn tưởng rằng là Hỗn Độn sinh mệnh. Hỗn Độn mênh mông, dựng dục vô cùng kỳ tích.

Trong đó, có một loại sinh mệnh, tên là Hỗn Độn cự thú.

Giống như là "Côn" chính là điển hình Hỗn Độn cự thú... . . . . Mà Huyết Hải Chi Khu, bây giờ cũng là ngụy trang thành Hỗn Độn cự thú.

Mà ở nơi đây đáng nhắc tới chính là, Hỗn Độn cự thú cũng là có trí tuệ. Chỉ là, không có hệ thống tính học tập cùng với giáo dục.

Bọn họ càng nhiều hơn chính là suy nghĩ "Ăn cơm" thậm chí. . .

Nói đơn giản, chính là cơ bản sinh tồn trí tuệ, bọn họ có. Nhưng để cho bọn họ tính kế cái gì, bọn họ làm không được.

Mà Huyết Hải Chi Khu, cũng là cơ trí.

Ở nổi giận sau đó, rống giận liên tục, giống như bị điên. Phảng phất dã thú giống nhau.

Không có biểu hiện ra quá cao trí tuệ.

Cái này cũng cho thần huyết Chí Tôn một cái ảo giác. Bất quá, cái này cũng không trách thần huyết Chí Tôn ngu xuẩn.

Đoán chừng ở tại bọn hắn trong nhận biết, còn không có "Dị Vực văn minh" cái khái niệm này.

Lớn mật đến đâu một chút ý tưởng, bọn họ thậm chí cho là mình là Hỗn Độn độc nhất vô nhị Thiên Địa. Cái này rất bình thường.

Ban đầu Lam Tinh sinh linh, đều là cho là như vậy, cho đến vạn tộc xuất hiện.

Sau đó tinh không Thiên Địa, cũng cho rằng như thế. Cho đến Hồng Hoang, Biến Dị Giả Văn Minh xuất hiện. Bản này chính là một cái quá trình lớn lên. Chẳng có gì lạ.

Mà bây giờ. . .

"Chờ(các loại) tin tức tốt của các ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

...

Mà ngay một khắc này, Hỗn Độn một góc nào đó, vô số sinh linh mình là hội tụ. Bọn họ là tinh không thiên địa lính tiên phong.

Vì chinh chiến thần huyết văn minh, bọn họ không tiếc vượt qua vô tận 0. 4 Hỗn Độn, truyền tống mà đến. Bất quá, bọn họ không có trước tiên ồ ạt xâm lấn.

Tục ngữ nói: "Tam quân chinh chiến, lương thảo đi đầu."

Bọn hắn bây giờ, cũng là vững chắc đại hậu phương.

Hơn mười cái cao đẳng Chúa Tể, riêng phần mình tạo ra chính mình Tiểu Thế Giới, ở trong hỗn độn, không ngừng dung hợp. Biến thành một cái "Đại thế giới" .

Sau đó vô số lính tiên phong, tiến nhập, bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức. Thậm chí, cá biệt vẫn còn ở tu hành, đánh bóng tài nghệ.

Vẻn vẹn một lát, Hỗn Độn là hơn ra khỏi năm cái "Đại thế giới" . Bọn họ dường như quang đoàn, trôi nổi tại Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Có thể ai có thể nghĩ tới, những thứ này quang đoàn bên trong, có vô cùng vô tận đại quân, lẳng lặng canh gác. Bọn họ đang chờ đợi. . .

Cùng đợi. . . Báo thù Nữ Võ Thần một tiếng "Khai chiến" ! ..