Chương 3406: Dị Vực văn minh xuất hiện

Chương 3406: Dị Vực văn minh xuất hiện

Mà lúc này, một bóng người xinh đẹp cao tọa ở trên vương tọa.

Nàng dáng người thon dài, người khoác chiến giáp.

Cầm trong tay một bả huyết sắc trường mâu.

Đây là báo thù Nữ Võ Thần.

Tại hắn dưới trướng, trong truyền thuyết mười ba báo thù sứ giả sớm đã hội tụ.

"Thần huyết văn minh Hỗn Độn tọa độ, đã triệt để tập trung."

Một vị báo thù sứ giả tiến lên một bước, cực kỳ cung kính mở miệng nói.

Ân

Hơi gật đầu gian, báo thù Nữ Võ Thần cũng là ngước mắt:

"Kế tiếp, chúng ta trực tiếp tấn công a, dựa theo Thời Không Chi Chủ thuyết pháp, thần huyết văn minh tuy là phòng ngự không hư, nhưng có một đạo môn hộ, tên là vết máu Thánh Môn."

"Chỉ có cửa này, mới có thể đi vào thần huyết văn minh."

"Nói cách khác, chúng ta nhất định phải ở thần huyết văn minh, không có phản ứng trước khi đến, công phá cửa này."

Lẳng lặng nghe, đám người đều rung một cái.

Công phá một cái văn minh môn hộ à?

Cái này có điểm khó.

Nhưng có báo thù Nữ Võ Thần, bọn họ tất nhiên bách chiến bách thắng.

Chỉ là, đúng lúc này, một cái báo thù sứ giả chợt tiến lên một bước:

"Ta nguyện ý vì Nữ Thần, thân trước sĩ tốt, mang binh tấn công."

Đây là báo thù sứ giả —— mạt nhật.

Nó tượng trưng cho chung kết, cùng với hủy diệt.

Ngoại hình, giống như một hạt lúa người.

Mà bây giờ, hắn quỳ một chân trên đất, u quang chớp động gian, có loại không rõ hàn ý.

Tốt

Hơi gật đầu, báo thù Nữ Võ Thần, cũng là không có cự tuyệt.

"Ta chuẩn ngươi dẫn dắt băng nhân nhất tộc giết ra."

Là

Một tiếng dứt lời, cái này một cái người bù nhìn chợt một bước đi ra.

"Cạc cạc cạc cạc. . . . Cạc cạc cạc cạc. . . ."

Dữ tợn tiếng cười, với giữa hỗn độn vang vọng.

Ngay sau đó

"Bá, bá, bá. . ."

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, vô số băng vết với giữa hỗn độn lan tràn mà ra.

Ngước mắt nhìn lại

Cái kia hóa ra là đếm không hết băng nhân nhất tộc cường giả, chân đạp ván trượt, thẳng đến một cái phương hướng mà đi.

Đó là thần huyết văn minh tọa độ sở tại.

Chỉ là đúng lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, báo thù sứ giả —— mạt nhật, hóa ra là lẳng lặng đứng ở Hỗn Độn.

Hoảng như mất đi ý thức một dạng.

Có thể khiến người hoảng sợ là, chung quanh hắn một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức, không ngừng hội tụ.

"Oa oa oa. . ."

"Oa oa oa. . ."

Không ngừng tê minh gian, đếm không hết hắc sắc quạ đen hội tụ ở quanh người hắn.

Đây chính là mạt nhật sứ giả Thần Thông —— đàn nha đưa ma.

Hội tụ tử vong chi lực, quanh quẩn quanh thân.

Mang cho thế nhân, thậm chí thế giới hủy diệt cùng với chung kết.

Nhìn mạt nhật sứ giả hành động, báo thù Nữ Võ Thần lại là nhìn về còn lại sứ giả.

Cùng phía trước bất đồng.

Nơi này báo thù sứ giả đại bộ phận đều đổi người rồi.

Phía trước báo thù sứ giả, tuy là cũng không tệ.

Nhưng thảm bại với tinh không.

Bọn họ tự biết hổ thẹn với báo thù Nữ Võ Thần, dù cho ở văn minh chi chiến không có vẫn lạc, cũng là trước tiên thoái ẩn.

Mà bây giờ báo thù sứ giả, phần lớn là tân nhân.

Tựa như cái này một vị sứ giả —— mạt nhật.

Còn có một vị khác sứ giả —— điêu linh.

Hắn lưng đeo pháp tắc, chính là điêu linh.

Vạn vật đều sẽ bị điêu linh.

Thế giới cũng sẽ không liệt bên ngoài.

Nàng ngoại hình, là một cô gái.

Có thể quanh thân, có một mảnh lại một mảnh nhỏ, không biết điêu linh bao lâu lá rụng quanh quẩn. . .

"Điêu linh, ngươi dẫn dắt Thiên Thần Tộc, tấn công thần huyết văn minh a."

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại, cái này một đạo thân ảnh cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Thiên Thần Tộc.

Biến Dị Giả Văn Minh cường đại chủng tộc.

Mỗi người đều là giống như thần chi.

Rất là khủng bố.

Mà đúng lúc này, ở báo thù Nữ Võ Thần dưới sự an bài, từng cái đỉnh cấp cường giả đều là đi ra.

Ngoại trừ nàng dưới trướng báo thù sứ giả.

Nhân tộc kiếm tông —— hồng trần Kiếm Tiên, Tửu Kiếm Tiên, đều là nói một tiếng kiếm tới, suất lĩnh vạn ngàn Kiếm Tiên, bay lên trời.

Long Tộc, mấy vị Long Hoàng từng hồi rồng gầm, dẫn dắt vô số Long Tộc, chen nhau lên.

Một cái lại một chủng tộc.

Một cái lại một thế lực.

Vào lúc này, không có chủng tộc tranh phong.

Không có nội bộ mâu thuẫn.

Có chỉ là nhất trí mục tiêu.

Đó chính là tấn công thần huyết văn minh.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, thần huyết văn minh Thiên Địa bên ngoài, vô số chiến hạm vẫn là có tới có lui xuyên toa.

Đối với Hỗn Độn sinh mạng xâm lấn, bọn họ cũng không để ý lắm.

Chí Tôn xuất thủ, hết thảy đều là dễ như trở bàn tay.

Chính là một cái Hỗn Độn cự thú, lại làm sao có khả năng ở Chí Tôn trước mặt làm càn.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, bọn họ thần huyết nhất tộc Chí Tôn, cũng là cảm giác có chút đau đầu.

"Người này có chút bất phàm."

Một tiếng cảm thán, hắn chính là bất đắc dĩ.

Hắn xuất thủ.

Một kích toàn lực, thạch phá thiên kinh.

Đem Vô Tận Huyết Hải đều lật úp.

Có thể khoảng khắc, lại một đạo thân ảnh ngưng tụ, hướng phía hắn nhào tới.

Trọng yếu hơn là cái này Vô Tận Huyết Hải, khí tức không có nửa phần suy nhược.

Cái này. . .

Thừa nhận hắn một kích toàn lực, mà không bị thương chút nào.

Rất khó tưởng tượng, đây là một cái nửa bước Chí Tôn sinh mệnh thể.

Nhưng không sao cả.

"Ngươi thành công đưa tới hứng thú của ta."

Thần huyết nhất tộc Chí Tôn, cười nói.

Cũng là dự định cùng cái này một đầu Hỗn Độn cự thú chơi tiếp.

Cái này một đầu Hỗn Độn cự thú, cũng là huyết dịch sinh mệnh.

Cảm giác, phải cùng bọn họ thần huyết nhất tộc có quan hệ.

Không chừng, là hắn cắn nuốt bọn họ thần huyết nhất tộc một vị trưởng lão, vào mà ra đời chung cực sinh mệnh thể.

Cụ thể, thần huyết Chí Tôn, cũng không có nắm chắc. 697 bất quá, đợi đến hắn trấn áp rồi cái này một đầu Hỗn Độn cự thú, hết thảy đều có thể biết được.

Trong lòng cười gian, cái này một vị thần huyết Chí Tôn cũng là lại ra tay nữa.

Chỉ là, đúng lúc này, cái này một vị thần huyết Chí Tôn chợt chân mày cau lại.

"Đây là ?"

Hắn có chút ngạc nhiên.

Chỉ một lát sau, hắn hóa ra là đã nhận ra vô số xa lạ khí tức.

Những khí tức này, tuy nói đều giống như con kiến hôi giống nhau nhỏ bé.

Nhỏ bé dường như trần ai.

Nhưng vẫn là trong phút chốc, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Chỉ vì, nhiều lắm

Nhiều lắm.

Giống như cá diếc sang sông.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Thần huyết Chí Tôn mặt lộ vẻ ngạc nhiên gian, nâng lên con ngươi.

Oanh

Ánh mắt vượt qua thời gian thậm chí không gian, trong sát na

Hắn thấy được. . .

Thấy được vô số người hình sinh mệnh, chân đạp ván trượt, ném ra một cái lại một điều băng đường, hướng phía thần huyết Thiên Địa vọt tới.

Mà ở bên cạnh bọn họ, càng có vô số hình người thân ảnh, chân đạp phi kiếm.

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không, bọn họ hóa ra là lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp, tiếp cận thần huyết thiên.

"Đây là. . . Dị Vực văn minh ?"

Cảm thụ được cái này hoàn toàn xa lạ, lại không cùng khí tức, thần huyết Chí Tôn sắc mặt đều là mạnh biến đổi.

Dị Vực văn minh ?

Làm sao có khả năng ?

Dĩ nhiên thật tồn tại Dị Vực văn minh ? ..