Chương 3407: Văn minh chi chiến nhấc lên

Chương 3407: Văn minh chi chiến nhấc lên

"Giết, cho ta giết. . ."

"Diệt bọn hắn."

"Vì tinh không mà chiến. . ."

"Các huynh đệ, là thời điểm, danh chấn Hỗn Độn."

Đếm không hết la lên, vang dội toàn bộ Hỗn Độn.

Kém nhất, đều là tứ giai, thiên tai cấp bậc sinh mệnh thể.

Toàn bộ cường đại, càng là đạt tới kinh người Chúa Tể cấp bậc.

Bọn họ có không kém gì tinh cầu sinh mệnh lập trường.

Cực tốc vọt tới gian, sát ý trùng thiên.

Bá

Đột nhiên phá không, cũng là một cái băng nhân nhất tộc Chúa Tể, chú ý tới thần huyết văn minh chiến hạm.

Hắn là nhất tôn Chúa Tể.

Nhìn như thiếu niên, lại sớm đã sống rồi không biết bao lâu.

Giết

Nhếch miệng cười, tốc độ của hắn tăng vọt.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ sâm nhiên hàn ý, rắc Thiên Địa, giống như sóng biển giống nhau hướng về xa xa chiến hạm vọt tới.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vẻn vẹn mấy hơi thở, cái này một con thuyền thần huyết văn minh chiến hạm đã ngưng kết.

Biến thành một tòa Tượng Băng.

"Cái gì ?"

"Chuyện gì xảy ra."

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Đây là Dị Vực xâm lấn ?"

Thần huyết văn minh bên kia, có chút mộng.

Bọn họ còn chưa phản ứng kịp.

Có thể tinh không Thiên Địa, không cho bọn hắn chút nào phản ứng lại.

"Kiếm tới. . ."

Một tiếng quát nhẹ, nhân tộc Tửu Kiếm Tiên, ầm ĩ thét dài.

Hắn bừa bãi

Hắn làm càn.

Phía sau, một đạo sắc bén chí cực ánh kiếm màu trắng, cắt Hỗn Độn, cho đến thần huyết văn minh một cái bến tàu mà đi.

Oanh

Trong sát na, kiếm quang kéo dài vạn vạn trượng, tựa như muốn chém phá muốn Hỗn Độn.

"Ác ác, gào khóc. . ."

Đột nhiên gào thét, cũng là thần huyết văn minh cường giả xuất thủ.

Hắn tọa trấn bến tàu.

Dù cho còn có chút mộng.

Cũng là trước tiên lao ra.

Đây là một cái cao ngàn trượng Cự Nhân.

Màu xám đen, phía sau có bốn cái cánh tay.

Hắn gào thét gian, phía sau bốn cái cánh tay, mạnh lớn lên theo gió, hướng về kiếm quang chộp tới.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, kiếm quang cùng cánh tay đồng thời chấn động.

"Loại này thân thể ?"

Tửu Kiếm Tiên hơi kinh ngạc.

Người này, dĩ nhiên đón đỡ hắn một đạo trảm kích.

Không chỉ như vậy, người này càng là đang gào thét xông, hướng phía hắn vọt tới.

"Đây chính là Dị Vực văn minh Chúa Tể nha!"

Tiếng cười trận trận, Tửu Kiếm Tiên cũng là không sợ.

Bầu rượu ném đi, rượu dũng mãnh vào.

Ngọt ngào cùng cay độc cùng đi.

"Ta kiếm, chính là thiên kiếm, từ Cửu Thiên mà đến, đúng như ngân Hà Lạc dưới. . ."

Hắn tựa như hát vang, lại tốt lại tựa như ngâm thơ.

Cùng với nương theo lại là, trường kiếm trong tay của hắn, mang theo càng đầm đìa kiếm quang.

Cái kia một đạo kiếm quang, chính như hắn nói.

Tựa như ngân hà, từ Cửu Thiên mà đến.

Nhưng mà, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Thần huyết văn minh, tuy là mộng.

Nhưng thành tựu một cái văn minh, vẫn có không ít cường giả.

Nhất là, bọn họ hiện nay chủ yếu ở Hỗn Độn phát triển.

Đếm không hết cường giả, trú đóng bát phương.

"Ác ác, gào khóc. . ."

"ngao ngao, ác ác. . ."

Trận trận gào thét, vô số cường giả liên tiếp đi ra.

Có tam đầu Bát Tí, cũng là cẩu thân thân ảnh.

Có Tứ Bất Tượng, nhưng lại như là cùng là lạc đà thân ảnh.

Nhưng là bọn họ tất cả đều bạo phát ra hơi thở cực kỳ khủng bố.

Tựa như Thần Ma giống nhau, làm người ta kinh sợ.

Chỉ là, so với bọn họ, tinh không cường giả lại làm sao bình thường ừ ?

"Gió thổi mạnh. . . ."

Dằng dặc thanh âm, từ thiên ngoại mà đến.

Đó là Phong Chi Tinh Linh nhất tộc, khống chế cuồng phong mà đến.

Cuồng phong kia, từ Hỗn Độn nhấc lên.

Tựa như biến thành Hỗn Độn Phong bạo, hóa ra là một lần hành động nuốt sống hơn nửa cái thần huyết bến tàu.

"Nhớ kỹ tên của ta, ta là là Viêm Tộc thiếu chủ."

Đột nhiên, quát to một tiếng vang vọng bầu trời.

Ngay sau đó, vô số giống như Lưu Tinh một dạng hỏa cầu, từ Hỗn Độn chỗ sâu nhất mà đến.

Đó là Viêm Tộc thiếu chủ.

Hắn mang mũ lưỡi trai, toàn thân cũng là giống như nham tương giống nhau, không ngừng chảy xuống nham tương.

Một quyền tiếp lấy một quyền.

Vô số Lưu Tinh nham tương, cắt Hỗn Độn.

Đây là thiên Hỏa Lưu Tinh.

Bọn họ Viêm Tộc Tiểu Thần Thông, cực kỳ bá đạo.

Chỉ là, sau một khắc cái này một vị Viêm Tộc thiếu chủ sắc mặt đại biến.

Chỉ vì, ngay một khắc này

Oanh

Đột nhiên hắc ảnh, bao trùm Hỗn Độn.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia hóa ra là một chỉ che khuất bầu trời bàn tay.

Bàn tay, Già Thiên.

Từ bến tàu lộ ra.

Một mạch Tiêu Viêm tộc thiếu chủ mà đến.

Viêm Tộc thiếu chủ xác thực mạnh mẽ.

Tuổi còn trẻ, liền Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Nhưng vấn đề là, cái này xuất thủ gia hỏa, ít nói Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

"Gia gia, cứu ta."

Nhìn cái này che khuất bầu trời bàn tay, Viêm Tộc thiếu chủ sắc mặt đại biến, trước tiên đáp lại nói.

"Ai dám lấn tôn nhi ta."

Quát to một tiếng, xa xa, một cái cả người thiêu đốt hỏa diễm, phía sau càng là có một vòng vòng sáng thân ảnh, đi ra.

Đây là Viêm Tộc thuỷ tổ.

Lại một cái đại năng.

Hắn nhìn cái này che khuất bầu trời bàn tay, một tiếng hừ lạnh, một chưởng vỗ ra gian

Rắc thiên địa hỏa diễm, phảng phất thôn phệ toàn bộ.

Cùng bàn tay này, hung hăng đụng vào nhau.

Chiến tranh tới.

Cực kỳ đột nhiên tới.

Thần huyết văn minh tuy nói không kém.

Nhưng đối mặt với sớm đã chuẩn bị nhiều năm tinh không Thiên Địa, vẫn bị đánh một cái trở tay không kịp.

Đạt hơn trên trăm cái bến tàu bị phá hủy.

Còn như chiến hạm, càng là có hơn một nghìn, hóa thành trần ai.

Nhưng này không phải kết thúc.

" giết, giết, giết. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát, kiếm quang tan biến toàn bộ.

Ánh đao xé rách hoàn vũ.

Còn có nguyên tố hồng thủy, tịch quyển bát phương.

Nhưng mà, rất nhiều người biết, đây chỉ là bắt đầu.

Chân chính bắt đầu.

Bởi vì, cường giả chân chính còn chưa xuất thủ.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, với thần huyết văn minh Thiên Địa chỗ sâu nhất vang lên. (lý sao )

Vô số cường giả đều bị kinh động.

Còn có từng cái bế quan thuỷ tổ, Lão Quái Vật, dồn dập đi ra.

"Dị Vực, thật sự có lấy Dị Vực."

"Bọn họ đánh tới."

"Cái gì."

"Đi, thần huyết hội nghị bắt đầu rồi."

Nhanh, triệu tập bát phương, chuẩn bị chống đỡ xâm lấn.

Liên miên kinh hô, vô số cường giả đều là chấn động.

Khả năng liền tại đồng nhất thời gian

Oanh

Sáng chói huyết sắc quang trụ, phóng lên cao.

Phảng phất, đem trọn cái thần huyết văn minh đều là xỏ xuyên qua.

Mà đang ở cột sáng kia ở chỗ sâu trong, một đạo cả người trần trụi thanh niên, lại tựa như đang ngủ say.

Đây là thần huyết lão tổ.

Hắn đóng chặt hai tròng mắt.

Mặt không biểu cảm.

Có thể dần dần đàn

Hắn hai mắt mở.

Oanh

Toàn bộ thần huyết văn minh đều là đang rung rung.

Vô số tia chớp màu đỏ ngòm đan vào trung, Thiên Địa đều phảng phất xé rách.

"Dị Vực nha. . ." ..