Chương 3408: Khoa học gia điên cuồng

Chương 3408: Khoa học gia điên cuồng

Văn minh chi chiến, bạo phát.

Cực kỳ đột nhiên.

Đột nhiên đến thần huyết văn minh còn chưa phản ứng kịp, đã là máu chảy thành sông.

Nhưng mà, lúc này, một cỗ kinh thiên động địa khí tức, từ thần huyết Thiên Địa truyền ra.

Cảm thụ được cái này một cỗ khí tức, vô số sinh linh đều rung một cái.

Dù cho tinh không thiên địa cường giả, đều hoàn toàn biến sắc.

"Vĩnh Hằng tôn giả. . . Hơn nữa còn không phải bình thường Vĩnh Hằng tôn giả."

"Bọn họ muốn ra tay à?"

"Không sợ, chúng ta có báo thù Nữ Võ Thần. . ."

Liên miên kinh hô bên trong, đám người cũng là cảnh Phủ Quân tâm.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, một đạo thân ảnh cũng là hai tay hoàn ngực, ở trong hỗn độn bễ nghễ.

Đây là Siêu Việt Giả.

Hắn siêu việt toàn bộ.

Mặt không thay đổi hắn, thoạt nhìn lên đần độn.

Có loại cùng thế giới, không hợp nhau cảm giác.

Đó là họa phong.

Hắn kèm theo một loại họa phong, cùng thế nhân đều là bất đồng.

Bất quá, hiện tại, hắn cười rồi.

"Vĩnh Hằng hậu kỳ, tấm tắc. . . Khó lường a."

Một tiếng cảm thán, 0.

Chiến ý đã ngang nhiên.

Hắn muốn đánh hắn.

Hung hăng đánh.

Còn phải là những thứ này Vĩnh Hằng, mới có thể làm cho hắn tận hứng.

Bất quá, cảm thụ được cái này một cái xa lạ Thiên Địa, Siêu Việt Giả cũng ở suy nghĩ một chuyện.

Đó chính là hắn nếu như vọt thẳng đi vào, có thể hay không bị trấn áp ?

Hắn tuy là cường đại.

Nhưng vùng thế giới này, cuối cùng là thần huyết Thiên Địa.

Thiên Địa phối hợp thần huyết lão tổ, không chừng thật đúng là có thể trấn áp hắn.

Vĩnh Hằng tôn giả lại là cường đại, cũng chỉ là cùng Thiên Địa cùng cấp bậc tồn tại.

Mà độc xông Dị Vực Thiên Địa, cùng cấp độc xông địch nhân Lĩnh Vực.

Bỏ qua thiên thời địa lợi

Cái này coi như cực kỳ không ổn

Những thứ không nói, liền nói ở tinh không Thiên Địa. . . Những thứ kia vương tọa, rõ ràng chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng tu vi, cũng là có thể mượn Thiên Địa Chi Lực, cùng Vĩnh Hằng tranh phong.

Liền có thể tưởng tượng thiên địa gia trì, là kinh khủng bực nào.

Sở dĩ. . .

Trầm mặc một hồi, Siêu Việt Giả vẫn bỏ qua cái này to gan ý tưởng.

Cái này dạng, hắn tuy có thể tận hứng.

Nhưng lại là thực sự bị trấn áp, vậy gài bẫy toàn bộ tinh không.

Hơn nữa Ngu Tử Du người này, tuyệt sẽ không bỏ qua cho hắn.

Hắn biết, Ngu Tử Du thủ đoạn.

Người này, nếu như nóng giận, liền Hồng Hoang Đạo Tổ cũng có thể lột xuống một lớp da,.

Càng chưa nói hắn.

Sở dĩ. . .

Chờ đợi a.

Lẳng lặng mà đợi đợi a.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, cắm rễ ở Hỗn Độn chỗ sâu Ngu Tử Du nhìn chung bát phương.

Hắn thị giác, rơi vào tinh không Hỗn Độn sát biên giới, thời khắc chú ý đại quân tập hợp.

Lại đặt ở Huyết Hải Chi Khu trên người, tùy ý hắn cùng thần huyết Chí Tôn vướng víu.

Còn muốn chú ý Hồng Hoang Đông Hoàng chi khu. . .

Những thứ này, với hắn mà nói, rất là bình thường.

Hắn quen.

Không phải nhất tâm đa dụng à?

Chỉ là, lần này, cùng quá khứ không giống với.

Lần này, hắn là mở ra hai cái chiến trường.

Hơn nữa, là tuyệt đối không thể xuất hiện ngoài ý muốn chiến trường.

Một cái thần huyết văn minh mà thôi.

Nếu như này cũng có thể ngoài ý, như vậy Vu Sư Văn Minh, Hồng Hoang văn minh, làm sao bây giờ ?

"Thời Không Chi Chủ. . ."

Bỗng nhiên một giọng nói, ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái rưỡi cơ giới thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững ở hắn tàng cây phía dưới.

Đây là cơ giới tiên phong.

Là Yêu Đình khoa học kỹ thuật người đi trước.

Cũng là toàn bộ tinh không thiên địa cơ giới nhà cách mạng.

Ở thiên khoa kỹ, hắn tuyệt đối được cho xếp hạng trước ba tồn tại.

"Thần huyết nhất tộc gien, chúng ta đã giải tích ra. . ."

"Còn có, bọn họ nhất tộc thiên phú, chúng ta cũng phân tích hơn phân nửa."

Cơ giới tiên phong hồi báo tình huống hôm nay.

"Làm không tệ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra tán thán.

Tại loại này quân đoàn chiến, thiên khoa kỹ lực lượng, nhất là không thể coi nhẹ.

Bọn họ có thể đại lượng biến hóa, chế tạo một ít châm đối tính vũ khí.

Tuy là những thứ này khó có thể uy hiếp cao đẳng Tu Hành Giả.

Nhưng đả kích những thứ này đê giai sinh mệnh thể, cũng là dễ dàng tột cùng.

Còn như cái gì vô tội ?

Vậy không phải suy tính.

Văn minh trong lúc đó, không có trắng hay đen.

Cũng không có thiện và ác.

Dù cho Vu Sư Văn Minh, chủ động xâm lấn tinh không Thiên Địa, Ngu Tử Du cũng sẽ không nói một câu nói.

Bản này chính là bình thường.

Là chuỗi thực vật khôn sống mống chết.

Còn như cái gì tàn nhẫn, tà ác ?

Những thứ này đi Địa Ngục, nói đi.

Không phải. . .

Không có đất ngục.

Dù cho thật tồn tại Địa Ngục, ở văn minh trước mặt, cũng không đủ xem.

Tạo thần kế hoạch, là Ngu Tử Du nói lên một cái kế hoạch.

Chính là sáng lập thần minh.

Nơi này thần minh, cũng không phải là Thần Tộc, cũng không phải là cái gì cao đẳng Chúa Tể, thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng.

Bọn họ sáng lập đúng vậy chân chính thần minh.

Là có thể so với vĩnh hằng tồn tại.

"hồi bẩm Thời Không Chi Chủ, tạo thần kế hoạch cực kỳ thuận lợi, "

"Bây giờ, chúng ta dốc hết toàn bộ tài nguyên, sáng lập nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc sinh mệnh thể, bất quá đại giới cực đại, nhưng lại không thể chưởng khống, còn như chân chính thần minh, chúng ta còn cần đột phá toàn bộ kỹ thuật ở trên phong tỏa, cùng với phá được một ít không biết Lĩnh Vực."

"Bất quá thuộc hạ có cái to gan ý tưởng."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại:

Nói

"Chúng ta nếu là có thể bắt Vĩnh Hằng tôn giả, đêm ngày nghiên cứu, sau đó không ngừng phân tích, phân giải, ta có nắm chặt. . . Dù cho không thể tạo thần, cũng có thể nô dịch thần minh."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Ngươi thực sự là một người điên, dĩ nhiên muốn nô dịch Vĩnh Hằng ?"

Ngu Tử Du lời nói, lộ ra một vẻ tán thưởng.

Một vệt cổ quái.

Càng nhiều hơn là nghiền ngẫm.

Xem ra, quá mức thuận lợi trưởng thành, làm cho người này, có chút không biết trời cao đất rộng.

Bất quá, không sao cả.

Có ý tưởng, là một chuyện tốt.

Thiên khoa kỹ, muốn chính là lớn mật.

Muốn chính là điên cuồng.

"Ta từng nghe ngửi qua một cái kỷ nguyên Truyền Thuyết, nói có cái chủng tộc, nô dịch một vị Vĩnh Hằng cấp bậc Long Vương."

"Nói là nô dịch, còn không bằng nói là uy hiếp, bọn họ đan một cái Vương Miện, dành cho Long Vương."

"Long Vương lực lượng, có thể đơn giản nát bấy Vương Miện, nhưng hắn nếu như nát bấy Vương Miện, Thiên Địa sẽ nghiền nát, vạn vật đều sẽ bị điêu linh, sở dĩ Long Vương do dự. . ."

Cơ giới tiên phong, khe khẽ kể, trong lời nói có không nói ra được điên cuồng. ..