Chương 3409: Lính tiên phong ý nghĩa tồn tại

Chương 3409: Lính tiên phong ý nghĩa tồn tại

Khoa học gia đều rất điên cuồng

Ngu Tử Du biết điểm này.

Nhưng hắn chẳng bao giờ nghĩ tới bọn người kia là điên cuồng như vậy.

Dĩ nhiên đối với Vĩnh Hằng tôn giả, động khởi tâm tư.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, cơ giới trước - khu một bước tiến lên phía trước nói:

"Chủ nhân, ngươi chính là chúng ta - lớn nhất sức mạnh."

"Là ngươi đưa cho chúng ta toàn bộ điên cuồng tư bản."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

"Ta cho các ngươi sức mạnh nha."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi cơ giới tiên phong ý tứ.

Người này, qua nhiều năm như vậy, hóa ra là học xong vuốt mông ngựa.

Cũng không tệ lắm.

Chí ít Ngu Tử Du rất yêu thích.

"Bất quá, hiện tại việc cấp bách, là đem nghiên cứu của các ngươi toàn bộ đầu nhập chiến trường."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, cơ giới tiên phong cũng là minh bạch Ngu Tử Du ý tứ.

Hết thảy thực nghiệm thành quả, đều cần ở trên thực tế mới có thể có lấy luận chứng.

Mà bọn họ thực nghiệm thành quả, cũng là như vậy.

Nếu là có thể có thể dùng.

Như vậy tự nhiên là lập xuống đại công.

Nếu như vô dụng nha

Toàn bộ cũng là không cần nhiều lời.

Cơ giới tiên phong rời đi.

Hắn hiện tại,.

Thành tựu khoa học gia đầu lĩnh, hắn có rất nhiều chuyện cần xử lý.

Càng cần nữa chủ đạo nhiều cái khoa học thực nghiệm.

Hơn nữa, quan trọng nhất là, hắn còn muốn nhằm vào thần huyết văn minh, làm một ít châm chích nghiên cứu.

Sở dĩ nha, hắn không thể ở lâu.

Bọn người kia, cũng không phải là Ngu Tử Du, có nhiều loại phân thân, có thể tùy ý chi phối.

Bất quá bây giờ, Ngu Tử Du cũng là nhận thấy được Huyết Hải Chi Khu một ít dị thường.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là trước tiên liên tiếp Huyết Hải Chi Khu.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, vô biên huyết lãng in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

Đây là Huyết Hải Chi Khu thị giác.

Nó biến hóa ra khỏi bản thể, giống như một mảnh nhỏ mênh mông vô tận hải dương màu đỏ ngòm.

Mà ở đại dương ở giữa nhất, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn hình như là một đứa bé.

Thoạt nhìn lên tám chín tuổi.

Hài đồng dáng dấp.

"Đây là thần huyết văn minh Chí Tôn!"

Huyết Hải Chi Khu thanh âm, ở Ngu Tử Du não hải vang lên.

"Thì ra là thế."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là mượn Huyết Hải Chi Khu minh bạch rồi tình huống trước mắt.

Thần huyết văn minh Chí Tôn, hiển nhiên đã nhận ra thần huyết văn minh tình huống.

Chuẩn bị trước tiên chạy về, đi trợ giúp.

Nhưng làm sao Huyết Hải Chi Khu đã nhận ra ý đồ của hắn.

Lấy thân hóa hải, phong tỏa ngăn cản thần huyết văn minh Chí Tôn khoảng khắc.

Mà đang ở trong khắc thời gian này, Huyết Hải Chi Khu cũng là hướng về Ngu Tử Du cầu viện.

"Bản tôn, ta đã biến thành Vô Tận Huyết Hải. . . Huyết Hải Vô Biên, đã đủ phong tỏa Vĩnh Hằng Chí Tôn khoảng khắc."

"Nhưng muốn phong tỏa càng lâu, còn cần ngươi xuất thủ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ thoả mãn màu sắc.

"Không tệ, có thể phong tỏa Vĩnh Hằng tôn giả khoảng khắc, đủ thấy của ngươi phát triển."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đem lực lượng, toàn bộ hướng về Huyết Hải Chi Khu quán chú.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đột nhiên ầm vang, vốn là bình tĩnh chí cực đại dương mênh mông Huyết Hải, chấn động mạnh.

"Hanh, chỉ bằng ngươi nửa bước Chí Tôn, cũng muốn phong tỏa. . ."

Thần huyết văn minh Chí Tôn nói, im bặt mà ngừng.

Chỉ vì, lúc này, hắn đã nhận ra cái này Vô Tận Huyết Hải khí tức ở tăng vọt.

Thực sự ở tăng vọt.

"Cái gì ?"

Thần huyết Chí Tôn sắc mặt đại biến.

Ngay sau đó, hắn đã phát hiện, mênh mông vô biên hải dương màu đỏ ngòm, dĩ nhiên tại cải biến.

Chỉ một lát sau, hóa ra là biến thành một cái thế giới màu đỏ ngòm.

"Lấy hải vì bên, lấy huyết làm ranh giới."

"Còn đây là, Huyết Giới!"

Hờ hững chí cực thanh âm với Hỗn Độn vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một cái thế giới màu đỏ ngòm, đem thần huyết văn minh Chí Tôn bao khỏa.

Đây là Huyết Giới.

Ngu Tử Du mượn Không Gian Pháp Tắc, cùng với Thời Gian Pháp Tắc, đem huyết sắc còn có ngắn ngủi hóa thành một phương đại thế giới.

Mà cái này dạng đại thế giới, đã đủ vây khốn Vĩnh Hằng một đoạn thời gian.

Không cần quá dài.

Dù cho bán nguyệt, dù cho mấy năm, đối với toàn bộ thần huyết văn minh mà nói, đều là trí mạng.

"Hy vọng ngươi có thể nhanh chóng đột phá lồng giam."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là rời đi.

Hắn xuất thủ, đã bại lộ không ít.

Nếu như cái này thần huyết Chí Tôn, cẩn thận tỉ mỉ một ít, sẽ phải nhận thấy được sự hiện hữu của hắn.

Bất quá, không sao.

Toàn bộ đã trở thành kết cục đã định.

Thừa dịp đoạn thời gian này, công phá thần huyết văn minh Đệ Nhất Trọng Bích Lũy, đã đầy đủ.

Còn như Ngu Tử Du vì sao không ra tay, đem cái này một vị thần huyết văn minh Chí Tôn, triệt để phong ấn thậm chí giam cầm.

Ngu Tử Du chỉ có thể nói, hắn cũng khó mà làm được.

Hắn cùng Huyết Hải Chi Khu, khoảng cách quá xa, quá xa.

Có thể xa khoảng cách truyền tống bộ phận lực lượng, đã cực hạn.

Muốn truyền tống càng nhiều

Vậy cũng thật là gian nan.

Hơn nữa, nơi này cách thần huyết văn minh gần quá.

Nếu như đem cái này một cái thần huyết Chí Tôn, bức bách, hắn khả năng rất lớn biết rút ra thần huyết thiên địa lực lượng.

Mà khi đó, đột phá lồng giam, dễ dàng.

Càng là sẽ đối với tinh không thiên địa lính tiên phong, tạo thành hủy diệt tính đả kích.

"Rút ra Thiên Địa Lực Lượng, đối với thiên Địa Tổn tổn thương cực đại, nói chung, cũng sẽ không rút ra."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du rõ ràng, đây là một cái cơ hội.

Một cái cầm nắm thần huyết vĩnh hằng cơ hội.

Không thể đem bọn họ bức quá mau.

Dường như ấm nước sôi hút lên, một chút xíu tằm ăn lên hầu như không còn.

Lúc này, nếu như ép.

Ngược lại không tốt.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không thiên địa lính tiên phong, đã hướng về thần huyết văn minh, từng bước thúc đẩy.

Từng cái chiến hạm, hóa thành trần ai.

Vô số cường giả, đều là vẫn lạc.

Ở đột nhiên tinh không Thiên Địa lính tiên phong trước mặt, những thứ này thần huyết văn minh cường giả giống như một tờ giấy mỏng, yếu đuối tột cùng.

Nhưng là báo thù Nữ Võ Thần, không có lộ ra nửa điểm vui mừng màu sắc.

Nàng biết, đây là bởi vì đánh lén.

Thần huyết văn minh quân chính quy đoàn, còn chưa phản ứng kịp.

Còn chưa tham chiến.

Đợi bọn hắn toàn bộ tham chiến, như vậy chiến cuộc nhất định sẽ đại biến.

"Thừa dịp bọn họ không có phản ứng kịp phía trước, hết khả năng tiêu diệt bọn họ có sống lực lượng."

"Là, Nữ Võ Thần đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, vô số Quân Đoàn Trưởng đều là mặt lộ vẻ nghiêm túc màu sắc.

Đây chính là bọn họ lính tiên phong ý nghĩa tồn tại.

Tận khả năng tiêu diệt địch nhân có sống lực lượng.

Làm hậu tiếp theo chiến tranh làm chuẩn bị mấy. ..