Chương 3410: Hoàn mỹ cướp đoạt

Chương 3410: Hoàn mỹ cướp đoạt

Thần huyết văn minh không kém.

Chí ít không tính là quá yếu.

Mặc dù là tinh không thiên địa đột nhiên xâm lấn, bọn họ cũng chỉ là liên tục bại lui.

Mà không có nghiêng về - một bên.

Nhưng bây giờ, toàn bộ thần huyết văn minh ngoại vi, bốn phương tám hướng, đã có ba thành khu vực rơi vào tay giặc.

Càng nhiều hơn khu vực, vẫn còn ở gian nan chống đỡ.

Thậm chí, còn phát khởi phản kích.

"Bạch Long đế, cẩn thận."

Chợt kinh hô, một đạo thân ảnh sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy, bọn họ Long Tộc một vị Long Hoàng phía sau chợt thoát ra một đạo thân ảnh.

Thân ảnh ấy, mông lung mà lại cổ quái.

Giống như huyết dịch biến thành.

"Phốc thử. . ."

Nhất thanh thúy hưởng, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là hướng về Bạch Long đế thân thể chui vào.

"Cái gì ?"

Bạch Long Đế đại sợ.

Hắn nhớ muốn chống đỡ.

Đáng sợ lực lượng không ngừng phun trào mà "Bảy hai bảy" ra.

Có thể khiến hắn không có nghĩ tới là, mặc dù là hắn không ngừng phun trào lực lượng, đạo này phảng phất huyết dịch biến thành thân ảnh, cũng là không thay đổi phía trước.

Ngược lại hướng phía hắn thân thể chỗ sâu hơn chui vào.

Thần huyết nhất tộc, huyết sinh.

Có thể ăn mòn huyết nhục sinh mệnh, tiến tới đưa hắn hóa thành huyết nhục khôi lỗi.

"Ngâm, ngâm. . ."

Phảng phất thân cùng tâm, rơi vào tay giặc.

Đau nhức

Khó có thể tưởng tượng đau đớn, bao gồm toàn thân.

"Không phải, không phải. . ."

Bạch Long đế không ngừng phát sinh bi minh.

Nó có thể cảm giác được thân thể phảng phất tại bị cắn nuốt.

Một điểm

Một điểm

Thậm chí ý thức đều là đang mơ hồ.

Thật là cực kỳ kinh khủng.

Mắt trần có thể thấy, toàn thân thuần trắng bạch sắc Long Vương, hóa ra là biến thành đỏ tươi màu sắc.

Liền Thụ Đồng cũng là biến thành đỏ thẫm màu sắc.

Mà đang ở nhan sắc thay đổi sát na, Bạch Long đế càng cảm giác hơn thân thể không phải là mình.

Hống

Đột nhiên gào thét, hết sức tàn nhẫn.

Chỉ thấy cái kia xoay quanh với Hỗn Độn bên trên huyết hồng chi long, dĩ nhiên hướng phía tinh không đám người lướt đi.

"Đây chính là thần huyết nhất tộc ăn mòn à?"

"Nhất tôn Chúa Tể, dĩ nhiên tại chúng ta dưới mắt bị ăn mòn ?"

"Bạch Long đế là Thiên Môn Tứ Trọng Thiên, ăn mòn sự hiện hữu của hắn, ít nói Thiên Môn Tứ Trọng Thiên."

"Thực lực tồn tại chênh lệch."

Liên miên trong cảm thán, rất nhiều thân ảnh cũng là biến mất với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Bọn họ không có xuất thủ.

Bọn họ đang quan sát. . .

Quan sát đến thần huyết văn minh toàn bộ.

Đối với bọn hắn mà nói, cá biệt cường giả chỉ là con rơi.

Dù cho Bạch Long đế cái này dạng thiên tư hơn người gia hỏa, thì như thế nào ?

Ở văn minh chiến tranh trước mặt, lại là đáng sợ thiên kiêu không nghe khuyên bảo, đều chỉ có thể trở thành con rơi.

"Chúng ta cần xuất thủ à?"

"Chờ (các loại) nhìn nhìn lại."

Là

Liên miên giao lưu bên trong, rất nhiều cường giả đều là biến mất với chỗ sâu hơn hắc ám.

Khó có thể phát hiện.

Mà lúc này, phía xa trong trời sao, từng cái vật thí nghiệm đều là thông qua Truyền Tống Trận, đi tới tinh không.

Bọn họ đều là văn minh trong chiến tranh, bị ăn mòn tồn tại.

Bất quá, bọn hắn bây giờ, đều bị phong ấn.

Dựa theo cơ giới tiên phong thuyết pháp, tinh không cường giả có thể mang chính mình người thể hóa thành lồng giam, tiến tới giam cầm thần huyết nhất tộc cường giả.

Còn như cuối cùng, tinh không Thiên Địa Hội nghĩ biện pháp cứu bọn họ.

Sở dĩ, tinh không thiên địa vô số huyết nhục sinh mệnh, cũng sẽ ở then chốt lúc, được ăn cả ngã về không.

Dù cho bị ăn mòn thì như thế nào ?

Chỉ cần đem thân thể hóa thành lồng giam, giam cầm thần huyết cường giả.

Bọn họ thì có mạng sống ngày nào đó.

Mà bây giờ, từng cái trong ống nuôi cấy, vô số huyết hồng thân ảnh đều là bị tỏa liên ràng buộc.

"Hống, hống, hống. . ."

"Giết, giết, giết. . ."

Tiếng gào thét với phòng thí nghiệm không ngừng vang lên.

Những cường giả này hết sức điên cuồng.

Nhưng bây giờ, bọn họ giống như người thường giống nhau, liền lực lượng đều là bị triệt để phong ấn.

"Thần huyết văn minh thiên phú tuy là khủng bố, nhưng vấn đề là, bị ăn mòn tồn tại nếu như bỏ qua toàn bộ, phong ấn bọn họ, bọn họ ngược lại sẽ mua dây buộc mình."

Một cái khoa học gia như thế nói.

"Tấm tắc. . . Nhưng người nào có như vậy quyết đoán đâu ?"

"Chúng ta tinh không Thiên Địa dám cái này dạng chơi, là bởi vì có chúng ta những thứ này khoa học gia, thành tựu hậu thuẫn, có tinh không Thiên Địa thành tựu hậu thuẫn."

"Nhưng thế lực khác, nhất là thần huyết văn minh chủng tộc khác có thể không có sức cái này dạng."

Lẳng lặng nghe, còn lại cường giả đều là không khỏi lặng lẽ...

Đây quả thật là.

Cần địch nhân tàn nhẫn.

Đối với mình ác hơn.

Đạo lý ai cũng hiểu.

Nhưng không có mấy người, có như vậy quyết ý.

"Kế tiếp, chính là nếm thử chia lìa bọn họ."

Ừm

Một tiếng đáp lại, những thứ này khoa học gia cũng là bắt đầu rồi bọn họ thao tác.

Rút máu. . . Rút hồn. . .

Đủ loại thủ đoạn ra hết, chỉ vì chia lìa sự tồn tại của bọn họ.

Bất quá, đúng lúc này

"Thần huyết văn minh, dường như đã biết chúng ta tinh không tọa độ."

Ngu Tử Du chợt một tiếng cảm thán, cành lắc nhẹ gian, dọc theo không biết nơi nào.

Có thể sau một khắc, hắn cành một quyển, một đạo huyết sắc sinh linh đã hiện lên.

Đây là thần huyết văn minh Chúa Tể.

Một cái Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, thực lực không tệ.

Bất quá, lúc này, hắn lấy một loại cực kỳ ánh mắt sợ hãi, nhìn Ngu Tử Du.

Đây là cái gì ?

Giống như thần huyết văn minh một dạng cự đại.

Tinh Hà lộng lẫy, cành tựa như thần liên.

Rễ cây dường như Chân Long.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức, ở giữa thiên địa tràn ngập.

Vượt quá tưởng tượng của mọi người.

"Đây là ?"

Thần huyết văn minh Chúa Tể hết sức hãi nhiên.

Có thể sau một khắc, hắn thân thể run lên, hóa ra là biến thành dầm dề huyết sắc, rơi vào một buội này thần thụ bên trên.

Hắn toàn bộ, đều là biến thành Ngu Tử Du chất dinh dưỡng. 3.2 "Rất lâu không có nuốt Phệ Chủ làm thịt."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nghe được một cái quen thuộc mà lại xa lạ thanh âm nhắc nhở.

"Keng, ngươi đã cắn nuốt nhất tôn Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên sinh linh, tiến hóa điểm. . ."

"Keng, ngươi đã cắn nuốt nhất tôn Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên sinh linh, thiên phú có thể cướp đoạt, năng lực có thể cướp đoạt, hồn phách có thể cướp đoạt. . ."

Không giống với phía trước.

Bây giờ Ngu Tử Du, có thể cướp đoạt toàn bộ.

Hắn sở hữu.

Thần Thông, năng lực, thiên phú. . .

Phàm hắn sở hữu, đều là Ngu Tử Du có thể cướp đoạt đối tượng.

"Thân thể hóa thành chất dinh dưỡng, hồn phách hóa thành ký ức. . . Đưa ngươi toàn bộ, đều phải cho ta đi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chân chính trên ý nghĩa đưa hắn hoàn mỹ thôn phệ, cướp đoạt. ..