Chương 3411: Vĩnh Hằng tranh phong

Chương 3411: Vĩnh Hằng tranh phong

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang, Ngu Tử Du não hải đều rung một cái.

Vô số tin tức, liên tiếp dũng mãnh vào đầu óc hắn.

Đó là cái này một vị thần huyết chúa tể toàn bộ.

Từ hắn sinh ra, cho tới bây giờ kết thúc.

Đủ loại, đều là dường như phim đèn chiếu giống nhau, không ngừng ở Ngu Tử Du não hải phát lại.

"Rất người thú vị."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là tán thán.

Người này, thật là một thiên tài.

Vốn là bé nhỏ

Cũng là ở thần huyết nhất tộc quật khởi.

Càng là trở thành thần huyết nhất tộc thiên kiêu.

Bây giờ, phụng thần huyết nhất tộc, Tam Trưởng Lão mệnh lệnh, truy tung không biết văn minh.

Càng là muốn lẻn vào tinh không.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngu Tử Du là tinh không thiên địa Thủ Hộ Thần.

Toàn bộ tinh không, đều ở đây hắn tán cây bao phủ phía dưới.

Phàm là muốn lẻn vào tinh không tồn tại, đều khó khăn trốn hắn pháp nhãn.

Mà cái này một vị, bất quá là đệ một cái vong hồn mà thôi.

"Đây chính là thần huyết nhất tộc à?"

Phía trước, Ngu Tử Du đối với thần huyết nhất tộc nhận thức, đều là đến từ Huyết Hải Chi Khu.

Không thể không nói, đây đúng là một cái rất thú vị chủng tộc.

Lấy huyết làm mối, lấy huyết mà sống.

Có chút giống là tinh không Huyết Tộc.

Cũng là so với Huyết Tộc, tiên tiến rất nhiều.

Giống như là huyết tộc Hoàn Toàn Thể.

Chỉ là, càng quỷ dị mà thôi.

Bất quá, hiện tại

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tán cây chỗ.

Tại cái kia, một viên trái cây màu đỏ ngòm, chẳng biết lúc nào ngưng tụ.

Cổ xưa nói cây, có đạo quả.

Đã từng Ngu Tử Du, cũng là có nguyên tố chi quả.

Mà bây giờ

Đặt chân Vĩnh Hằng nhiều năm, càng là không ngừng mài Ngu Tử Du, lại là dọc theo mới lực lượng.

.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du cắn nuốt cái gì, sẽ kết xuất cái gì.

Hắn thôn phệ Thiên Sứ

. .

Hắn thôn phệ Cự Long.

Vô điều kiện tín ngưỡng hắn, tôn kính hắn.

Còn như phản bội à?

Có thể a.

Thân nhi tử đều có thể phản bội đâu ?

Nhưng bởi vì huyết mạch đồng nguyên quan hệ, bọn họ phản bội khả năng tính, cực kỳ bé nhỏ.

Đây chính là Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng, sau đó nhiều lần lắng đọng sau đó, đản sinh ra một loại năng lực.

Thiên tài địa bảo, đều sẽ bị dựng dục linh.

Nói cây, nhất là trứ danh không ai bằng đạo quả.

Đủ để cho bất kỳ chủng tộc nào cường giả tâm động.

Dù cho một ít Chúa Tể, ăn Ngu Tử Du vạn tộc chi quả, cũng có khả năng rất lớn nghênh đón huyết mạch thuế biến.

Cái này rất khủng bố.

Chỉ là, Ngu Tử Du dựng dục vạn tộc chi quả, cần một ít đánh đổi một số thứ.

Tựa như hiện tại, hắn ước chừng luyện hóa nhất tôn Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên thần huyết Chúa Tể, (tài năng)mới có thể ngưng tụ một viên độc thuộc với thần huyết nhất tộc trái cây.

Trái cây ở dựng dục.

Không vội.

Đợi cái này một trái dựng dục mà ra, Ngu Tử Du đối với thần huyết nhất tộc, sẽ có nhận thức sâu hơn.

Sở dĩ nói là thấp xứng.

Là bởi vì, hắn vạn tộc chi quả ngưng tụ sinh linh, có nhất định Tiên Thiên chỗ thiếu hụt.

Chúa Tể, còn có nhất định khả năng đặt chân.

Có thể Vĩnh Hằng nha.

Vậy không chỉ nhìn.

Bực này dựng dục Hậu Thiên chi linh, muốn đặt chân Vĩnh Hằng, cùng phân thân muốn đặt chân Vĩnh Hằng, không có phân biệt.

Đều là hầu như chuyện không thể nào.

Vĩnh Hằng, tức là hoàn mỹ.

Vĩnh Hằng, tức là Vô Khuyết.

Đặt chân Vĩnh Hằng phía trước, thân cùng tâm, nhất định phải không hề sai lầm.

Càng là êm dịu như một, không hề lỗ thủng.

Mà sáng tạo Hậu Thiên chi linh, cùng với sáng tạo phân thân, đều là Tiên Thiên có thiếu.

"Chờ(các loại) trái cây dựng dục, có thể tiến thêm một bước phân tích thần huyết nhất tộc."

"Lại phối hợp cơ giới tiên phong bên kia thực nghiệm số liệu. . ."

"Một chủng tộc toàn bộ bí mật, đều sẽ hướng ta trình diễn. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới càng nhiều hơn xa lạ sinh mệnh, hướng phía tinh không chạy tới.

Bọn họ đều là thần huyết nhất tộc sinh mệnh.

Đều là sử dụng bí pháp, không ngừng tới gần tinh không.

Còn như bực nào bí pháp.

Ngu Tử Du đoán chừng, chắc là bọn họ sau lưng thuỷ tổ ra lực.

Một vị kia thần huyết văn minh thức tỉnh thuỷ tổ, ánh mắt bây giờ nhưng là rơi vào toàn bộ chiến trường bên trên.

An bài một số người tới gần tinh không, thăm dò một ... hai ... cũng là có thể lý giải.

Bất quá, cái này có thể không phải đủ.

"Vận Mệnh Nữ Thần. . . Tinh không biên cảnh giao cho ngươi."

"Ngàn vạn lần không nên làm cho hữu tâm nhân, lẻn vào."

Lẳng lặng nghe, xa xa một bóng người xinh đẹp cũng là hơi gật đầu.

"Đã biết, Thời Không Chi Chủ."

Một tiếng đáp lại, Vận Mệnh Nữ Thần trên mặt cũng là lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

Cái này một 400 loại này văn minh chi chiến.

So trước đó, phải nhanh rất nhiều.

Nếu nói là phía trước, Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không thiên địa tranh phong, vẫn chỉ là cục bộ tranh phong.

Như vậy, hiện tại tinh không Thiên Địa cùng thần huyết văn minh tranh phong, chính là toàn diện va chạm.

Ở ngay từ đầu, Vĩnh Hằng các tôn giả liền đã phát lực.

Thời Không Chi Chủ, mượn thời không đại trận, truyền tống ức vạn đại quân, hoành độ Hỗn Độn.

Mà bên kia, thuỷ tổ cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, mượn không hiểu thủ đoạn, phái người đến đây, tìm kiếm tinh không.

Chỉ là, hắn không biết là, Thời Không Chi Chủ sớm đã đề phòng về phương diện này.

Không chỉ có, tán cây đem hơn nửa cái tinh không Thiên Địa đều là che lấp.

Phàm là xa lạ sinh linh, tới gần, đều sẽ mê thất ở sương mù trắng xóa trung.

Không chỉ như vậy. . .

Thời Không Chi Chủ, còn dự định đem tinh không Thiên Địa thu nạp với bên trong dòng sông thời gian.

Nếu thật là như vậy. . . Dù cho Vĩnh Hằng đích thân tới, cũng rất khó nhìn trộm tinh không Thiên Địa.

Bất quá, đây không phải là kế lâu dài.

Dù sao, thời gian dài biến mất với bên trong dòng sông thời gian, có mê thất với Thời Gian Trường Hà phiêu lưu.

Ngu Tử Du tuy nói có thể bảo đảm hơn phân nửa tinh không thiên địa sinh linh Vô Ưu.

Nhưng non nửa, đoán chừng cũng sẽ nghênh đón hủy diệt.

Mà vậy chờ tổn thất, là Ngu Tử Du khó có thể chịu đựng. ..