Chương 3412: Đáng sợ va chạm

Chương 3412: Đáng sợ va chạm

"Kiềm chế thời gian tuyến, đem tinh không Thiên Địa nhét vào Thời Gian Trường Hà, cuối cùng là hạ hạ cách."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là suy nghĩ còn lại.

Chỉ là, đúng lúc này

Thần huyết văn minh chỗ sâu nhất.

Nhìn từng cái bến tàu hóa thành bụi, nhìn vô số chiến hạm tiêu tan thành mây khói.

Nhìn lấy đếm không hết thần huyết văn minh cường giả, liên tiếp vẫn lạc.

Một cái cực kỳ cổ xưa tồn tại, cuối cùng ngồi không yên.

Hắn là thần huyết văn minh nửa bước Chí Tôn.

Cấm Khu Chi Chủ.

Vẫn nghỉ lại với thần huyết văn minh chỗ sâu nhất.

Nhưng bây giờ.

Hống

Gầm nhẹ một tiếng, kinh thiên động địa.

Hóa ra là một đầu, huyết sắc, giống như Kỳ Lân, lại càng quái dị sinh vật, chân đạp vô biên Hắc Vân, từ thần huyết văn minh ở chỗ sâu trong đi ra.

Không chỉ là hắn.

Một chỗ khác.

"Dị Vực xâm lấn, hừ hừ. . ."

Một tiếng hừ lạnh gian, một cái giống như có Song Đầu Xà người thân ảnh khổng lồ, cũng là hai mắt vi ngưng.

Nổi lên sâu thẳm mà lại lạnh lùng quang mang.

Đây là Song Đầu Xà tôn.

Cũng là nhất tôn nửa bước Chí Tôn.

Tục truyền, hắn vốn là Hỗn Độn sinh linh

Lại bị thần huyết nhất tộc cường giả ăn mòn thân thể, cuối cùng đoạt đi nhục thân.

Nhưng mà giống như nhân vật như vậy, ở thần huyết văn minh còn rất nhiều.

Bọn họ đưa mắt, bỏ vào trong hỗn độn.

Trong đó, bọn họ vẫn tìm kiếm Hỗn Độn, một cái nguyên nhân rất trọng yếu, chính là tìm kiếm Hỗn Độn sinh linh.

Sau đó cướp đoạt nhục thân.

Trong bọn họ, có thành công, cũng có thất bại.

Người thành công, từ đó nhảy trở thành thần huyết văn minh Chí Cường Giả.

Hầu như vô địch với thế gian.

Người thất bại, lại là tiêu tan thành mây khói.

Từ đây tiêu thất ở giữa thiên địa.

Mà bây giờ

Những thứ này cổ xưa cường giả, liên tiếp đi ra.

Thần huyết văn minh Thiên Địa ở ngoài

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đạo huyết sắc thiên khung cửa với thần huyết Thiên Địa ở ngoài, chậm rãi hiện lên.

Đó là vết máu Thánh Môn.

Là thần huyết văn minh giới ngoại cửa.

Mà bây giờ

Vết máu Thánh Môn, không ngừng chớp động gian.

Hóa ra là có từng đường thân ảnh, hiện lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ~. ."

Liên miên không dứt ầm vang, không gian phảng phất tại xé rách.

Đáng sợ khí tức, dường như thực chất hóa giống nhau, tung hoành đan vào, hóa thành vô số thiểm điện.

Đó là nửa bước Chí Tôn.

Hơn nữa, còn không phải là một vị.

Bọn họ nhất tề xuất hiện ở Hỗn Độn.

Giống như hành tẩu ở nhân gian thần chi.

"Cũng dám xâm lấn chúng ta thần huyết văn minh ?"

Quát to một tiếng, Song Đầu Xà tôn ánh mắt lạnh lùng nhìn về bát phương.

Chợt, thần lực bắt đầu khởi động.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, hai đầu Thông Thiên dáng dấp cự mãng với Hỗn Độn hiển hóa.

Một to, một mảnh nhỏ.

Một lớn một nhỏ.

Nhất tề hướng về xa xa phóng đi.

Đây chính là Song Đầu Xà tôn chân thân.

Chính là Hỗn Độn dị chủng.

Loài lưỡng tính dị thú.

"Hít hà. . . Hít hà. . ."

Đột nhiên tê minh, cái này hai cái cự mãng, không ngừng quấn quanh, vặn vẹo, cũng là thẳng hướng về tinh không thiên địa đại quân phóng đi.

A

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Liên miên kêu thảm thiết, vô số thân ảnh liền phản ứng đều không có phản ứng, đã biến thành huyết thủy, tiêu tán ở Thiên Địa.

Càng nhiều hơn sinh linh, lại là bao phủ ở tại cái kia một cái dữ tợn Xà Khẩu bên trong.

Đây chính là Song Đầu Xà tôn.

Loài lưỡng tính.

Đã có thể Thôn Thiên, cũng có thể diệt giới.

Có thể không phải đợi song đầu club tôn, càng nhiều hơn làm càn.

"Nghiệt súc, dám can đảm làm càn ?"

Một tiếng nộ xích, cũng là tinh không cường giả đi ra.

Đó là Khổng Tước Đại Minh vương.

Là Khổng Tước nhất tộc nửa bước Vĩnh Hằng.

Lệ

Một tiếng hót gian, thất thải linh vũ với giữa hỗn độn nở rộ.

Giống như một mảnh mênh mông Tinh Vân, cũng là toàn bộ hướng về trong hỗn độn cự mãng phóng đi.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Song Đầu Xà tôn cũng là giật mình.

Cái này dĩ nhiên là nhất tôn không kém gì hắn nửa bước Chí Tôn.

Có chút ngạc nhiên.

Có thể càng nhiều hơn là nổi giận.

Dù cho Dị Vực nửa bước Chí Tôn thì như thế nào ?

Dám xâm phạm ta thần huyết văn minh, vậy đáng chết.

"Muốn chết."

Gầm lên giận dữ gian, cái này một vị Song Đầu Xà tôn, đã cùng người tới này từ tinh không nửa bước Vĩnh Hằng, kịch chiến đến cùng một chỗ.

. . .

. .

Được cho, Ngu Tử Du nửa cái đệ tử.

Hắn là, Hồng Hoang Khổng Tuyên cái đóa kia tương tự chi hoa.

Cùng Khổng Tuyên rất giống.

Nếu như nói, ban đầu Khổng Tuyên kiệt ngạo tột cùng, làm người ta tán thán.

Như vậy hiện tại khặc, thì có không thua Khổng Tuyên thiên phú tài tình.

Thậm chí, còn tu thành Khổng Tuyên độc môn Đại Thần Thông —— Ngũ Sắc Thần Quang.

Chỉ là, hắn Ngũ Sắc Thần Quang, mới(chỉ có) tiểu thành.

Mà Khổng Tuyên sớm đã đại thành, thậm chí bước vào hóa cảnh.

Không chỉ có như vậy.

Khổng Tuyên, vẫn là nửa bước Vĩnh Hằng bên trên tồn tại.

.

Đặt ở tinh không nói. . . Chắc là ngụy Vĩnh Hằng.

Cho nên nói, bây giờ khặc, cùng Khổng Tuyên còn có chênh lệch không nhỏ.

Bất quá, vấn đề này không lớn.

Chí ít bây giờ khặc, đối phó Song Đầu Xà tôn, khẳng định cũng không có vấn đề lớn lao gì.

"Hít hà, hít hà. . ."

"Lệ, lệ. . ."

Tê minh trận trận, hót liên tục.

Hai cái quấn quít nhau cự mãng cùng một chỉ ngũ thải Khổng Tuyên, với giữa hỗn độn chém giết.

Nơi bọn họ đi qua, Hỗn Độn Phong bạo đều là cuồn cuộn nổi lên ức vạn trượng.

Một cái va chạm, càng là kích khởi vô biên sóng gió.

Khủng bố mà lại hít thở không thông.

Làm người ta không khỏi hãi nhiên.

Chỉ là (Triệu Vương ) bọn họ va chạm vẫn chỉ là bắt đầu.

Giống như là loại này tồn tại, muốn phân ra thắng bại, rất là gian nan.

Trừ phi, khặc có thể bước ra một bước kia.

Bất quá, đây cũng là đối với khảo nghiệm của hắn.

Nếu như hắn thật có thể bước ra, Ngu Tử Du không ngại thu khặc, làm đệ tử thân truyền.

Chân chính truyền y bát.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, thần huyết văn minh một tôn nửa bước Chí Tôn giết ra.

Ngập trời huyết sắc, cuồn cuộn nổi lên đầy trời sóng gió.

Hung lệ tột cùng vỹ.

Tàn nhẫn vô biên.

Có thể không phải chờ(các loại) cái này một vị xuất thủ, tàn sát tinh không lính tiên phong, báo thù Nữ Võ Thần tọa hạ, đệ nhị báo thù sứ giả —— Chung Yên đã đột kích.

"Cạc cạc cạc cạc, cạc cạc cạc. . ."

"Cũng dám Nữ Thần miện hạ trước mặt làm càn."

Dữ tợn tiếng cười, che mất Hỗn Độn.

Cùng với nương theo lại là, một đạo bao phủ hơn nửa cái hỗn độn hắc ảnh, mạnh đột kích. ..