Chương 3413: Hỗn Độn cự thú đáng sợ

Chương 3413: Hỗn Độn cự thú đáng sợ

Mênh mông vô cùng Hỗn Độn, Hỗn Độn Phong bạo nhất trọng tiếp lấy nhất trọng.

Nhưng này thời điểm, hỗn độn một góc.

Một hồi đại chiến trước đó chưa từng có, kéo lên màn mở đầu.

Vô số sinh linh đang chém giết lẫn nhau.

Ở va chạm.

Bọn họ thấp nhất đều là siêu phàm tứ giai đáng sợ sinh mệnh thể.

Một ít cường đại sinh mệnh thể, càng là đạt tới siêu phàm Thất Giai Chúa Tể Chi Cảnh.

Thậm chí còn có nửa bước bát giai nửa bước Vĩnh Hằng, nửa bước Chí Tôn, ở trong hỗn độn chém giết.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số sinh linh đều là liên tiếp vẫn lạc.

Tại loại này mênh mông chiến tranh trước mặt, dù cho cường đại như Chúa Tể, đều giống như con kiến hôi.

Một cái sơ sẩy, sẽ vẫn lạc.

Chỉ là, đây không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là

Xa xa, một cỗ kinh thiên động địa khí tức, bạo phát.

"Mở cho ta. . ."

Quát to một tiếng, tựa như Lôi Minh.

Xa xa Hỗn Độn một góc, một cái thế giới màu đỏ ngòm trong khoảnh khắc nổ tung, lộ ra một đạo khó có thể tưởng tượng bóng người màu đỏ ngòm.

Đó là thần huyết văn minh thuỷ tổ.

Là chân chính Chí Tôn.

Xếp hạng lão nhị.

.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng phá khai rồi Vô Tận Huyết Hải ràng buộc.

Không để ý đến, lần thứ hai hội tụ thế giới màu đỏ ngòm, cái này một vị thuỷ tổ mạnh cắn răng, thẳng đến thần huyết văn minh phương hướng phóng đi.

"Dám phạm ta thần huyết nhất tộc."

Hắn rống giận 997

Ngất trời tức giận, phảng phất biến thành vô biên huyết sắc.

Tại hắn phía sau, Hỗn Độn Phong bạo đều là biến thành hải dương màu đỏ ngòm.

Không ngừng cuốn lên trung, hướng về toàn bộ thần huyết Thiên Địa thúc đẩy mà đến.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, Hỗn Độn đang run rẩy.

Vô số sinh linh, càng là cảm nhận được một cỗ đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi.

Đó là trong xương sợ hãi.

Khó có thể hình dung

Càng là khó có thể tưởng tượng.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đình chỉ.

Đó là Vĩnh Hằng đột kích.

Hắn giống như một mảnh khổng lồ Thiên Địa, đè ép qua đây.

Chỉ dựa vào gần, từng cái Chúa Tể đều là không khỏi hít thở không thông.

Càng nhiều hơn cường giả, lại là sợ vỡ mật.

Vĩnh Hằng phía dưới, đều là con kiến hôi.

Lời này cũng không phải là nói một chút.

"Đây chính là Vĩnh Hằng tôn giả à?"

"Chân chính đến gần thời điểm, ta mới(chỉ có) cảm giác Vĩnh Hằng ra sao hắn khủng bố ?"

"Hít thở không thông, băng lãnh, phảng phất tử vong."

"Thái quá, thật là thái quá."

Thiên

Liên miên kinh hô, vô số tinh không cường giả đều là sợ.

Còn như thần huyết Thiên Địa à?

Đều là bởi vì (Ch E E ) vì nhị đại thủy tổ cường thế hàng lâm, hoan hô trận trận.

"Nhị đại thủy tổ tới, ha ha ha. . ."

"Giết, giết, chúng ta phản kích chiến bắt đầu rồi."

"Chúng ta nhưng là có thuỷ tổ. . ."

"Thủy tổ tồn tại, tuyệt không phải là các ngươi có thể tưởng tượng."

"Thuỷ tổ, nghiền nát bọn họ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là kích động.

Chỉ là, đúng lúc này, tốc độ cao nhất chạy tới nhị đại thủy tổ, chợt nhướng mày.

"Đây là ?"

Hắn có chút ngạc nhiên.

Chợt ngước mắt gian, ánh mắt gắt gao nhìn về Hỗn Độn chỗ sâu nhất.

Tại cái kia. . .

Chẳng biết lúc nào, có một đạo Hồng Mang thiểm thước.

"Cái này. . ."

Một tiếng kinh dị gian, nhị đại thủy tổ, cũng là đã nhận ra. . .

Đã nhận ra, cái này dĩ nhiên là đã đủ uy hiếp hắn một đạo công kích.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, kinh động toàn bộ Hỗn Độn.

Đó là đã đủ xé rách toàn bộ hỗn độn lộng lẫy Hồng Mang.

Đó là đã đủ phá vỡ hơn nửa cái thiên địa kinh thế chi mang.

Đó là trong truyền thuyết vũ khí —— báo thù Thần Mâu đột kích.

"Thứ lạp. . ."

Phảng phất đem hết thảy đều đâm thủng, ngay cả là nhị đại thủy tổ ánh mắt đều triệt để đâm thủng.

"Chí Tôn à?"

Nhị đại thủy tổ có chút giật mình.

Cũng là không sợ.

Hắn du lịch Hỗn Độn vô số năm, vẫn là gặp qua không ít địch nổi Chí Tôn Hỗn Độn cự thú.

Sở dĩ, Chí Tôn sợ gì ?

Nghiền nát tức là.

"Tê Thiên trảo."

Quát to một tiếng, vốn là hình người nhị đại thủy tổ, chợt giơ tay lên.

Chợt, một chỉ che khuất bầu trời hắc sắc móng vuốt, từ trong hỗn độn lộ ra.

Đạo này móng to, trên người đều là bộ lông màu đen.

Hiện lên cực kỳ khí tức lãnh liệt.

Lộ ra gian, dường như muốn đem Hỗn Độn đều vồ nát.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, cũng là tia máu cùng móng to chạm vào nhau.

Vô tận sóng gió cuồn cuộn nổi lên

Nhất trọng tiếp lấy nhất trọng.

Riêng là xa xa nhấc lên sóng gió dư ba, đều là liên lụy gần phân nửa văn minh chiến trường.

Vô luận là tinh không thiên địa cường giả, vẫn là thần huyết văn minh cường giả, toàn bộ hóa thành bụi, tiêu thất ở giữa thiên địa.

Khủng bố.

Khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Vĩnh Hằng giữa va chạm, hóa ra là khủng bố như vậy.

Nhìn một màn này, chớ nói những thứ kia phổ thông Chúa Tể.

Liền từng cái nửa bước Vĩnh Hằng, đều là khóe mắt co quắp.

Không hẹn mà cùng, bọn họ hóa ra là nhất tề hướng về xa xa kéo đi.

Nhất định phải chạy.

Nhất định phải chạy.

Bằng không, cuốn vào Vĩnh Hằng chiến trường, bọn họ tất nhiên là mười phần chết chắc.

Mà đúng lúc này, xa xa tinh không.

Ngu Tử Du cũng là trước tiên đã nhận ra vĩnh hằng va chạm.

"Báo thù Nữ Võ Thần cùng thần huyết văn minh Chí Tôn, bắt đầu chém giết."

Sinh Mệnh Tòa Án, không biết từ chỗ nào có được tin tức, chạy tới đầu tiên thông báo Ngu Tử Du.

"Ta biết."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du hàng lâm với Huyết Hải Chi Khu, bắt đầu rồi quan chiến.

"Cái này thần huyết văn minh Vĩnh Hằng tôn giả, thân thể dĩ nhiên là Hỗn Độn cự thú ?"

Có chút ngoài ý muốn, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt kinh ngạc màu sắc.

"Nếu như ta suy đoán không tệ, thần huyết nhất tộc Chí Tôn, đối với thân thể không để bụng a, bọn họ động tất huyết mạch bí ẩn, chỉ cần phải mượn huyết dịch, không ngừng cướp đoạt thân thể liền thành."

"Mà Hỗn Độn cự thú thân thể, thích hợp nhất bọn họ."

"Cường đại lại ngang ngược, làm người ta sợ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là gật đầu:

"Đây cũng là."

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư Hỗn Độn cự thú.

Hỗn Độn cự thú thiên kì bách quái.

Thiên phú, càng là nhiều mặt.

Nếu như thần huyết nhất tộc Chí Tôn, thực sự cướp lấy Hỗn Độn cự thú thân thể, như vậy thì cần thiết phải chú ý một ... hai ....

Một ít Hỗn Độn cự thú thiên phú, dù cho hắn chứng kiến, cũng sẽ kinh ngạc.

Chỉ là, đáng tiếc, Hỗn Độn cự thú đại thể không có trí tuệ.

Khó có thể phát huy trên thân thể ưu thế.

Nhưng bây giờ, bất đồng.

Những thứ này thần huyết văn minh Vĩnh Hằng tôn giả, trí tuệ có thể không phải thấp.

Không phải

Đó không phải là không thấp.

Mà là rất đáng sợ.

Vốn là đáng sợ bọn họ, lại phối hợp Hỗn Độn cự thú thân thể.

Cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Chỉ là, còn có một chút. . . Bọn họ nơi nào tìm được Hỗn Độn cự thú ?

Ngu Tử Du cũng là ở chung quanh Hỗn Độn, chuyển hồi lâu, lại không có gặp phải một chỉ Hỗn Độn cự thú. ..