Chương 3414: Lược thực giả chờ đợi

Chương 3414: Lược thực giả chờ đợi

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, đã từng tinh không chu vi, Hỗn Độn cự thú cũng là không ít.

Có thể kỷ nguyên lưu chuyển.

Một vị lại một vị Vĩnh Hằng đi ra.

Bọn họ thăm dò Hỗn Độn, đem uy hiếp tinh không thiên địa toàn bộ tồn tại, đều tất cả đều bóp chết.

Mà giống như là Hỗn Độn cự thú nhân vật như vậy, tất nhiên là bọn họ đệ một cái chém giết đối tượng.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, Hỗn Độn cự thú bản thân liền là chí bảo.

Bên ngoài thi thể, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả đều là tâm động.

Giống như là tinh không không phải Thiếu Đế binh, đều là Hỗn Độn cự thú thi thể, chế tạo thành.

Sở dĩ, tinh không Thiên Địa phụ cận có thể có Hỗn Độn cự thú mới(chỉ có) kỳ quái.

Không phải

Phải nói có.

Giống như Côn Bằng, chính là.

Nhưng Côn Bằng đã bị tinh không Thiên Địa cùng là - biến hóa.

Còn như còn lại nha

Đoán chừng đều tiêu diệt.

Sở dĩ, tinh không Thiên Địa, được cho Hỗn Độn - cự thú cấm địa.

Tới nơi này, mười phần chết chắc.

Như vậy, Ngu Tử Du tự nhiên tìm không được Hỗn Độn cự thú.

Có thể thần huyết Thiên Địa bất đồng.

Làm một mảnh nhỏ tân sinh Thiên Địa, nơi đây còn có Hỗn Độn cự thú sinh động.

Mà Hỗn Độn cự thú, tuy là khủng bố.

Nhưng so với chân chính Vĩnh Hằng tôn giả,.

Sở dĩ, bọn họ đại thể sẽ trở thành thần huyết Thiên Địa săn thú đối tượng.

Tiến tới, tăng cường thần huyết thiên địa thực lực.

Một cái này Hỗn Độn Ma Viên, tàn nhẫn mà lại hung tàn.

Chạm đến Lực Chi Pháp Tắc.

Một quyền một cước gian, đều là có chứa uy năng lớn lao.

"Hống, hống, hống. . ."

Trận trận gào thét gian, nhị đại thủy tổ cũng là đang cùng báo thù Nữ Võ Thần tranh phong trung, dần dần hiển hóa bản thể.

Ở báo thù Nữ Võ Thần đều cũng có chút ngạc nhiên trong ánh mắt, một đầu có vạn trượng to lớn, bộ lông hiện lên huyết hồng lớn Đại Viên hầu, ngửa mặt lên trời gào thét.

Còn chưa tới gần

Đã có cổ tàn nhẫn đến mức tận cùng khí tức, đập vào mặt.

Làm người ta hít thở không thông.

Càng là làm người ta sợ.

Có thể mặc dù là như vậy, báo thù Nữ Võ Thần cũng là không sợ.

Nàng khát vọng cùng cường giả đánh một trận.

Cho dù là loại này khủng bố tới cực điểm quái vật thì như thế nào ?

Chiến

Hét dài một tiếng, báo thù Nữ Võ Thần, cầm trong tay huyết sắc trường mâu, đạp vỡ không gian, với cái này một đầu huyết sắc Ma Viên chém giết.

Mà đang ở bên kia, thần huyết Thiên Địa chỗ sâu nhất, hai bóng người đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là thần huyết thiên địa sơ đại Chí Tôn, cùng với Anh Linh nhất tộc Chí Tôn —— Thiên Linh Tử.

"Xác định là Dị Vực văn minh xâm lấn ?"

Mông lung thân ảnh, mở miệng nói.

"Xác định."

Sơ đại Chí Tôn gật đầu, nói thẳng

Hơn nữa cái văn minh này không nên xem nhẹ, vẻn vẹn hơn nửa ngày võ thuật, liền toàn diện xâm lấn chúng ta thần huyết Thiên Địa. . .

"Không chỉ có như vậy, bọn họ càng là có nhiều vị Chí Tôn đi ra."

"Một vị trong đó Chí Tôn biến mất với trong bóng tối, dù cho ta đều cảm giác thâm bất khả trắc."

Lẳng lặng nghe, Thiên Linh Tử cũng là hơi biến sắc mặt.

"Nhìn như vậy tới, cái này một cái văn minh rất khủng bố."

"Không phải bình thường khủng bố."

Một tiếng thở dài, sơ đại Chí Tôn cũng là đã nhận ra một ít hư thực.

Hắn rõ ràng, cái này một cái Thiên Địa phía sau, có khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Mà bây giờ, một vị kia nhân vật đáng sợ, từ một nơi bí mật gần đó nhìn trộm bọn họ.

"Cố thủ Thiên Địa. . . Chúng ta hẳn là chống đỡ thời gian rất lâu."

Thiên Linh Tử, phân tích nói.

Hắn tuy nói là Chí Tôn.

Nhưng càng cẩn thận.

Thuộc về cái loại này trí tuệ hình tồn tại.

Hắn biết rõ trong hỗn độn, ẩn tàng rồi bực nào quái vật.

Dù cho có thể giết chết sự hiện hữu của hắn, đoán chừng cũng không ít.

Sở dĩ, hắn chấp nhất với tu hành, nỗ lực đánh bóng tự thân.

Sau đó, cẩn thận chặt chẽ. . .

Càng là có Dị Vực văn minh ồ ạt xâm lấn.

"Còn không có toàn diện va chạm, liền muốn cố thủ Thiên Địa à?"

Sơ đại thuỷ tổ, có chút ngạc nhiên.

Trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Ngươi hẳn là cảm nhận được chứ ?"

Thiên Linh Tử trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng.

"Cảm thụ nha. . ."

Một trận trầm mặc, sơ đại thuỷ tổ cũng là nhìn về hỗn độn một sừng.

Tại cái kia, hắn mơ hồ cảm nhận được một loại trước nay chưa có đại khủng bố.

Mà lúc này, cái này một vị sơ đại thuỷ tổ không biết là, ở xa xa trong hỗn độn, một đạo thân ảnh đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là một đạo họa phong cùng tinh không Thiên Địa, chính là thần huyết văn minh đều không hợp nhau thân ảnh.

Hắn thoạt nhìn lên, ngơ ngác.

Trên mặt không có bất kỳ cảm tình.

Nhưng nhìn kỹ lại, hắn hai mắt hóa ra là giống như lỗ đen giống nhau sâu thẳm tột cùng.

Đây là Siêu Việt Giả.

Hắn chỉ là lẳng lặng đứng sừng sững, cũng là dường như một cái khó có thể tưởng tượng lỗ đen, uy hiếp lấy toàn bộ thần huyết Thiên Địa.

Càng là uy hiếp lấy thần huyết thiên địa sơ đại thuỷ tổ, Anh Linh thuỷ tổ —— Thiên Linh Tử.

"Tấm tắc, phát hiện được ta tồn tại à?"

Siêu Việt Giả lạnh lùng mở miệng nói.

Cũng là không có dự định xuất thủ.

Như nhau Thời Không Chi Chủ nói, Thiên Địa đối với vĩnh hằng gia trì quá lớn.

Bây giờ thần huyết Thiên Địa, còn rất hoàn chỉnh.

Hắn nếu như xuất thủ, không chừng sẽ bị trấn áp.

Mà khi đó, tinh không Thiên Địa có thể gặp phiền toái.

Hắn cũng không thể bởi vì nhỏ mất lớn.

"Mượn trước lấy quân đoàn, không ngừng tiêu ma thần huyết thiên địa sinh linh, tiến tới suy yếu thần huyết Thiên Địa a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Siêu Việt Giả cũng là nghĩ đến Thời Không Chi Chủ.

Người này, sẽ phải ra tay đi.

Chỉ là chẳng biết lúc nào xuất thủ ?

Nhưng có một chút là có thể khẳng định

Đó chính là Ngu Tử Du một ngày xuất thủ, vậy tất nhiên là Lôi Đình Nhất Kích.

Hết sức khủng bố.

Đã đủ đem trọn cái thần huyết Thiên Địa vỡ nát.

Mà cái này, cũng là Siêu Việt Giả hy vọng thấy.

Hắn còn không có liên thủ với Ngu Tử Du, tan rã một mảnh thiên địa đâu.

Lần này là nếm thử.

Một lần cực kỳ lớn can đảm nếm thử.

Đợi nếm thử sau đó, dưới một cái đối tượng chính là Vu Sư Thiên Địa, hay hoặc là Hồng Hoang Thiên Địa.

Chỉ là, trước đó, Siêu Việt Giả chậm rãi ngước mắt, nhìn về hỗn độn một góc.

Tại cái kia, báo thù Nữ Võ Thần cùng thần huyết văn minh nhị đại thủy tổ, đang ở hết sức chém giết.

Bọn họ mỗi một lần va chạm, đều là mang theo đáng sợ chí cực Hỗn Độn Phong bạo.

Riêng là dư ba, đều đủ để chôn Táng Chủ làm thịt.

Cái này rất không sai.

Chí ít, Siêu Việt Giả nhìn đến đây, huyết dịch đều mơ hồ sôi trào.

Một đôi mắt, càng là ít có hiện lên một vệt nóng bỏng màu sắc.

Hắn cũng muốn chiến đấu.

Quên mất Sinh Tử, được ăn cả ngã về không chém giết.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hiện tại, còn không được.

Đây đối với Siêu Việt Giả mà nói, có chút khó chịu.

"Chờ một chút đi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, hắn giống như một cái đứng ở đỉnh chuỗi thực vật lược thực giả, lẳng lặng mà đợi đợi lâu. ..