Chương 3415: Đế binh trấn áp

Chương 3415: Đế binh trấn áp

Siêu Việt Giả, với chỗ tối nhìn trộm.

Cũng là làm cho thần huyết văn minh hai Đại Chí Tôn, sắc mặt phức tạp.

Bọn họ có thể nhận thấy được Siêu Việt Giả đáng sợ.

Càng là cường đại, mới(chỉ có) càng có thể cảm giác được cái kia một cỗ đến từ Hỗn Độn chỗ sâu nhất áp bách.

"Khả năng này là Dị Vực văn minh đệ nhất Chí Tôn. . ."

Chỉ cần chúng ta bắt hắn lại.

Thiên Linh Tử, trầm giọng nói.

Ừm

Hơi gật đầu, thần huyết sơ đại thuỷ tổ cũng là nhận đồng thuyết pháp này.

Người này, tuyệt đối là Dị Vực văn minh nhất đẳng tồn tại.

Mà bây giờ, bọn họ chỉ cần ngăn trở người này công phạt, sau đó

Như vậy thì có thể trước giờ kết thúc chiến cuộc.

Chỉ là trước đó, bọn họ nhất định phải ngăn cản Dị Vực văn minh công phạt.

"Phân phó, cố thủ phòng ngự."

"Là, Chí Tôn."

Cùng kêu lên "Ngũ ba linh" đáp lại, từng cái chủng tộc cường giả đều là minh bạch.

Kế tiếp, một hồi khó có thể tưởng tượng đại chiến, đang đợi bọn họ.

Chiến tranh đang tiếp tục.

Không có ai biết trận này chiến tranh, khi nào kết thúc.

Cũng không người nào biết, trận này chiến tranh, một giây kế tiếp sẽ phát sinh biến cố gì.

Nhưng mọi người đều biết

Đây là một hồi khó có thể tưởng tượng, lại tàn khốc tới cực điểm chiến tranh. . .

Mà bây giờ, báo thù Nữ Võ Thần đã cùng thần huyết nhị đại Chí Tôn, tiến nhập một cái không biết vết nứt, chém giết.

Đó là vĩnh hằng Lĩnh Vực.

Là chúa tể cấm khu.

Bọn họ với thứ nguyên trong khe hở, xuyên toa, đuổi kịp.

Không ngừng trong đụng chạm, lần nữa tế xuất con bài chưa lật.

Cho đến hiện tại, báo thù Nữ Võ Thần đã mấy lần trọng thương.

Có thể thần huyết văn minh nhị đại Chí Tôn, cũng là không có tốt hơn chỗ nào.

Bổn nguyên bị hao tổn, sắc mặt tái nhợt.

"Đây chính là Dị Vực Chí Tôn à?"

Lau chùi vết máu ở khóe miệng, nhị đại Chí Tôn mặt lộ vẻ âm lãnh, nhìn xa xa bóng hình xinh đẹp.

Nàng, cầm trong tay trường mâu.

Cao ngạo mà lại thanh lãnh.

Một đôi mắt, có khó có thể tưởng tượng thần thái.

"Các ngươi Dị Vực vì sao xâm lấn bọn ta ?"

Nhị đại Chí Tôn, đè thấp lấy thanh âm, nói rằng.

". . ."

Không có trả lời, có chỉ là báo thù Nữ Võ Thần, một lần nữa lao xuống mà đến

Trường mâu nhắm thẳng vào nhị đại Chí Tôn trái tim.

Đoạn thời gian gần nhất, báo thù Nữ Võ Thần rất biệt khuất.

Nhục thân đánh mất không nói.

Càng là liên tiếp ở Ngu Tử Du thuộc hạ kinh ngạc.

Nàng một lần đều là hoài nghi tự thân.

Nhưng bây giờ, nàng ở nơi này một vị Dị Vực Chí Tôn trước mặt, tìm được rồi tồn tại cảm giác.

"Ta đã cho ta rất yếu. . . Nhưng bây giờ. . . Ta ta cảm giác vẫn có thực lực."

Báo thù Nữ Võ Thần tự giễu cười nói.

Không phải

Khả năng không phải nàng quá yếu.

Mà là Thời Không Chi Chủ Ngu Tử Du mạnh mẽ quá đáng.

Cái tên kia lưng đeo là trong hỗn độn, đáng sợ nhất pháp tắc —— thời không.

Càng là chấp chưởng Hỗn Độn đệ nhất đế binh —— Hỗn Độn Chung.

Còn có, tu thành vô cùng quỷ dị Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Lại tăng thêm bản thể, cũng là cực kỳ bất phàm.

Đủ loại, làm cho Thời Không Chi Chủ Ngu Tử Du cường đại vượt quá tưởng tượng.

Từ trình độ nào đó mà nói, Thời Không Chi Chủ là các phương diện đều kéo đầy Vĩnh Hằng tôn giả.

Khả năng, hắn thiếu sót chính là thời gian lắng đọng.

Nhưng phương diện này. . .

Không cần lo lắng.

Hắn là Thời Không Chi Chủ, là thời gian và không gian tuyệt đối người chấp chưởng.

Hắn một ngày cùng cấp còn lại vĩnh hằng 100 ngày, ngàn ngày.

Hắn một năm, cũng là còn lại vĩnh hằng trăm năm, ngàn năm.

"Thời Không Chi Chủ, ta là đánh không lại, nhưng ngươi. . ."

Trong lòng một tiếng hừ lạnh, báo thù Nữ Võ Thần trong tay huyết sắc trường mâu, cũng bắt đầu lóe lên không rõ quang mang.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, trường mâu phá không

Hóa ra là có loại xỏ xuyên qua trời và đất xu thế.

Chỉ là, liền tại tinh không Thiên Địa lính tiên phong ồ ạt xâm lấn thần huyết văn minh thời điểm.

Không có ai biết càng nhiều hơn cường giả, đã liên tiếp hướng phía thần huyết văn minh chạy tới.

Đó là Phệ Nguyên thú.

Trong truyền thuyết Hỗn Độn cự thú.

Bề ngoài dường như một chỉ Hắc Miêu.

"Miêu Miêu. . ."

Một tiếng tê minh gian, cũng là cực tốc hướng về thần huyết văn minh chạy tới.

"Dị Vực văn minh. Thật thú vị."

Phệ Nguyên thú đôi mắt híp lại gian, trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Hắn đối với Dị Vực văn minh không thèm để ý.

Đối với hắn mà nói, Biến Dị Giả Văn Minh, cũng là Dị Vực văn minh.

Thậm chí tinh không Thiên Địa cũng là Dị Vực văn minh.

Trước đây, hắn ở trong hỗn độn sinh ra...

Còn chỉ là một cái Chúa Tể.

Có thể gặp Siêu Việt Giả. . .

Từ đó, hắn theo Siêu Việt Giả tả hữu.

Càng là trở thành Biến Dị Giả Văn Minh đệ tam thuỷ tổ.

Nhưng hắn chung quy không phải Biến Dị Giả Văn Minh dựng dục tồn tại.

Hắn là Hỗn Độn cự thú.

Là trong hỗn độn đại khủng bố.

Mà bây giờ, một cái Dị Vực văn minh xuất hiện.

Cái này rất thú vị.

"Dựa theo Thời Không Chi Chủ thuyết pháp, cái này Dị Vực văn minh, dường như rất yêu thích săn bắn Hỗn Độn cự thú."

Cười cười, Phệ Nguyên thú đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là có vẻ lạnh lẻo bắt đầu khởi động.

Bọn họ Hỗn Độn cự thú, Hỗn Độn sở sanh.

Không chỗ nương tựa.

Nhưng có một chút, không được phép nghi ngờ.

Đó chính là bọn họ Hỗn Độn cự thú, tuyệt đối là trong hỗn độn Đệ Nhất Chủng Tộc.

Ngay cả là Bàn Cổ Đại Thần

Thậm chí bây giờ Hồng Hoang Đạo Tổ, đều được cho Hỗn Độn cự thú một thành viên.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Sinh Mệnh Tòa Án, cũng là một bước một cái vết chân, hướng phía thần huyết Thiên Địa chạy đi.

"Phệ nguyên, nhớ kỹ, đến lúc đó, hai người chúng ta liên hợp, nhất định phải nhanh trấn áp Dị Vực nhất tôn Vĩnh Hằng."

Sinh Mệnh Tòa Án nhìn về Phệ Nguyên thú, nhắc nhở.

"Không có vấn đề."

Phệ Nguyên thú gật đầu, cũng là biết mục đích của chuyến này.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, 5. 4 mệnh tòa án trên tay, hóa ra là có một tòa tháp cao, nhẹ nhàng trôi nổi.

Đây là một kiện đế binh.

Hơn nữa, còn là nhất kiện cực kỳ bất phàm đế binh.

Là đã đủ cùng Thái Cực Đồ tranh phong cực phẩm đế binh.

Tục truyền ở một cái kỷ nguyên, Yêu Tộc hoành hành hậu thế, vô số chủng tộc trở thành thịt cá.

Mà lúc này, một cái Vĩnh Hằng đi ra.

Càng đem tháp này, luyện đến rồi cực phẩm đế Binh Cấp đừng.

Đây cũng là, tinh không Thiên Địa, vì số không nhiều đỉnh cấp đế binh.

Mà lần này, Sinh Mệnh Tòa Án, chính là tỉnh lại cái này một tòa Trấn Yêu Tháp, đi trước thần huyết văn minh trấn áp Vĩnh Hằng.

Nếu như thành công trấn áp

Như vậy toàn bộ thần huyết văn minh rơi vào tay giặc, đều là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Đối với lần này, Sinh Mệnh Tòa Án rất chờ mong.

. . . ..