Chương 3416: Thiên khoa kỹ đáng sợ

Chương 3416: Thiên khoa kỹ đáng sợ

Mà lúc này, không chỉ là Sinh Mệnh Tòa Án, mang theo Thiên Địa Trấn Yêu Tháp chạy về thần huyết văn minh.

Liền Ngu Tử Du chế tạo bảy vị đế binh sử dụng, cũng là trước tiên chạy đi.

Tuy là chỉ có thể duy trì liên tục phiến khắc thời gian, nhưng ở chiến trường, đã đủ ảnh hưởng chiến cuộc.

"Dựa theo Thời Không Chi Chủ thuyết pháp, một lần này chiến tranh, vô cùng trọng yếu, không thể bất cẩn."

"Đó là khẳng định."

Gật đầu, một cái Hắc Bào thiếu niên cũng là lặng lẽ.

Hắn là đoạt phách thương đế binh sử dụng.

Bây giờ, hắn ánh mắt lấp lóe, có một vệt kích động tràn ra.

Đây là một hồi khó có thể tưởng tượng đại chiến.

Mà hắn, sẽ tự thân tới chiến trận.

27 càng là có không cách nào sao lãng tác dụng.

Như vậy, hắn có thể nào không phải kích động ?

Có thể nào bất hưng phấn ?

Nhếch miệng cười, đoạt phách thương đế binh sử dụng cũng là mở miệng nói:

"Đoạt hồn, ngươi không cần cố kỵ ta, tận tình rút ra ta lực lượng a."

"Khi tất yếu ta sẽ thiêu đốt linh hồn, thiêu đốt toàn bộ."

Người này, ngoài ý muốn đối nàng khẩu vị.

Tàn nhẫn, Vô Tình.

Hiếu chiến.

Càng là không sợ sinh tử.

"E rằng, hắn thật có thể khống chế ta."

Trong lòng cảm thán gian, đoạt phách đế binh cũng là lóe ra trận trận u mang, mang theo đế binh sử dụng thẳng đến thần huyết văn minh mà đi.

Mà ở bên cạnh

Thượng phẩm đế binh phong hồi đế binh sử dụng, cũng là cùng còn lại đế binh sử dụng bất đồng.

Chỉ vì, cái này một vị, một thân hồng bào Nghê Thường.

Thoạt nhìn lên, phong tình vạn chủng.

Một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là quyến rũ.

Đây là đế binh phong hồi.

Nàng và còn lại đế binh sử dụng bất đồng chính là, nàng đế binh sử dụng lựa chọn ngủ say.

Làm cho đế binh phong hồi chủ đạo thân thể.

Nàng bây giờ, chính là đế binh phong hồi.

Mà không phải cái gọi là đế binh sử dụng.

Cứ như vậy, nàng là có thể trình độ lớn nhất bên trên phát huy đế binh lực lượng.

Bất quá, làm giá, đế binh sử dụng sẽ đối với hết thảy đều hoàn toàn không biết gì cả.

Thậm chí, đang say giấc nồng, thân tử hồn diệt, nàng đều sẽ không biết được.

Bởi vì, không có có người biết Đạo Đế binh phong hồi thì như thế nào thao túng thân thể của nàng.

Đây là chỉ có tuyệt đối tín nhiệm

Hay hoặc là được ăn cả ngã về không.

Mới có thể cái này dạng tuyển trạch.

Tuyển trạch đem chính mình toàn bộ, đều giao phó cho người khác.

Mà cái này là thượng phẩm đế binh phong hồi đế binh sử tuyển trạch.

Chỉ là, thượng phẩm đế binh phong hồi cũng là khó có được hứa hẹn:

"Ta sẽ trình độ lớn nhất bên trên, bảo toàn thân thể của ngươi."

Thời gian chậm rãi trôi qua, được sự giúp đỡ của Ngu Tử Du, Thất Đại Đế Binh sử dụng rất nhanh chạy tới chiến trường.

Còn chưa tới gần

Mùi máu tanh nồng nặc đã đập vào mặt.

Toàn bộ chiến trường, đều giống như cối xay thịt.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số sinh linh, vẫn lạc.

Cái gọi là ức vạn lính tiên phong.

Bây giờ, đã tổn thất hai thành có thừa.

Dựa theo số lượng mà nói, ít nói mười tỉ sinh linh.

Hơn nữa, những sinh linh này cũng không phải là phàm tục.

Kém cỏi nhất đều là tứ giai sinh mệnh thể.

Mà bây giờ, ở rộng lớn chiến trường, bọn họ hóa ra là giống như con kiến hôi giống nhau.

Hơi không chú ý, sẽ hôi phi yên diệt.

Không phải

Tại dạng này chiến trường

Dù cho hắn gấp đôi cẩn thận, cũng sẽ không thay đổi tan thành mây khói sự thực.

Chỉ vì, cường giả dư ba, biết đơn giản đưa bọn họ lan đến.

"Giết. . . Vì tinh không Thiên Địa."

"Xông, đem các loại Dị Vực văn minh, tất cả đều làm toái."

"Vì chủng tộc, vì vinh quang."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát, vô số người huyết khí dâng lên, kích động tột cùng.

Bất quá, đối diện thần huyết văn minh, cũng không phải dễ trêu.

Bọn họ chủng tộc không đồng nhất

Tuy nhiên cũng hung tàn tột cùng.

Có lẽ dưới cái nhìn của bọn họ, tinh không Thiên Địa là người xâm lăng a.

Mà bọn họ là phòng thủ phương.

Là vì bảo vệ gia viên, thủ hộ chủng tộc.

Ở ý nghĩ như vậy chống đỡ dưới, sức chiến đấu của bọn họ cũng là không ngừng kéo cao.

Chống lại cũng là càng phát ra cường lực.

Ngay cả là tinh không thiên địa lính tiên phong, cũng là cảm thấy vướng tay chân.

Chỉ là, vướng tay chân cuối cùng là nhất thời.

Bởi vì, tinh không thiên địa lính tiên phong, cuối cùng muốn tế xuất một ít lá bài tẩy.

"Đó là cái gì ?"

Thất Đại Đế Binh sử dụng chợt đôi mắt híp lại.

Nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia. . . Hỗn Độn vạch tìm tòi một đạo khe nứt to lớn. . .

Vết nứt ở chỗ sâu trong, có một đạo mơ hồ đường nét, dần dần hiện lên.

Đó là một con thuyền Cự Luân.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, là một con thuyền chiến hạm.

Là một con thuyền khó có thể hình dung chiến hạm.

Cự đại mà lại mênh mông.

Phảng phất có thể chịu tải một cái thế giới.

Tục truyền, nó là lấy một cụ đỉnh cấp chúa tể thi thể, thành tựu chiến hạm khung xương, tiến tới chế tạo đỉnh cấp chiến hạm.

Có thể đơn giản Vẫn Diệt Tinh Thần, tan biến tinh không.

Đáng tiếc, ở tinh không, cái này một con thuyền chiến hạm rất ít triển lộ quá dữ tợn.

Thậm chí đang cùng Biến Dị Giả Văn Minh trong khi giao chiến, cái này một con thuyền chiến hạm, cũng không có chân chính đi ra.

Không đáng làm cho cái này một con thuyền chiến 140 hạm đi ra.

"Đây là Vẫn Tinh Hạm, là tinh không Yêu Đình tọa ủng đỉnh cấp chiến hạm."

Đế binh phong hồi dường như nhận ra cái này một con thuyền chiến hạm, đôi mắt vi ngưng.

"Vẫn Tinh Hạm ?"

Đế binh đoạt hồn có chút khó hiểu.

Hắn chuyên chú vào tự thân

Không có chú ý còn lại.

Tự nhiên không biết cái này một con thuyền chiến hạm.

"Ngươi chỉ cần biết rằng, cái này một con thuyền chiến hạm đại biểu cho tinh không thiên khoa kỹ tối cường lực phá hoại, liền thành."

"Nó là vì hủy diệt, mà sáng tạo chiến hạm."

Nói như vậy lấy, đế binh phong hồi cũng là thấy được cái này một con thuyền khổng lồ chí cực chiến hạm màu đen. . . Vô số cửa khoang đã mở ra.

"Bá, bá, bá. . ."

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không trung, hóa ra là có vô số sắt thép cơ giáp bay ra.

Đây là Vẫn Tinh chiến hạm, chịu tải Vẫn Tinh quân đoàn.

Trăm vạn cơ giáp, kém nhất đều là tứ giai.

Tuy nói là tứ giai, nhưng bọn hắn lực phá hoại, cũng là viễn siêu tứ giai.

Thậm chí trực bức ngũ giai.

Đây chính là thiên khoa kỹ mị lực chỗ.

Công Nghiệp Hóa, hệ thống biến hóa

Đúc nên bọn họ dây chuyền sản xuất sinh sản. . .

So với siêu phàm sườn đáng sợ hơn, khủng bố. ..