Chương 3417: Vẫn Tinh thần uy

Chương 3417: Vẫn Tinh thần uy

Vẫn Tinh quân đoàn xuất động.

Đến từ chính Yêu Đình đỉnh cấp quân đoàn.

Con số hàng triệu sắt thép cơ giáp, ở trong hỗn độn, thành hàng xung phong.

Bọn họ giống như sóng biển.

Phía sau, bắt đầu phun ra độc hữu vĩ diễm.

Lộng lẫy mà lại chói mắt.

"Đó là cái gì ?"

"Cùng loại chiến giáp ?"

"Xem không hiểu."

Thần huyết văn minh cường giả chú ý tới cái này đếm không hết sắt thép cơ giáp.

Nhưng bọn hắn không có trước tiên nhận ra đây là cái gì.

Bọn họ tuy là cũng ở phát triển khoa học kỹ thuật.

Nhưng hiển nhiên, bọn họ khoa học kỹ thuật cùng tinh không Thiên Địa, có chút không giống.

Sở dĩ, bọn họ không rõ ràng, những thứ này sắt thép cơ giáp tồn tại.

Nhưng sau một khắc, bọn họ biết ý thức được

Chỉ vì, đúng lúc này

Những thứ này sắt thép cơ giáp, nhất tề nâng lên đầu vai pháo khẩu.

Sâu thẳm pháo khẩu, hiện lên sáng tối chập chờn quang mang.

Năng lượng kinh khủng không ngừng hội tụ.

"Vẫn Tinh Pháo. . . Khởi động."

"Vẫn Tinh Pháo. . . Khởi động. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên ầm vang bên trong, đếm không hết quang trụ tựa như Lưu Tinh giống nhau hướng phía thần huyết văn minh đại quân đánh tới.

"Cái gì ?"

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Đáng chết, đây là bao nhiêu pháo kích ?"

Thần huyết văn minh vô số sinh linh đều là ở chấn động, ngạc nhiên

Càng nhiều hơn lại là hãi nhiên.

Có thể tưởng tượng à?

Một vòng, tiếp lấy một vòng, đếm không hết pháo laser, từ hỗn độn phần cuối mà đến.

Tựa như hạt mưa giống nhau, liên tiếp không ngừng.

Nhưng vào lúc này

"Mở cho ta."

Quát to một tiếng, thần huyết văn minh mấy cái Chúa Tể đi ra, mở ra lồng năng lượng, đem tất cả ánh sáng pháo ngăn cản.

Những thứ này pháo laser xác thực đáng sợ.

Số lượng nhìn qua vô cùng kinh người.

Nhưng cuối cùng là tứ giai, ngũ giai pháo laser.

Rất khó lay động chúa tể phòng ngự.

Bất quá, lúc này, thần huyết văn minh Chúa Tể, có thể không dám khinh thường.

Bởi vì, bọn họ đều là cảm nhận được một cỗ khó có thể tưởng tượng nguy hiểm khí tức.

"Cẩn thận. . ."

Đột nhiên chợt quát, ở trong hỗn độn vang lên.

Ngay sau đó, ở vô số người hãi nhiên chí cực trong con mắt, một đạo đã đủ thôn phệ tất cả mọi người quang mang, từ hỗn độn phần cuối mà đến.

Đó là Vẫn Tinh chiến hạm Chủ Pháo. . .

Chủ Pháo vừa mở, chúng thần giai diệt.

Dù cho Chúa Tể, thì như thế nào ?

Đây là đã đủ hủy diệt một cái thế giới đáng sợ Cự Pháo.

Mà Vẫn Tinh Hạm, chẳng biết lúc nào, dâng lên Chủ Pháo.

Càng là biến mất ở vạn ngàn pháo laser bên trong.

Bây giờ, Chủ Pháo bắn quang trụ, khoảng cách tới.

Hóa ra là trong nhấp nháy đem thần huyết văn minh cường giả dâng lên năng lượng thật lớn tráo xé rách.

Tới không kịp né tránh.

Càng là không kịp chạy trốn.

Có chỉ là, thôn phệ hết thảy quang mang, đem thần huyết văn minh một cái bến tàu thành thị bao phủ.

Mà liền sau đó một khắc

Kinh khủng hơn ầm vang dâng lên.

Vô tận sóng gió cuốn ngược ở giữa thiên địa.

Tiếng kinh hô, tiếng rên rỉ. . .

Còn có rất nhiều tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp tại trung tâm vụ nổ truyền ra.

Đó là còn sót lại thần huyết chúng mạnh mẽ.

Lúc này, lúc này

Bọn họ không dám tin nhìn xa xa Vẫn Tinh Hạm, trong mắt có loại không nói ra được chấn động, hoảng sợ.

Cái này Chủ Pháo một kích, sợ là có thể so với Thiên Môn Cửu Trọng Thiên

Thậm chí lực phá hoại, kinh khủng hơn a.

"Vẫn Tinh quân đoàn tất cả thành viên nghe lệnh, nhất cấp tiêu diệt chỉ lệnh."

Lạnh như băng điện tử hợp thành thanh âm tại chỗ có người Vẫn Tinh quân đoàn thành viên bên tai vang lên.

Đó là Vẫn Tinh quân đoàn tổng chỉ huy phát ra thanh âm.

Là

Cùng kêu lên đáp lại, vô số sắt thép cơ giáp đôi mắt thiểm thước.

Hóa ra là nhất tề lóe lên đỏ ngầu quang mang.

Nhất cấp tiêu diệt chỉ lệnh

Cũng là kinh khủng nhất chỉ lệnh.

Cái này một cái chỉ thị phát sinh, ý nghĩa, Vẫn Tinh quân đoàn sẽ tiêu diệt toàn bộ còn sống sinh linh.

Bọn họ hai mắt phiếm hồng.

Giống như Đồ Tể

Tàn sát toàn bộ.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Cũng là ở tinh không Thiên Địa, chẳng bao giờ chạy chỉ lệnh.

Trong tinh không, cũng có chiến tranh.

Nhưng còn chưa tới Diệt Tuyệt hết thảy tình trạng.

Giết chóc, thu gặt, chỉnh hợp

Đây là tinh không giọng chính.

Bọn họ giết chóc, là vì biến đến càng mạnh.

Nhưng văn minh chi chiến bất đồng.

Đây là so với chủng tộc chi chiến, càng tàn khốc chiến tranh.

Là văn minh Diệt Tuyệt chi chiến.

Sở dĩ, nhất cấp chỉ lệnh —— tiêu diệt, cũng có thể không kiêng nể gì cả khởi động.

Mà bây giờ, Vẫn Tinh quân đoàn ở tổng chỉ huy chỉ huy trung, cũng là bắt đầu tàn sát thần huyết văn minh toàn bộ sinh linh.

"Thực sự là tàn khốc."

"Mới vừa nhất cấp, chí ít nghìn vạn sinh linh hôi phi yên diệt a."

"Văn minh chi chiến, thực sự là đáng sợ."

"Cái này một loại chiến tranh, rất hiếm thấy, nhưng xác thực tàn khốc tới cực điểm."

"Ta đều có chút đau lòng thần huyết văn minh."

Thất Đại Đế Binh sử dụng lẳng lặng đứng sừng sững trong hỗn độn, nhìn chiến trường.

Bọn họ sống rồi không biết bao lâu.

Nhưng bây giờ, nhìn lấy một màn này, cũng là không khỏi sợ.

Thật là khủng bố.

Không hề thương hại.

Không hề do dự.

Có chỉ là, giết chóc lại giết lục.

Bây giờ tinh không Thiên Địa, phảng phất là một đài giết hại cơ khí, sẽ đem hết thảy trước mắt, đều phá hủy hầu như không còn.

Ai

Một tiếng thở dài, đế binh phong hồi cũng là nói thẳng:

"Chúng ta cũng muốn ra tay, Thời Không Chi Chủ còn đang nhìn."

Ừm

Hơi gật đầu gian, đoạt phách đế binh sử dụng trước hết lựa chọn khôi phục.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cỗ kinh thiên động địa khí cơ, từ trong hỗn độn bạo phát.

Một khắc kia, rất nhiều cao đẳng Chúa Tể, thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng đều là trong sát na ngây người.

"Đây là cái gì ?"

"Cái này một loại khí tức ? Chờ (các loại). . ."

"Uy uy, đùa gì thế ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người cũng là chú ý tới, xa xa Hỗn Độn (vương dạ ) bên trong. . . Vô số trường thương màu đen, lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Mà ở cái này rất nhiều trường thương màu đen phía sau, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Tay hắn nắm một thanh đen nhánh chi thương.

Hai tròng mắt sớm đã chẳng biết lúc nào mất đi màu sắc cùng với tiêu cự.

Đế binh đoạt phách thương, khe khẽ mở miệng nói.

Chợt, tiếp quản cái này một vị đế binh sử thân thể, sau đó đem càng nhiều hơn lực lượng rót vào chính mình bản thể —— đoạt phách thương bên trong.

Oanh

Kinh khủng hơn ầm vang bên trong, trong hỗn độn đen nhánh chi thương, cũng là càng ngày càng nhiều.

Một biến hóa trăm cuồng

Trăm biến hóa vạn

Vạn hóa mười vạn. . .

Chỉ một lát sau, ức vạn trường thương trôi nổi tại Hỗn Độn bên trên.

Đi

Cái kia một đạo bóng người đen nhánh, trường thương trong tay nhẹ nhàng một chỉ.

Trong sát na, vô số trường thương màu đen phảng phất thu đến cái gì mệnh lệnh, hóa ra là giống như Hắc Sắc Lưu Tinh, thẳng đến chiến trường. . . ..