Chương 3418: Đế binh thần uy

Chương 3418: Đế binh thần uy

Đoạt phách thương vũ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Nhất tề tiếng xé gió, vô số trường thương màu đen, giống như Lưu Tinh, nhằm phía chiến trường.

Không có đáng sợ xé rách tiếng.

Không có kinh người tiếng xé gió.

Có chỉ là, cái này từng đường trường thương màu đen, không chăm chú huyết văn minh sinh linh thân thể.

Ngay sau đó, những thứ này thân ảnh nhất tề chấn động.

Phảng phất bị cái gì trọng kích.

Chợt, bọn họ ánh mắt ảm đạm, triệt để mất đi tiêu cự.

Bọn họ chết rồi

Triệt để chết rồi.

Thần hồn của bọn hắn, tan biến tại vô hình.

Tất cả đều bị đoạt phách thần thương cướp đoạt.

Mà lúc này, xa xa Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, trong tay thiếu niên nắm chặc đen nhánh chi thương, sáng tối chập chờn thiểm thước.

U quang trận trận gian, hóa ra là có một loại khí thế khủng bố, không khô chuyển.

Nó

Càng phát ra đáng sợ.

Nhiếp Hồn Đoạt Phách.

Càng phát ra thâm thúy.

Đây chính là công phạt hình đế binh đáng sợ.

Càng là giết chóc, càng là cường đại.

Mà ở bên kia

Ai

Đây cũng là đế binh sử dụng.

Đế binh là thiên biến vạn hóa —— giao nhau chi vỹ.

Là một loại chỉ bạc loại hình đế 410 binh.

Tục truyền, món này đế binh, là một loại cực kỳ cường đại, Hỗn Độn cự thú lông mọc trên thân thể bện thành.

Có thể mở ra vì bẫy rập hoặc dò xét địch nhân kết giới, cũng sở hữu câu thúc, chặt đứt năng lực, chính như bên ngoài hào một dạng thiên biến vạn hóa.

Còn có thể bện vì xỏ xuyên qua hết thảy trường thương, cùng với chống đỡ hết thảy áo giáp. . .

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ.

Nó so với tầm thường sợi tơ, càng cứng cỏi.

Đáng sợ hơn.

Đã đủ xé rách cả thế giới.

Đây chính là phụ trợ hình đế binh —— giao nhau chi vỹ.

Mà bây giờ. . Cái này một thanh niên một tay nâng lên.

"Bá, bá, bá. . . ."

Liên miên phá không trung, vô số sợi tơ không ngừng phún ra ngoài, hóa ra là nhất tề hướng phía thần huyết văn minh một cái bến tàu bắn nhanh mà đi.

Trong nhấp nháy, một cái lồng chim một dạng tồn tại, đã đem trọn cái thần huyết văn minh bến tàu bao khỏa.

"Xé rách a."

Một tiếng quát nhẹ, ở vô số người hãi nhiên chí cực trong con mắt, toàn bộ lồng chim không ngừng co rút lại.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, đếm không hết sinh linh liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã một phân thành hai.

Huyết dịch đem lồng chim đều là triệt để nhuộm đỏ.

"Không phải. . ."

Đây tột cùng là cái gì ?

"Chạy, chạy mau."

"Chạy thế nào, đây là lồng giam."

Liên miên kinh hô, hỗn tạp kêu thảm thiết, vô số người đều là hãi nhiên.

Nhưng vào lúc này, co rúc lại lồng chim cũng là mạnh một trận.

Hóa ra là thần huyết văn minh cái này một cái bến tàu, mấy cái Chúa Tể đi ra, chặn không ngừng co rúc lại lồng chim.

Ước chừng bảy Đại Chúa Tể.

Mỗi người bọn họ đứng ở một cái phương hướng.

Kinh khủng lực lượng không ngừng phun trào, đem co rúc lại sợi tơ, đều là che ở trước người.

Mắt trần có thể thấy, cá biệt Chúa Tể trên người đều là xuất hiện từng đường vết máu.

"Thật đúng là đáng sợ."

Một tiếng cảm thán gian, đế binh giao nhau chi vỹ, trên mặt cũng là không có lộ ra nửa phần tâm tình chập chờn.

Lồng chim, nếu như chủ nhân của hắn thôi động, khả năng uy lực còn một dạng.

Nhưng vấn đề là. . .

Bây giờ không phải là chủ nhân của hắn đang thúc giục di chuyển.

Là hắn bản thân. . .

Là đế binh giao nhau chi vỹ, tự thân đang thúc giục di chuyển.

Thậm chí khống chế a.

Sở dĩ

Nhếch miệng cười, lộ ra một vệt tàn nhẫn màu sắc.

Cái này một thanh niên cũng là đại thủ nắm chặt.

"Răng rắc. . ."

Trong sát na, vô biên huyết sắc bạo phát.

Đạt hơn triệu sinh mệnh, hóa ra là trong khoảnh khắc biến thành đầy trời huyết sắc.

Kinh ngạc nhìn xa xa, bộc phát ra đầy trời huyết vũ. . . Vô số người đều là trầm mặc.

Dù cho một ít tinh không Chúa Tể đều là (cắmg ) trầm mặc.

Đây là cái gì ?

Giơ tay lên

Nắm tay. . .

Trăm vạn sinh linh, hóa thành huyết thủy.

Trong đó còn bao gồm mấy vị Chúa Tể ?

Đây là nghiêm túc à?

Có điểm mộng.

Tất cả mọi người đều có điểm mộng.

Sức chiến đấu cỡ này đã vượt quá bọn họ hơn phân nửa một số người tưởng tượng.

Nhất là cái kia khoa trương đến mức tận cùng biểu hiện lực, càng làm cho bọn họ một lần tưởng lầm là Vĩnh Hằng tôn giả, ngang trời.

"Ngươi thật xác định ngươi là một cái phụ trợ hình đế binh ?"

Thượng phẩm đế binh phong hồi ở một bên, giống như chuông bạc một dạng cười nói.

Xác thực.

Đây thật là phụ trợ hình đế binh có thể làm được à?

Nói riêng về loại này lực sát thương, so với công phạt hình đế binh, còn muốn đáng sợ ?

"Hừ hừ."

Một tiếng cười khẽ, đế binh giao nhau chi vỹ lại không có trả lời.

Hắn chỉ là, lẳng lặng nhìn. . .

Vô số chỉ bạc, ở trong hỗn độn, đan vào, xuyên toa.

Giống như Ngân Xà giống nhau, đem vạn ngàn huyết sắc hấp thu.

. .

Không có Vĩnh Hằng tôn giả cho bọn hắn cung cấp phía sau năng lượng chống đỡ.

Sở dĩ, bọn họ cần chính mình cướp đoạt năng lượng.

Tựa như hiện tại

Hắn không kiêng nể gì cả cướp đoạt đây hết thảy.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, hơi thở của hắn cũng là càng phát ra khủng bố.

Cái kia tràn ngập ở trong hỗn độn, đếm không hết ngân sắc sợi tơ

Càng là chẳng biết lúc nào, biến thành huyết sắc.

Tơ máu đan vào

Hơi lạnh tỏa ra.

Vô số thần huyết văn minh sinh linh, trên mặt đều là nhịn không được lộ ra một vệt hãi nhiên màu sắc.

Chỉ là, đúng lúc này, đế binh khiến cho bên trong cái kia một bóng người xinh đẹp đi ra.

Đó là một nữ nhân.

Vóc người đầy ắp, a na đa tư.

Một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là phong tình.

Tay nàng cầm chiết phiến

Khóe miệng nhấp nhẹ gian, cảm thán nói:

"Ta cũng không có các ngươi như vậy tàn nhẫn."

Lời nói hạ xuống sát na, trong tay nàng chiết phiến khẽ đung đưa.

Oanh

Đột nhiên. . . Vô biên Hỗn Độn, hình như có bão táp cuồn cuộn nổi lên.

Mà liền sau đó một khắc

Ở vô số người mục trừng khẩu ngốc bên trong, từng đường màu xám tro Long Quyển Phong, đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng thần huyết văn minh rất nhiều bến tàu.

Nàng bản thể là phong hồi.

Chân Linh danh: "Hàm ngữ" .

Là tinh không Thiên Địa, cực kỳ hiếm thấy phong thuộc tính thượng phẩm đế binh.

Có thể chưởng nhất giới làn gió. . .

Bây giờ, chiết phiến chập chờn, mang theo là cái kia vạn ngàn cuồng phong.

Tê liệt càng là vô biên Hỗn Độn.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Từng đường long quyển, cuồn cuộn nổi lên, tung bay. . .

Đem hết thảy toàn bộ, đều toàn bộ xé rách.

Khủng bố mà lại hít thở không thông.

Vô số thần huyết sinh linh liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã biến thành huyết sắc. . . ..