Chương 3419: Cái gì gọi là đế binh ?

Chương 3419: Cái gì gọi là đế binh ?

Đế binh sử dụng, rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Chuẩn xác hơn nói, là đế binh cực kỳ đáng sợ.

Bây giờ, bọn họ tất cả đều khôi phục.

Thể hiện rồi khó có thể tưởng tượng thần uy.

Mỗi người đều là cực kỳ kinh khủng.

Cho dù là phụ trợ hình đế binh, cũng triển lộ tự thân dữ tợn.

Vậy tuyệt không phải bình thường chủ - làm thịt có thể ngăn cản.

Ngay cả là một ít cao đẳng Chúa Tể chứng kiến cũng là - không khỏi tóc gáy dựng thẳng.

"Bọn người kia, là cái gì ?"

Có người không thể tin được, nhìn về cái này bảy đạo thân ảnh.

Với trong mông lung, bọn họ nhìn trộm đến nơi này bảy đạo thân ảnh dáng người.

Tốt lắm giống như là bảy cái chủng loại không đồng nhất binh khí.

Thương

Phiến

Sợi

Cái này

Kinh ngạc gian, vô số thần huyết văn minh cường giả đều là trầm mặc.

"Bọn họ bản thể là vũ khí à?"

Có người sợ hãi nói.

"Không biết."

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. . . Đó chính là bọn họ cực kỳ đáng sợ.

Viễn siêu tưởng tượng đáng sợ.

Chỉ là,.

Bọn họ cũng nhất định phải xuất thủ.

Nếu như không ra tay, chờ đợi bọn họ tất nhiên là đếm không hết đồng bào, vẫn lạc với giữa hỗn độn.

Giết

Quát to một tiếng, thần huyết thiên địa một cái mạnh mẽ Đại Chúa Tể cuối cùng đi ra.

Cùng với nương theo lại là, càng nhiều hơn thân ảnh, đánh tới Thất Đại Đế Binh sử dụng.

Thấy thế

Thất Đại Đế Binh sử dụng, không lùi mà tiến tới, nhất tề hướng phía thần huyết văn minh lướt đi.

"Chủ nhân, Thất Đại Đế Binh sử dụng cùng thần huyết văn minh va chạm."

Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Đó là một bóng người xinh đẹp, là Linh Nhi.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến ở sau lưng nàng dĩ nhiên huyền phù lấy một chiếc gương đồng cổ lão.

Gương đồng phảng phất cái bóng kiếp trước và kiếp này

Có vô số hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Đây cũng là đế binh.

Hơn nữa, còn là phụ trợ hình đế binh —— Thiên Kính.

Có thể chiếu rọi ba ngàn thế giới

Càng là hình chiếu rất khoảng cách xa hình ảnh.

Chỉ cần có môi giới, dù cho cách xa vô tận Hỗn Độn, cũng có thể chiếu rọi.

Mà bây giờ, cái này một cái phụ trợ hình đế binh —— Thiên Kính, đi theo Linh Nhi.

"Thất Đại Đế Binh sử dụng, mới có thể kinh sợ bọn họ a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về bây giờ Linh Nhi.

Hôm nay Linh Nhi, có Thiên Kính chiếu cố, Ngu Tử Du rất yên tâm.

Tuy nói Thiên Kính chỉ là phụ trợ hình đế binh.

Nhưng hiểu được người đều hiểu, phụ trợ mới là đáng sợ nhất.

Có thể ở công phạt cùng với trong phòng ngự, phá vỡ một cái độc thuộc về mình phụ trợ đường.

Không có một chút bản lĩnh, có thể là không được.

Tựa như, phía trước đế binh thiên biến vạn hóa —— giao nhau chi vỹ, nói là phụ trợ hình đế binh.

Nhưng luận công phạt, hắn dường như không thua với bình thường công phạt đế binh.

Luận phòng ngự, cũng rất giống không thua với bình thường phòng ngự đế binh.

Mà Thiên Kính cũng là không kém.

Hắn năng lực đáng sợ nhất, không ai bằng giám sát vạn giới.

Nhưng ở giám sát vạn giới đồng thời, nó cũng có làm cho người khen ngợi lưỡng chủng lực lượng.

Một loại là, ngưng tụ toàn bộ năng lượng, bộc phát ra đã đủ xuyên thủng một cái thế giới đáng sợ quang trụ.

Tên là: "Giới Diệt Chi Quang."

Một loại khác, lại là kính Nội Thiên Địa.

Thiên Kính bên trong, dựng dục Nhất Phương Thiên Địa, có thể thủ hộ toàn bộ.

Cho nên nói, có Thiên Kính bảo hộ, Linh Nhi hẳn là không sợ Chúa Tể.

Cũng liền Vĩnh Hằng có thể uy hiếp được nàng.

Nhưng Vĩnh Hằng. . .

Trước không đề cập tới vĩnh hằng số lượng ít lại càng ít.

Riêng là Vĩnh Hằng, ai lại dám ra tay với Linh Nhi.

Vô luận là ai ?

Cho dù là Vu Sư Văn Minh Hắc Vu Vương nhân vật như vậy, dám ra tay với Linh Nhi, Ngu Tử Du cũng tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào trấn áp nó.

Đây chính là Ngu Tử Du bá đạo cùng với cường thế.

Hắn có thực lực như vậy cùng với sức mạnh.

Chỉ là, hắn biết so sánh có đáng giá hay không mà thôi.

Nếu như đáng giá, như vậy hắn, dù cho gặp phải Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng dám xuất thủ.

Nếu không phải giá trị. . . Như vậy hắn, dù cho gặp phải nửa bước Vĩnh Hằng, cũng sẽ quy lấy.

Bất quá, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, đừng đụng vào ranh giới cuối cùng của hắn.

Giống như là hắn Linh Nhi, chính là ranh giới cuối cùng.

Còn có hắn mấy đứa con gái

Những thứ này đều là ranh giới cuối cùng.

Long có nghịch lân, chạm vào hẳn phải chết.

Vô luận là ai, dám đụng vào hắn ranh giới cuối cùng, Ngu Tử Du cũng sẽ không để ý hóa thành điên.

Còn như đế binh sử dụng cái này kế hoạch, nói thật, cũng là Ngu Tử Du vì hắn để ý là chế tạo riêng.

Hắn hy vọng, hắn để ý người, có người thủ hộ.

Mà tốt nhất thủ hộ giả không ai bằng rất nhiều đế binh.

Có thể đế binh, tất cả đều có cùng với chính mình kiêu ngạo.

Muốn để cho bọn họ mạnh mẽ thủ hộ, cái kia ngược lại không đẹp.

Vì tinh không ngày mai tốt đẹp

Vì ức vạn chủng tộc. . .

Vô số đế binh, từ trong ngủ mê trước sau khôi phục, hóa thành đế binh sử dụng, vì tinh không chinh chiến bát phương.

Trong đó cá biệt, lại là cùng chứa nhiều cường giả tổ hợp, giống như hợp tác. . .

Linh Nhi cùng Thiên Kính chính là như vậy tồn tại.

Bất quá, bản thân này cũng là Linh Nhi đầy đủ ưu tú

Thắng được Thiên Kính tán thành.

Dựa theo đế binh Thiên Kính thuyết pháp, nàng ở Linh Nhi trên người thấy được một người cái bóng.

Chính là bởi vì người đó, nàng mới(chỉ có) không ngại nhận thức Linh Nhi làm chủ.

Cung cấp nàng sai phái.

"Nàng là ai ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

"Sơ đại. . . Sáng tạo ta, nữ nhân kia, đã từng, ta chỉ là của nàng một mặt trang điểm kính mà thôi."

Một tiếng thở dài, Thiên Kính trên mặt đều là nhiều hơn một vệt phức tạp.

Ai có thể tưởng tượng, trong truyền thuyết thần bí chí cực đế binh Thiên Kính, hóa ra là một người nữ nhân trang điểm kính đâu ?

Bất quá ngẫm lại bây giờ Ngu Tử Du, cũng là có thể lý giải.

Trên tay hắn đeo một chiếc nhẫn, là đế binh.

Bên hông quấn quanh một căn đai lưng, cũng là Ngụy Đế binh.

Đối với nhất tôn cường đại chí cực Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, đế binh cũng không là độc nhất vô nhị.

Chỉ là cần một ít tâm huyết, đánh bóng luyện hóa mà thôi.

Hơn nữa, đáng nhắc tới đúng vậy, trong hỗn độn có rất nhiều đế binh phôi tử.

Những thứ này phôi tử, chính là Tiên Thiên Chí Bảo.

Giống như là thần bí ngọc thạch, còn có Hỗn Độn cự thú thi thể. . .

Những thứ này, nhưng là chế tạo đế binh tuyệt hảo tài liệu.

Nếu như tìm được những thứ này, một lần chế tạo vài món đế binh, đều không phải là việc khó.

Còn như Ngu Tử Du nha, lại là bởi vì Hỗn Độn Chung mở cho hắn tiểu táo.

Mở cho hắn khải Bảo Khố.

Ở trong bảo khố, có không phải Thiếu Đế binh phôi tử.

Mượn những thứ này, Ngu Tử Du luyện chế không ít thích hợp bản thân đế binh.

Bất quá, những thứ này đế binh Chân Linh còn chưa hoàn toàn dựng dục.

Cái gì gọi là đế binh ?

Binh khí chi chủ.

Dựng dục Chân Linh, giống như sinh linh.

Hành tẩu ở nhân thế, bên trên. ..