Chương 3420: Thời không chi mâu, nhìn xuyên cổ kim

Chương 3420: Thời không chi mâu, nhìn xuyên cổ kim

Đối với thần huyết văn minh, Ngu Tử Du không muốn quan tâm nhiều lắm.

Bây giờ tinh không, đã không phải hắn chiến đấu một mình.

Sau lưng hắn, Linh Nhi, Cửu Vĩ, Vận Mệnh Nữ Thần đám người đã là triệt để lớn lên.

Dù cho không có hắn, cũng có thể Độc Bá Nhất Phương.

Huống chi còn có Biến Dị Giả Văn Minh mấy đại thuỷ tổ.

Bọn họ trường tồn ở giữa thiên địa, tuế nguyệt đã lâu.

Kiến thức so với Ngu Tử Du chỉ có hơn chứ không kém.

Không chút khách khí nói, dù cho không có tinh không Thiên Địa, Biến Dị Giả Văn Minh cũng có thể cùng thần huyết văn minh đấu một trận.

Còn như kết cục nha.

Cái kia liền không nói được rồi.

Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ, tuy đáng sợ.

Nhưng thần huyết văn minh nội tình, cũng là một điều bí ẩn.

Đáng giá kiêng kỵ.

"Hi vọng các ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là điều khiển một đạo Chân Linh đi "Bốn tám ba" ra thân cây.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đạo mông lung thân ảnh từ hắn bản thể thân cây bên trong đi ra.

Cái này một đạo thân ảnh, mông lung mà lại hư huyễn.

Hết sức thần bí.

Quanh thân đan vào Tinh Hà

Phía sau có ba ngàn quang đoàn.

Mỗi một cái quang đoàn đều phảng phất một phương đại thế giới,.

Mà ở ba ngàn quang đoàn bên trong, chín cái nhan sắc cực kỳ ánh sáng óng ánh đoàn phá lệ chói mắt.

Cái kia rõ ràng là Ngu Tử Du Cửu Giới.

Bất quá, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cái này một đạo thân ảnh hai mắt.

Nếu là bọn họ chứng kiến Ngu Tử Du Chân Linh hai mắt, tất nhiên sẽ cảm thán lời nói đó không hề giả dối.

Chỉ vì, Ngu Tử Du hai mắt, hết sức huyền diệu.

Tro mù mịt bên trong, đan xen một luồng lại một sợi ngân mang.

Tựa như tia chớp màu bạc, vừa tựa như thất liền.

Có thể tinh tế nhìn lại, một đôi mắt này lại phải biến đổi, biến thành lộng lẫy chí cực tinh không.

Đôi mắt này, giống như Ngu Tử Du giống nhau, nhìn không ra.

Khiến người ta miên man bất định.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du ánh mắt.

Áp đảo toàn bộ thần đồng thời không thần đồng.

Cho đến bây giờ, Ngu Tử Du thời không thần đồng đáng sợ đến cỡ nào ?

Khó diễn tả được

Càng là khó hiểu.

Riêng là hiện tại, Ngu Tử Du có thể chứng kiến tinh không thiên địa hết thảy phương.

Vô luận là thần bí phi phàm Long Giới.

Vẫn là ẩn thân với ba ngàn giới Thâm Uyên

Hắn đều có thể liếc nhìn.

Không chỉ như vậy, hắn vẫn có thể chứng kiến một chỗ đi qua

Liền nói ví dụ như bây giờ, Ngu Tử Du ánh mắt tập trung với một điểm.

Như vậy điểm này, đi qua phát sinh đủ loại đều sẽ phơi bày ở trước mắt hắn.

Nhưng có một cái hạn chế.

Giới hạn với, hắn sinh ra phía trước.

Cũng chính là từ hắn đản sinh một khắc kia, đến hiện tại, toàn bộ với hắn mà nói đều không có bí mật.

Nhưng này liền cần tiêu hao lực lượng.

Hiện tại, chỉ là thời không thần đồng kèm theo năng lực.

Còn như tương lai nha, chỉ có thể nói, ở chỗ Ngu Tử Du có muốn xem hay không đến rồi.

Hắn nếu như rót vào lực lượng, cũng có thể chứng kiến.

"Ở ta không ngừng hoàn thiện phía dưới, Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai, đều là nhét vào hai mắt của ta."

"Còn đây là, thời không chi mâu, càng là đại thiên chi mâu."

"Áp đảo toàn bộ thần đồng Chí Cường Thần Nhãn."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

Oanh

Ngước mắt sát na, Hỗn Độn câu chấn động.

Hóa ra là có vô cùng thiểm điện đan vào, ngang trời.

Giống như có cái gì đại khủng bố hàng lâm một dạng.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thời không thần đồng dị tượng.

Trong phút chốc tiết lộ khí cơ, đều nhường Hỗn Độn chấn động.

"Con mắt trái vì không, sáng tạo không gian, liên tiếp không gian, chặt đứt không gian."

"Mắt phải gắn liền với thời gian, hồi tưởng thời gian, bất động thời gian, cũng có thể gia tốc thời gian. . ."

Cười cười, Ngu Tử Du đối với thời không chi mâu nhận thức, cũng là càng phát ra khắc sâu.

Đây đúng là một đôi đáng sợ chí cực Thần Nhãn.

Bình thường Chúa Tể thu được cái này một đôi Thần Nhãn, sợ đều có vượt cấp mà chiến lực lượng.

Còn như Vĩnh Hằng tôn giả, đối với cái này một đôi Thần Nhãn, đoán chừng cũng sẽ tâm động.

Nhưng bây giờ, nó vẫn còn ở trưởng thành.

Còn chưa đại thành.

"Ta nếu như bỏ mình, riêng là cái này một đôi Thần Nhãn, đoán chừng đều sẽ làm cho Vĩnh Hằng tôn giả điên cuồng."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn hiện tại, thật là cả người là bảo.

Đại thể, vẫn là đủ để cho Vĩnh Hằng tôn giả điên cuồng bảo vật.

Cái này, liền cần thiết phải chú ý...

Hắn chính là rất lo lắng, có Vĩnh Hằng tôn giả đánh hắn chủ ý.

Giống như là Biến Dị Giả Văn Minh mấy vị Vĩnh Hằng, tự nhiên là sẽ không.

Siêu Việt Giả, không thích mượn ngoại lực, vô dục vô cầu, chỉ biết truy cầu tự thân.

Còn lại mấy cái, đều là bị Ngu Tử Du khuất phục.

Kính hắn, sợ hắn.

Nhưng này chút Dị Vực văn minh Vĩnh Hằng đâu.

Giống như là thần huyết văn minh Vĩnh Hằng, còn có Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng. . .

Nếu như biết tinh không Thiên Địa, tồn tại một khỏa thông thiên triệt địa Thần Thụ. . . Như vậy có thể hay không đánh hắn chủ ý.

Có thể hay không liên hợp lại, săn bắn hắn.

Cái này rất có thể.

Bọn họ một Phương Văn rõ ràng, không nhất định có thể địch quá tinh không Thiên Địa.

Nhưng mấy cái văn minh cộng lại đâu.

Đây cũng là Ngu Tử Du cần phải cân nhắc.

Sở dĩ, hắn không muốn chủ động hiện thân.

Điệu thấp là Vương Đạo.

Đạo lý này, dù cho đặt ở Hỗn Độn Chung, cũng là có thể được.

Chỉ là ở khiêm tốn đồng thời, Ngu Tử Du mưu hoa nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ.

"Vu Sư Văn Minh, bây giờ tung tích hoàn toàn không có, hiển nhiên khoảng cách tinh không còn rất xa xôi."

Nói, Ngu Tử Du lại là nhìn về thần huyết văn minh phương hướng.

Không biết tinh không Thiên Địa cùng thần huyết văn minh tranh phong, có thể hay không gây nên cái này không biết văn minh chú ý.

Nếu là có thể gây nên

Như vậy nhất định phải đề phòng.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong, cũng là có một vệt lãnh ý hiện lên.

So sánh với thần huyết văn minh, hắn càng 5. 4 lưu ý Vu Sư Văn Minh.

Đây là một cái đủ để cho Ngu Tử Du đều kiêng kỵ khủng bố văn minh.

"Vu Sư. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tinh không phương hướng.

Vô số xuất hiện ở Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong lưu chuyển.

Một màn tiếp lấy một màn.

Hắn muốn biết cái này một cái văn minh, khi nào phát hiện tinh không.

Càng là khi nào bắt đầu ồ ạt xâm lấn.

Nhưng tiếc là, tương lai hình ảnh, vô số.

Dù cho cường đại như Ngu Tử Du, cũng rất khó nắm chặt một sát na này.

Cái này có chút xem vận khí.

Vận khí tốt, một giây kế tiếp, Ngu Tử Du khả năng liền thấy.

Có thể vận khí không tốt, Ngu Tử Du sợ là vĩnh viễn cũng không nhìn thấy.

Nhưng nhiều nếm thử, luôn là tốt.

Vừa vặn, Ngu Tử Du cũng muốn đúc luyện Thời Không Thần Mâu. ..