Chương 3421: Đại ca cứu ta

Chương 3421: Đại ca cứu ta

Chỉ là, đúng lúc này, một tin tức truyền đến.

"Báo thù Nữ Võ Thần bản thân bị trọng thương, thần huyết văn minh nhị đại Chí Tôn, cũng là đem về thần huyết văn minh."

Lẳng lặng nghe, ngồi xếp bằng ở bản thể phía dưới Ngu Tử Du, cũng là trầm mặc.

Báo thù Nữ Võ Thần, trọng thương

Hắn là không có nghĩ tới.

Hắn thấy, Vĩnh Hằng tôn giả tranh phong, đại thể một vừa hai phải.

Không có trăm phần trăm nắm chặt, ai lại sẽ chém giết đến cùng đâu.

Có thể hiện tại xem ra, báo thù Nữ Võ Thần cùng với cái kia nhị đại Chí Tôn, tính tình đều giống như rất mới.

Là đúng nghĩa tử chiến đến cùng.

"Báo thù Nữ Võ Thần, bị thương rất nặng à?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

"Không phải bình thường nặng, cái tên kia rút lấy thiên địa lực lượng, đưa cho báo thù Nữ Võ Thần một kích trí mạng, nếu không phải Siêu Việt Giả đúng lúc xuất thủ, báo thù Nữ Võ Thần sợ là muốn rơi vào trạng thái ngủ say."

Linh Nhi như thực chất đáp lại nói.

Ngạch

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hắn suy đoán, cùng cái này không sai biệt lắm.

Báo thù Nữ Võ Thần, tuy là mất đi nhục thân, 27 nhưng chiến lực cũng không yếu.

Có thể ở trong thời gian ngắn, đưa nàng trọng thương.

Cái tên kia, tất nhiên là sử dụng thủ đoạn phi thường.

Chỉ là. . . Ngu Tử Du không nghĩ tới bọn người kia như thế quả đoán, hóa ra là trực tiếp rút ra Thiên Địa Lực Lượng.

"Rút ra Thiên Địa Lực Lượng, đối với thiên Địa Tổn hại cực đại, thậm chí sẽ còn tổn thương bổn nguyên."

"Xem ra, bọn họ hờ hững tột cùng."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là nắm chặc những thứ này Dị Vực văn minh vĩnh hằng tâm tư.

Bọn họ rất quả đoán.

Vượt quá tưởng tượng quả đoán.

Mà bọn họ quả đoán, cũng xác thực trợ giúp bọn họ.

Nếu không phải Siêu Việt Giả, báo thù Nữ Võ Thần sợ là phải ngủ say.

Ngủ say. . . Đối với bất luận cái gì Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, đều được cho một lần trọng thương rồi.

Vĩnh Hằng tôn giả đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, có bất diệt thuộc tính.

Rất khó hủy diệt.

Vĩnh Hằng phía dưới tồn tại, muốn thương tổn đến Vĩnh Hằng tôn giả, đều là muôn vàn khó khăn.

Thế nhưng bực này tồn tại, một ngày bị thương tổn, muốn khôi phục cũng là gian nan tột cùng.

Chỉ có ngủ say, (tài năng)mới có thể thong thả chữa trị.

Đương nhiên, đó là một dạng Vĩnh Hằng tôn giả.

Giống như là Ngu Tử Du cái này dạng chú trọng bảo toàn tánh mạng tồn tại, thủ đoạn nhiều, vượt quá tưởng tượng.

Hoặc có lẽ là, muốn đưa hắn bức đến ngủ say, cực kỳ gian nan.

Chí ít, Ngu Tử Du không cho là là bọn người kia có thể làm được.

"Nhìn như vậy tới, Siêu Việt Giả hẳn rất sinh khí a."

Ngu Tử Du mở miệng than thở.

"Đó là tự nhiên."

Nói, Linh Nhi cũng là dâng lên sau lưng một mặt gương đồng.

Ở trong gương đồng

Một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn là một người đầu trọc

Khuôn mặt ngốc lăng.

Có cùng thế nhân không hợp nhau họa phong.

Nhưng chính là như vậy tồn tại, hai tròng mắt cũng là khó có được ác liệt.

Mà đang khi hắn hai tròng mắt vi ngưng sát na, dù cho Ngu Tử Du đều là đã nhận ra một cỗ khó có thể hình dung khí cơ, ở bốc lên, lưu chuyển.

"Chăm chú hình thức à?"

Ngu Tử Du cười cười, cũng là đã nhận ra Siêu Việt Giả lúc này trạng thái.

Đây là hắn chăm chú hình thức.

Hắn thường ngày, đều là ngốc lăng tột cùng.

Không hề tâm tình chập chờn.

Thoạt nhìn lên hình như là một cái ngốc tử.

Nhưng một ngày, hắn mở ra chăm chú hình thức, như vậy thì hoàn toàn khác nhau.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, phóng lên cao.

Mặc dù là xa xa Thất Đại Đế Binh sử dụng, đều là xa xa không kịp.

Thậm chí, hóa thành chiến trường Hỗn Độn, đều là vào giờ khắc này ngưng kết.

"Đây là cái gì ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Làm sao vậy, làm sao vậy ?"

"Chờ (các loại)."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là hãi nhiên.

Không chỉ là tinh không thiên địa chúng mạnh mẽ hãi nhiên.

Dù cho thần huyết văn minh cường giả, cũng là sợ.

Vào giờ khắc này, bọn họ đều giống như thấy được một đầu trước nay chưa có quái vật, chậm rãi thức tỉnh.

Mà đúng lúc này

Siêu Việt Giả nhấc lên nắm tay.

"Chăm chú hình thức. . . Chăm chú một quyền."

Không nói tiếng nào, có chỉ là nắm tay, chậm rãi nâng lên.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, một đạo nắm tay chợt biến mất ở Hỗn Độn.

Mà liền sau đó một khắc

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hóa ra là không gian không ngừng nghiền nát, vạch ra từng đạo vết rách.

Xa xa nhìn lại, tựa như một cái cự đại nắm đấm, đem không gian đều là san bằng.

Kinh khủng hơn là, cái này một cái nắm tay, cho đến thần huyết văn minh phương hướng một đạo thân ảnh mà đi.

Đó là một cái tựa như Viên Hầu một dạng bóng người to lớn.

Hắn bộ lông huyết hồng

Giống như điên cuồng.

Trên mặt hóa ra là lộ ra một vệt khó được kinh hoảng màu sắc.

Hắn là thần huyết văn minh nhị đại Chí Tôn.

Sớm đã đặt chân Vĩnh Hằng nhiều năm.

Ngay mới vừa rồi, hắn cùng Dị Vực Chí Tôn đại chiến hồi lâu.

Cuối cùng nhịn không được rút lấy thần huyết thiên địa lực lượng, tiến tới một kích suýt nữa trọng thương Dị Vực Chí Tôn.

Có thể ngay ở một khắc đó, một cỗ sâm nhiên hơi lạnh tỏa ra toàn thân.

Chẳng bao giờ cảm thụ qua đại khủng bố, cũng là ở trong khoảnh khắc đánh tới.

Không do dự.

Càng không dám do dự.

Cái này một vị Dị Vực Chí Tôn, trước tiên hướng phía thần huyết Thiên Địa chạy như điên.

Hắn biết, hắn chọc giận một vị tồn tại.

Mà cái này một vị tồn tại, so với hắn tưởng tượng đáng sợ.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra, 750 hắn trong sát na quay đầu.

"Đây là cái gì ?"

Không dám tin trong thanh âm, cái này một vị Dị Vực Chí Tôn cũng là thấy được làm hắn nghẹn họng nhìn trân trối một màn.

Xa xa không gian, thật giống như bị san bằng giống nhau.

Không ngừng hướng phía hắn vọt tới.

Chỗ đi qua, toàn bộ đều là tiêu tán.

Không chút nghi ngờ, dù cho hắn chạm đến, cũng sẽ tiêu tán.

Cái này, liền là vị nào không biết tồn tại một quyền.

Vẻn vẹn một quyền

Kéo dài qua hơn nửa cái Hỗn Độn, cho đến hắn thân thể.

"Cái gia hỏa này, đến tột cùng đạt tới cái gì tầng thứ ?"

Cái này một vị Dị Vực Chí Tôn có chút không dám tin tưởng.

Nhưng lúc này, hắn không thể không tin.

Đây là một cái đã đủ đơn giản tiêu diệt hắn quái vật.

Một cái đủ để cho hắn đều là tan thành mây khói đại khủng bố.

Sở dĩ, hắn tuyệt không thể đón đỡ một quyền này.

Tuyệt không thể.

"Đại ca, cứu ta."

Chí Tôn hình tượng có lệnh trọng yếu à?

Khẳng định không có.

Sở dĩ. . . Hắn trước tiên la lên lên tiếng

Mà đang khi hắn la lên một khắc kia, toàn bộ Hỗn Độn đều phảng phất lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Chờ (các loại) bọn họ nghe được cái gì ?

Thần huyết văn minh nhị đại Chí Tôn, đang cầu cứu ?

Đây là nghiêm túc ? ..