Chương 3422: Ẩn dấu

Chương 3422: Ẩn dấu

Thần huyết văn minh nhị đại Chí Tôn, kiệt ngạo, mà lại phi phàm.

Ở thần huyết văn minh những sinh linh khác trong trí nhớ, cái này một vị Chí Tôn cho tới bây giờ cũng sẽ không mắt nhìn thẳng người.

Thậm chí, cũng sẽ không cùng phàm tục nói.

Hắn là như vậy kiệt ngạo

Là như thế bễ nghễ.

Nhưng bây giờ

Hắn dĩ nhiên mở miệng cầu cứu rồi.

Tựa hồ là sợ hắn một vị kia đại ca không có nghe được. . .

Hắn lại một lần nữa mở miệng nói: "Đại ca cứu ta! !"

Lời nói hạ xuống gian, xa xa nắm tay cũng là khoảng cách thần huyết văn minh nhị đại Chí Tôn càng gần.

Oanh

Đáng sợ ầm vang

Kinh người chí cực áp bách.

Thần huyết văn minh nhị đại Chí Tôn đều có chủng cảm giác hít thở không thông.

Đó là không thể thở nổi cảm giác!

Khó có thể tưởng tượng

Càng là không cách nào tưởng tượng.

Hắn chính là nhị đại Chí Tôn.

Hắn chính là thần huyết văn minh đỏ thẫm Ma Viên.

Cái này, làm sao có khả năng.

Chỉ là đúng lúc này.

Ai

Một tiếng thở dài, phảng phất vượt qua Hằng Cổ

Đã lâu mà lại Di Viễn.

Lộ ra tuế nguyệt cổ xưa khí tức.

Cùng với nương theo lại là, một chỉ che khuất bầu trời bàn tay màu đỏ ngòm, từ cái kia giống như giọt máu một dạng thần huyết Thiên Địa lộ ra.

Nó, cự đại mà lại nặng nề.

Chịu tải lấy tuế nguyệt.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Vào giờ khắc này, hết thảy đều phảng phất an tĩnh.

Có chỉ là, nắm đấm màu đen cùng bàn tay màu đỏ ngòm, không ngừng va chạm, đè ép.

Tựa hồ muốn hết thảy đều nghiền thành phấn vụn.

Ở nơi này cổ kinh khủng lực lượng trước mặt, hết thảy đều là nhỏ bé như vậy.

Như vậy yếu ớt.

Ngay cả là cái gọi là Vĩnh Hằng tôn giả, cảm nhận được như vậy lực lượng, đều là sắc mặt đại biến.

"Không sai."

Khe khẽ tán thán, Siêu Việt Giả vốn là lạnh lùng trên mặt lộ ra một nụ cười.

Đó là đối với gặp phải cường giả mừng rỡ.

Càng đối với một cái kẻ địch mạnh mẽ tán thán.

Chỉ là hắn không biết là, xa xa, thần huyết Thiên Địa văn minh ở chỗ sâu trong, một cái thân hình thon dài thân ảnh, vừa lui lui nữa, sắc mặt đều là một trận biến hóa.

Hắn là thần huyết văn minh một đời Chí Tôn.

Là thần huyết nhất tộc mới bắt đầu nhất tổ.

Sớm đã đặt chân Vĩnh Hằng không biết bao nhiêu năm.

Một lần, hắn đều cho là mình vô địch với Hỗn Độn.

Bễ nghễ toàn bộ.

Nhưng bây giờ, hắn lại phát hiện, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Hỗn độn bên trong, vẫn còn có cường giả như vậy.

Cường đại đến mức độ này.

"Người này kinh khủng như vậy sao .?" Có chút hoảng sợ trong thanh âm, người tới này từ thần huyết văn minh Anh Linh nhất tộc Chí Tôn, cũng là sắc mặt phức tạp.

"Khả năng so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

"Tuyệt không thể lấy lực địch lại."

Thần huyết văn minh sơ đại Chí Tôn thần tình ngưng trọng tột cùng nói.

Hắn vốn muốn cùng cái này không biết Thiên Địa, toàn diện va chạm.

Bây giờ suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Cái này cầm đầu đánh ?

Chỉ là một quyền, liền hắn đều suýt nữa không chịu nổi

Cái này còn cần đánh sao?

"Toàn diện phòng thủ, trận địa sẵn sàng đón quân địch!"

"Là, Chí Tôn!"

Cùng kêu lên đáp lại, vô số cường giả đều là minh bạch.

Chỉ là đúng lúc này

"Đại ca!"

Đột nhiên la lên, một đạo thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở thần huyết văn Minh Sơ thay mặt bên cạnh.

Đây là một đầu hồng sắc Viên Hầu.

Cự đại mà lại tàn nhẫn.

Toàn thân, tràn đầy một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Hắn là thần huyết văn minh thần huyết nhất tộc nhị đại Chí Tôn.

Bản thân một cái cực kỳ lạnh lùng tồn tại.

Nhưng bây giờ, hắn dĩ nhiên mặt lộ vẻ kinh hoảng thậm chí nghĩ mà sợ màu sắc.

"Cái kia là ai ?"

"Làm sao sẽ đáng sợ như vậy?"

"Ta mới vừa dĩ nhiên cảm nhận được khí tức tử vong."

Nhị đại Chí Tôn sợ hãi nói.

"Ta cũng không biết. Bất quá hắn chắc là Dị Vực văn minh mạnh nhất tồn tại a."

Một tiếng cảm thán, sơ đại Chí Tôn cũng là bất đắc dĩ.

Đáng sợ như vậy tồn tại, đột nhiên xuất hiện, thật là không phải một cái tin tốt.

Bất quá không sao cả.

Chỉ cần bọn họ thủ vững Thiên Địa, như vậy tất nhiên có thể bảo vệ toàn bộ.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Tinh không Hỗn Độn phụ cận Ngu Tử Du, cũng là mượn Huyết Hải phân thân, cùng Linh Nhi Thiên Kính đã biết toàn bộ.

"Đều nói giặt trắng yếu ba phần, cái này Siêu Việt Giả làm sao càng ngày càng đáng sợ."

Ngu Tử Du thấy buồn cười.

"Chủ nhân, chúng ta dường như không phải chính phái, Siêu Việt Giả tuy là gia nhập vào chúng ta, nhưng làm sao cũng không tính được giặt trắng a."

"Nói hắc hóa trạng thái, ngược lại là có thể lý giải."

"Hắc hóa trạng thái mạnh mẽ 7 phần, cũng có thể giải thích."

Nghe Linh Nhi trêu ghẹo, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

"Cũng là, chúng ta mới là tinh không lớn nhất phản phái."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là thoại phong nhất chuyển nói:

"Ta an bài sự tình, làm như thế nào ?"

"hồi bẩm chủ nhân."

Một tiếng kể rõ, Linh Nhi cũng là nói thẳng:

"Ta dựa theo phân phó của ngươi, vặn vẹo tinh không hôm nay lịch sử."

"Hiện nay liên quan tới ngươi toàn bộ tin tức đều xóa đi."

"Không chỉ như vậy, còn có Hỗn Độn Chung tin tức. . . Đều là xóa đi."

"Thậm chí Yêu Đình người sáng tạo, đều đã không phải là ngươi, mà là một vị Yêu Hoàng."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

Đây chính là hắn kế tiếp kế hoạch.

Ở tinh không làm nhạt sự hiện hữu của hắn

Thậm chí đem tự thân hết thảy đều là biến mất.

. . .

Tinh không chỉ có tứ đại Vĩnh Hằng

Chỉ có bảy đại vương tọa.

Cũng chỉ có. . .

Nhưng không có hắn. . .

Còn như vì sao như vậy, nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn là tinh không sau cùng con bài chưa lật.

Chỉ có ẩn dấu, mới(chỉ có) đáng sợ nhất.

Nếu như quá sớm vạch trần, địch nhân đề phòng, cái kia ngược lại mất đi uy hiếp.

Hơn nữa còn có một điểm. . .

Hắn vốn là thần bí lại quỷ dị.

Độn vào Thời Gian Trường Hà, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng rất khó nhận thấy được sự hiện hữu của hắn.

Mà hắn như vậy, nếu như lại chủ động ẩn dấu.

Ẩn thân với chỗ tối, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng sẽ sợ a ( được Triệu ).

Đây chính là Ngu Tử Du kế hoạch.

Hắn không thèm để ý danh lợi

Cũng không để ý vinh nhục.

Hắn chỉ để ý người thắng làm vua.

Người thua làm giặc.

Mà hắn không muốn bại.

"Văn minh giác trục, chỉ có Sinh Tử."

"Nếu là ta ẩn dấu, có thể làm cho tinh không văn minh phần thắng càng hơn hơn phân, dù cho ta tan biến tại tinh không, thì như thế nào."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cắm rễ ở hỗn độn thân hình khổng lồ, cũng là càng phát ra ảm đạm,.

Bừng tỉnh tiêu thất giống nhau.

Đây chính là Ngu Tử Du tuyển trạch mấy

Dự định độn vào Thời Gian Trường Hà, đem chính mình toàn bộ tồn tại đều xóa đi.

Sau đó ở thời khắc mấu chốt, quyết giết toàn bộ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Chỉ là lúc này Siêu Việt Giả không biết là, Ngu Tử Du đã bắt đầu tính kế hắn.

Tinh không văn minh không có Ngu Tử Du.

Như vậy tinh không chi chủ sẽ là ai chứ ?

Tự nhiên là. . . ..