Chương 3423: Đáng sợ tinh không

Chương 3423: Đáng sợ tinh không

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du nhìn về hỗn độn một cái hướng khác.

Tại cái kia, có một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là Siêu Việt Giả.

Hắn đứng sững ở thần huyết văn minh phụ cận.

Lại tựa như đang chờ đợi.

Vừa tựa như đang dòm ngó.

Bất quá lúc này, hắn nếu như biết Ngu Tử Du ánh mắt nhìn về hắn.

Hắn tất nhiên sẽ sắc mặt đại biến.

Dù cho thần huyết văn minh hai Đại Chí Tôn, cũng sẽ không làm hắn hơi biến sắc mặt.

Có thể Ngu Tử Du

Xin lỗi, cường đại như hắn Siêu Việt Giả, cũng là cảm giác tê cả da đầu.

Đó là một cái quái vật.

Một cái chân chính quái vật.

Một cái đủ để khiến Siêu Việt Giả đều là đau đầu chí cực quái vật.

Bất quá, lúc này, Siêu Việt Giả cũng không biết Ngu Tử Du đã đánh lên chủ ý của hắn.

Hắn hiện tại, đang ở nhìn phía thần huyết văn minh phương hướng.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được ba đạo thân ảnh mơ hồ, chính nhất khuôn mặt ngưng trọng nhìn lấy hắn.

"Một vị thượng vị Vĩnh Hằng, hai vị Trung vị Vĩnh Hằng."

Siêu Việt Giả đã nhận ra cái này tam đại thủy tổ thực lực.

Chỉ có thể nói, cũng không tệ lắm.

Nhưng còn chưa đáng kể.

Giống như là Trung vị Vĩnh Hằng

Nói thật, chỉ cần là một cái Vĩnh Hằng, chuyên tâm đánh bóng, cuối cùng là có thể chạm đến.

Nói cách khác, Trung vị Vĩnh Hằng, bất quá là Vĩnh Hằng tầng thứ lót đáy tồn tại.

117 mà lên vị Vĩnh Hằng,.

Nhưng là phân Tam Lục Cửu Đẳng.

Bởi vì thủ đoạn bất đồng, bởi vì nội tình bất đồng, chiến lực cũng là khác nhau trời vực.

Điển hình nhất chính là Ngu Tử Du.

Hắn nhiều nhất là Trung vị vĩnh hằng cảnh giới.

Nhưng chiến lực chi quỷ dị, viễn siêu sở hữu vĩnh hằng tưởng tượng.

Mà Siêu Việt Giả nha, lại là áp đảo thượng vị Vĩnh Hằng bên trên đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Thậm chí, hắn nếu như giải trừ trong cơ thể Tiểu Hắc Nhân phong ấn, chiến lực sợ là có thể trực bức nửa bước Siêu Thoát.

Đây chính là Siêu Việt Giả đáng sợ.

Phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn, hắn chính là thuộc về đỉnh phong tồn tại.

Bất quá, ngẫm lại Siêu Việt Giả lai lịch, cũng là có thể lý giải.

Đây chính là có thể ở Hồng Hoang Đạo Tổ thủ hạ, chạy trốn tồn tại.

Càng là sống sót không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên.

Bực này tồn tại, phóng nhãn Hỗn Độn, số một số hai, rất kỳ quái nha

Tự nhiên không kỳ quái.

So với hắn mà nói, Ngu Tử Du mới thật sự là kỳ quái.

Bởi vì cường đại như Siêu Việt Giả, ở Ngu Tử Du trước mặt, đều muốn thấp hơn một đầu.

Cái này rất đáng sợ.

"Đại ca. . ."

Chợt hô hoán (cắm E ) một bóng người xinh đẹp chẳng biết lúc nào đi tới Siêu Việt Giả bên người.

Nàng sắc mặt tái nhợt.

Khóe miệng dường như lưu lại một vệt huyết sắc.

Đây là báo thù Nữ Võ Thần.

Chỉ là, lúc này nàng, thoạt nhìn lên rất suy yếu.

Thậm chí có thể nói là tiều tụy.

Cái này ở Vĩnh Hằng tôn giả trên người, là rất khó tưởng tượng.

"Ta thua rồi."

Có chút khổ sở trong thanh âm, báo thù Nữ Võ Thần trên mặt viết đầy không cam lòng.

"Không trách ngươi."

Một tiếng đáp lại, Siêu Việt Giả cũng là nói thẳng:

"Người này, dựa lưng vào thần huyết Thiên Địa, có thể rút ra thiên địa lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng."

"Ở trên địa bàn của hắn, dù cho ta xuất thủ, cũng không có nắm chắc mạnh mẽ trấn áp."

Lẳng lặng nghe, báo thù Nữ Võ Thần cũng là không khỏi lặng lẽ.

Đây chính là Thiên Địa.

Thật là khiến người ước ao.

Bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh Thiên Địa, bất quá là một cái nhân tạo Thiên Địa.

Có thể chống đỡ, đều đã là tận lực.

Càng chưa nói, rút ra Thiên Địa Lực Lượng.

Đây cũng là, bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh, vì sao muốn quay về tinh không nguyên nhân.

Chỉ là, bọn họ không quá lý giải.

Thực sự không quá lý giải, vì sao Nhất Phương Thiên Địa, không phải cố mà trân quý.

Ngược lại là tùy ý như vậy rút ra.

Loại này rút ra, đối với thiên địa thương tổn, là không thể nghịch.

Dù cho báo thù Nữ Võ Thần bực này tồn tại, có thể rút ra Thiên Địa Lực Lượng, cũng sẽ không rút ra.

Trừ phi đẩy vào tuyệt cảnh.

Mà bây giờ, thần huyết văn minh thuỷ tổ, hiển nhiên còn chưa tới tuyệt cảnh tình trạng.

"Bọn họ đối với Thiên Địa đều cực kỳ lặng lẽ."

Bọn họ chỉ để ý tự tử sống.

Siêu Việt Giả tựa hồ là nhìn thấu báo thù Nữ Võ Thần tâm tư, giải thích.

"Chắc là."

Gật đầu, báo thù Nữ Võ Thần cũng là nhận đồng.

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ ?"

"Chúng ta còn mạnh hơn công nha."

Báo thù Nữ Võ Thần cũng là không quyết định chắc chắn được.

"Cái này nhất định là một hồi đánh lâu dài. Tiếp tục phái binh tấn công a, chúng ta Vĩnh Hằng tôn giả, liền tại phía sau yên lặng canh gác."

"Là, đại ca."

Một tiếng đáp lại, báo thù Nữ Võ Thần, cũng là minh bạch rồi Siêu Việt Giả ý tứ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, báo thù Nữ Võ Thần cũng là mở miệng nói:

"Cái kia Thời Không Chi Chủ bên kia, chúng ta phải ăn nói làm sao ?"

Bàn giao, cái này ở báo thù Nữ Võ Thần, trước đây xem ra, là không có khả năng.

Thân là Vĩnh Hằng tôn giả, nàng không cần hướng về bất luận kẻ nào bàn giao.

Cho dù là Siêu Việt Giả.

Nhưng Thời Không Chi Chủ xuất hiện, cũng là cải biến cái này một cái tình huống.

Vĩnh Hằng có Tam Lục Cửu Đẳng.

Mà Thời Không Chi Chủ, không khác với là đứng ở tột cùng.

Càng là bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh rất nhiều thủy tổ thủ lĩnh.

Đây chính là chủ thứ.

Trên một điểm này, dù cho Siêu Việt Giả cũng là nhận đồng.

"Bên kia, nên biết, hơn nữa hắn nói qua, tiền tuyến toàn quyền giao cho ta phụ trách."

Siêu Việt Giả nhếch miệng cười.

Cũng là trước tiên quay đầu lại, nhìn về phía sau.

Rõ ràng lấy thực lực của hắn, ánh mắt cũng khó mà vượt qua xa xôi như thế Hỗn Độn.

Nhưng hắn như trước cảm giác được có một đạo nóng bỏng chí cực ánh mắt, nhìn hắn.

Cái kia chắc là Thời Không Chi Chủ a.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt đã trăm năm đi qua.

Bọn họ đóng cửa vết máu Thánh Môn, yên lặng co rúc ở Thiên Địa ở chỗ sâu trong.

Ngay cả là thần huyết Thiên Địa bên ngoài, vô số Hỗn Độn bến tàu tan biến, bọn họ cũng không để ý tới nữa.

Đây là bọn hắn tuyển trạch.

Cũng là cực kỳ lựa chọn chính xác.

Chí ít, bây giờ tinh không Thiên Địa nhìn cái này một cái vỏ rùa, cũng là cảm giác có chút vô lực.

Cường công

Đó không thể nghi ngờ là chịu chết.

Thần huyết văn minh Chí Tôn, khó có thể chống đỡ Siêu Việt Giả bọn họ.

Có thể đối mặt những thứ kia Vĩnh Hằng phía dưới con kiến hôi, vẫn là vỗ một cái chết.

Chỉ cần có quân đoàn tới gần, thần huyết văn minh Chí Tôn, tuyệt đối sẽ không để ý xuất thủ.

Còn như cái gọi là quân đoàn chiến, bây giờ thần huyết văn minh hiển nhiên không muốn cùng tinh không Thiên Địa va chạm.

Bọn họ cũng là đã nhận ra. . .

Đã nhận ra tinh không Thiên Địa ở quân đoàn chiến ở trên khủng bố.

Nhất là mấy cái lóe lên một cái rồi biến mất quân đoàn, cơ hồ là lấy nghiền ép tư thái, quét ngang thần huyết văn minh đại quân.

Cái này cầm đầu đánh ? ..