Chương 3424: Toàn lực bồi dưỡng

Chương 3424: Toàn lực bồi dưỡng

"Ta mặc dù không yếu."

"Nhưng vấn đề là, ta nghĩ muốn trấn áp dựa lưng vào thần huyết thiên địa tam đại Vĩnh Hằng, cũng là gian nan tột cùng."

Chợt thở dài, Siêu Việt Giả nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, giống như vỏ rùa một dạng thần huyết Thiên Địa, cũng là cảm nhận được một chút đau đầu.

Hắn rất mạnh.

Nhất đối nhất, hắn thậm chí dũng khí gọi ra bản Hồng Hoang Đạo Tổ.

Tuy nói cũng là bị ngược.

Nhưng cá nhân của hắn chiến lực xác thực không được phép nghi ngờ.

Nhưng mà chính là như vậy hắn, đối mặt với dựa lưng vào thần huyết thiên địa tam đại Vĩnh Hằng, cũng là có chút vô lực.

Thiên Địa mênh mông.

Lại là nhỏ yếu Thiên Địa, cũng có Vĩnh Hằng khó có thể sánh bằng năng lượng.

Sở dĩ cường đại như hắn, cũng là vào thời khắc này, thần tình ngưng trọng.

"Quả nhiên cùng Ngu Tử Du nói giống nhau, văn minh chi chiến, là một hồi đánh lâu dài."

"Tuyệt không phải là một người vũ lực có thể hoàn toàn quyết định."

Văn minh chi chiến, liều chết là nội tình, hao tổn chính là thiên địa.

Một tiếng cảm thán, Siêu Việt Giả cũng là hạ quyết tâm.

Kế tiếp, hắn liền muốn tọa trấn, thần huyết Thiên Địa phụ cận.

Vì tinh không Thiên Địa, liên tục không ngừng đại quân, hộ giá hộ tống.

Siêu Việt Giả quyết định, Ngu Tử Du là ủng hộ.

Có hắn ở tiền tuyến hộ giá hộ tống.

Ngu Tử Du cũng không cần quá nhiều lo lắng.

Còn như đại hậu phương lời nói, chỉ có thể nói có hắn

Càng không cần lo lắng.

Hắn nói theo một cách khác, nhưng là so với Siêu Việt Giả còn muốn đáng sợ rất nhiều.

Bất quá trước đó

Hắn cần ẩn thân với tinh không chỗ sâu nhất.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Chảy xiết sông ở không ngừng chảy.

Đó là Thời Gian Trường Hà.

Ở Ngu Tử Du kêu gọi tới, hình chiếu với hiện thực

Càng là vờn quanh tinh không Thiên Địa.

Với trong im lặng, làm dịu toàn bộ tinh không Thiên Địa.

Chí ít, mấy năm nay, tinh không giác tỉnh Thời Gian Pháp Tắc thiên phú sủng nhi, càng ngày càng nhiều.

Đó là chính là bởi vì Thời Gian Trường Hà ảnh hưởng.

Có Ngu Tử Du hình chiếu Thời Gian Trường Hà, ngoại nhân tu hành Thời Gian Pháp Tắc, xác thực dễ dàng hơn rất nhiều.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du không ngại ngoại nhân tu hành.

Hắn là thời gian chi chủ.

Chưởng khống thời gian.

Nhưng hắn tuyệt không ích kỷ.

Tuyệt không có độc chiếm Thời Gian Pháp Tắc ý tứ.

Với hắn mà nói, càng nhiều người tu hành Thời Gian Pháp Tắc, càng là không sai.

Chỉ có cái này dạng, hắn mới có thể thấy được càng nhiều hơn khả năng tính.

Nói thí dụ như, đối với Thời Gian Pháp Tắc đủ loại vận dụng.

Giống như là hắn sáng tạo Thần Thông lúc chi đạn, kỳ thực tới một mức độ nào đó, chính là tham khảo cho người khác.

Chỉ là, một vị kia thực lực thấp, không thể chân chính hoàn thiện một môn nhóm Thần Thông mà thôi.

Mà lúc này, nếu là có người chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến.

Ở Thời Gian Trường Hà vòng quanh tinh không Thiên Địa bên cạnh

Hóa ra là có một buội che khuất bầu trời Thần Thụ, cắm rễ ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Mà đang ở cái này Thần Thụ phía dưới, càng là có ba đạo bóng hình xinh đẹp, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Các nàng mỗi người phong hoa tuyệt đại.

Có không giống với thường nhân cao quý cùng với lãnh diễm.

Đây là Ngu Tử Du ba cái nữ nhi.

Các nàng có bất đồng riêng.

Lại tất cả đều xuất thân cao quý.

Là tinh không Công Chúa.

Địa vị, tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng.

Mà các nàng cũng ở Ngu Tử Du dưới sự an bài, đi lên con đường bất đồng

Đại Nữ Nhi Tuyết Nhi, tu hành thái thượng vong tình, vô dục vô cầu.

. . . .

Nhị Nữ Nhi, cổ linh tinh quái, cũng là có thường nhân ước ao chí cực không gian thiên phú.

Nhất là theo Siêu Việt Giả du lịch Hỗn Độn sau đó, nàng tiến hơn một bước.

Bây giờ, cũng coi như được với thâm bất khả trắc.

Ở trên không giữa tạo nghệ bên trên, dù cho Ngu Tử Du đều muốn tán thưởng.

Cái này một vị, thần bí nhất

Quỷ dị nhất.

Phảng phất liền nhận quá khứ và tương lai.

Phía trước, Ngu Tử Du đối với ba cái nữ nhi, là dẫn đạo làm chủ.

Ngu Tử Du không hy vọng tự thân tồn tại, quá nhiều can thiệp đến các nàng.

Các nàng nếu như thích tu hành, vậy tu hành.

Các nàng nếu như thích đạp biến sơn hà, vậy đạp biến sơn hà.

Toàn bộ, theo tâm ý của các nàng .

Có thể từ Ngu Tử Du nhìn trộm tương lai, chính mắt thấy tam nữ nhi một mình đi hướng chiến trường, cùng Vĩnh Hằng đánh một trận xong.

Ý nghĩ của hắn cải biến.

"Đang ở kỳ vị, tất buồn hắn quốc."

Đây là Ngu Tử Du tổng kết.

Các nàng là Ngu Tử Du nữ nhi.

Là tinh không Công Chúa.

Làm Ngu Tử Du không ở, tinh không nằm ở tan biến thời gian, các nàng tất nhiên muốn đi ra.

Đây là trách nhiệm, càng là đảm đương.

Sở dĩ, các nàng nhất định phải có thực lực tuyệt đối.

Dù cho không năng lực địch Vĩnh Hằng, cũng phải có lấy sức tự vệ.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là mở ra tiểu táo.

Tự mình cho ba cái nữ nhi, giảng đạo, dẫn dắt Thời Gian Trường Hà.

U U ngàn năm

Các nàng kì thực qua mười vạn năm có thừa.

Không ngừng lắng đọng

Không ngừng đánh bóng.

Chỉ vì ở thời khắc mấu chốt, lấy ra độc thuộc về phong mang của các nàng .

Không chỉ là các nàng.

Ngu Tử Du càng là bắt đầu chủ động bồi dưỡng nổi lên hắn thân cận nhất mấy người.

Nói thí dụ như, Thông Thiên Thần Mộc.

Thông Thiên Thần Mộc là của nàng nữ nhân, vốn là thiên tư bất phàm.

Chính là tinh không ý chí, lựa chọn nhị đại thông Thiên Chi Chủ.

Tuy nói sau lại, vì lẩn tránh tinh không ý chí tính kế, lựa chọn chuyển sinh.

Nhưng có Ngu Tử Du trợ giúp, nàng cũng coi như được với càng hơn năm xưa.

Không thể không nói, đây là một cái kinh tài diễm diễm nữ nhân.

Chỉ là vẫn sống ở Ngu Tử Du dưới bóng mờ, không có triển lộ phong mang mà thôi.

Mà cái này một vị, sớm đã đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Bây giờ, đã trùng kích nửa bước Vĩnh Hằng.

Ngoại trừ nàng ở ngoài, còn có Hư Không Thiên Phi.

Cùng với Cửu Vĩ.

Hai vị này, nói như thế nào đây

Xem như là hắn nửa cái nữ nhân a.

Cũng có thể nói là hắn hồng nhan tri kỷ.

Theo hắn hồi lâu.

Hơn nữa, thiên tư cũng là bất phàm.

Hư Không Thiên Phi, chính là Long Tộc Tổ Long, treo cao tại bầu trời Ứng Long.

Thân tới cõng phụ hai cái Đại Thần Thông.

Có thể nói, là tinh không long chi tổ.

Mà Cửu Vĩ, lại là có Hồ Tộc Thiên Hồ huyết mạch

Mỗi một cái đuôi, đều có chứa một loại thiên phú.

Cửu Vĩ đều xuất hiện, ý nghĩa, chín đại thiên phú ngang trời.

Chỉ là cùng Thông Thiên Thần Mộc giống nhau, các nàng cũng là sống ở Ngu Tử Du dưới bóng mờ.

Có Ngu Tử Du ở, các nàng không cần xuất thủ.

Chỉ cần đang âm thầm mưu hoa, tính kế, chưởng khống, liền có thể.

Nhưng bây giờ, bất đồng.

Ngu Tử Du bắt đầu khuynh lực bồi dưỡng các nàng.

Không cầu các nàng đặt chân Vĩnh Hằng.

Nhưng đưa các nàng đẩy tới Thiên Môn cửu trọng thiên cực hạn, đối với Ngu Tử Du mà nói, khẳng định không khó vong. ..