Chương 3425: Chân chính kinh hỉ

Chương 3425: Chân chính kinh hỉ

Vô biên Hỗn Độn, một buội Thần Thụ cắm rễ.

Cùng với nương theo lại là từng đường bóng hình xinh đẹp, ngồi xếp bằng.

Các nàng tựa như Trích Tiên, di thế mà lại độc lập.

Làm người ta không dám khinh nhờn.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là thu đến tiền tuyến chiến báo.

"Siêu Việt Giả, đình chỉ tiến công, đang ở chỉnh đốn và sắp đặt đại quân."

"Tinh không liên tục không ngừng viện quân đang ở tập kết."

"Đọa Thiên Sứ quân đoàn, Vong Linh Thiên Tai tùy thời có thể tham chiến."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt mỉm cười.

Thần huyết Thiên Địa không kém.

Nhưng hôm nay, ở tinh không thiên địa thế tiến công trước mặt, cũng là cực kỳ nguy hiểm.

Nhất là, Đọa Thiên Sứ quân đoàn cùng với Vong Linh Thiên Tai, còn chưa tham chiến tình huống.

Nếu như những thứ này đứng ở quân đoàn đỉnh đỉnh cấp quân đoàn tham chiến, như vậy đối với thần huyết thiên địa đả kích, tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt.

"Bốn lẻ bảy" chỉ là, đáng tiếc.

Thần huyết Thiên Địa rất thông minh.

Tại ý thức đến chiến lực tuyệt đối chênh lệch sau đó, quả đoán tuyển trạch, co đầu rút cổ.

"Cái này rất đau đầu."

"Nhưng lại là cứng rắn vỏ rùa, cũng sẽ có đục lỗ một ngày."

"Khe nhỏ sông dài, giọt nước chung quy thạch xuyên."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt rơi vào bản thể hắn phía dưới từng đường bóng hình xinh đẹp bên trên.

Những thứ này, đều là Ngu Tử Du để ý nhất người.

Cũng là Ngu Tử Du nguyện ý thủ hộ người.

Hiện tại, Ngu Tử Du liền trợ các nàng giúp một tay, bước lên đỉnh cao.

Còn như có ảnh hưởng hay không đột phá Vĩnh Hằng.

Vĩnh Hằng khó chứng.

Bọn họ cái kia một đời, có thể có hắn đặt chân Vĩnh Hằng, đã không sai.

Còn lại, không dám cưỡng cầu.

Sở dĩ, các nàng Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng, đã cực hạn.

"Nói cây."

"Có thuộc hạ."

Chợt đáp lại, một cái ghim viên thuốc đầu, cả người xuyên Nghê Thường bóng hình xinh đẹp, xuất hiện ở Ngu Tử Du bên cạnh.

Đây là nói cây.

Thiên Địa Thần Thụ một trong.

Có thể dựng dục ngộ đạo quả.

Được cho, trong tinh không, cao cấp nhất chí bảo.

Một viên ngộ đạo quả, cùng cấp một vị Chúa Tể.

Cho đến bây giờ, Ngộ Đạo Thần Thụ đã đông lại hơn hai trăm khỏa ngộ đạo trái cây.

Còn như, vì sao mới(chỉ có) 200 khỏa.

Cái kia tự nhiên là loại trái cây này cực kỳ hi hữu, quý giá.

Trăm vạn năm, (tài năng)mới có thể ngưng kết một lần.

Mà Ngộ Đạo Thần Thụ, mặc dù có thể ở hiện tại ngưng kết 200 khỏa ngộ đạo trái cây, vẫn có Ngu Tử Du hỗ trợ đây.

Nếu không phải Ngu Tử Du, Ngộ Đạo Thần Thụ muốn ngưng kết ngộ đạo trái cây, ít nói còn cần đại vài chục vạn năm.

"Ta nhớ được ngươi vì Linh Nhi, Thông Thiên đám người, đều cố ý ngưng tụ một trái."

"Đúng vậy, đệ nhất thụ tổ."

Một tiếng đáp lại, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là cười nói:

"Ta là Linh Nhi tỷ tỷ, đông lại phong ấn đạo quả, có thể trợ nàng cảm ngộ phong ấn pháp tắc."

"Ta là Thông Thiên tỷ tỷ, đông lại trấn không đạo quả, có thể trợ nàng cảm ngộ trấn không pháp thì."

Có chút đắc ý, Ngộ Đạo Thần Thụ cũng là ưỡn ngực.

Cực kỳ xa xỉ, quý giá.

Dù cho một dạng nửa bước Vĩnh Hằng, đều sẽ đỏ mắt.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là biểu thị cảm kích:

"Đa tạ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Những thứ này trái cây, hiện tại có thể dành cho các nàng, làm cho các nàng tiến hơn một bước a."

"được rồi, đệ nhất thụ tổ."

Lời nói hạ xuống gian, một khỏa lại một khỏa tản ra không hiểu đạo ý trái cây, vào hư không hiện lên.

Gần chỉ  một lát sau, đạt hơn hơn mười khỏa trái cây, đã là xuất hiện ở Ngu Tử Du trước người.

Đây chính là trong truyền thuyết đạo quả.

Chịu tải lấy Vô Thượng đạo ý trái cây.

"Trấn không, phong ấn, tử vong, giết chóc. . ."

Ngu Tử Du khe khẽ nỉ non gian, cũng là nhận ra những thứ này đạo khác nhau quả.

Những thứ này đạo quả rất thú vị.

Là dành riêng cho Linh Nhi, Thông Thiên Thần Thụ đám người trái cây.

Có người nói, Ngộ Đạo Thần Thụ đang ngưng kết phía trước, cố ý lấy những người này một luồng pháp tắc, một luồng thần hồn, sau đó mới ngưng tụ mà thành.

Từ trình độ nào đó mà nói, đây là chuyên thuộc về các nàng trái cây.

Độc nhất vô nhị.

"Cầm đi đi."

Ngu Tử Du huy động cành liễu, đem các loại trái cây, từng cái đưa đến Linh Nhi đám người trước mặt.

"Đây là ?"

Bỗng nhiên, ngồi xếp bằng Thần Thụ một góc, một cái mang Long Xà vòng tai, thoạt nhìn lên cực kỳ đắt tiền bóng hình xinh đẹp, chân mày cau lại.

Một viên thiêu đốt lửa cháy hừng hực trái cây hiện lên ở trước mặt nàng.

Hơn nữa càng khiến người kinh dị chính là, cái này một trái tán phát khí tức, cùng nàng độc nhất vô nhị 0. . .

"Đây là thuộc về ngươi đạo quả, ăn nó a."

Ngu Tử Du thanh âm ở Linh Nhi bên tai vang lên.

Ừm

Một tiếng đáp lại, Linh Nhi cũng là không chút do dự đem trái cây nuốt vào trong bụng.

Nếu như những người khác, đối nàng nói như vậy.

Nàng còn có thể do dự một ... hai ....

Chí ít suy tính một chút trái cây đối nàng có hay không tai hại.

Nhưng này là Ngu Tử Du thanh âm.

Là nàng chủ người thanh âm.

Không nên do dự.

Môi đỏ mọng khẽ nhếch gian, trái cây dường như một viên Lưu Tinh chui vào trong miệng nàng.

Ngay sau đó, một cổ kinh khủng lực lượng với thân thể ở chỗ sâu trong bạo phát.

Trong phút chốc ầm vang, Linh Nhi thân thể chấn động.

Cùng với nương theo lại là, Thiên Địa biến sắc, từng đường dị tượng liên tiếp hiện lên.

Có Long Xà hoành tại cửu thiên, ngửa mặt lên trời thét dài.

Có toàn thân thiêu đốt hỏa diễm Nữ Thần, chậm rãi trợn mâu

Đây là Linh Nhi đủ loại lực lượng cụ hiện biến hóa.

Cực kỳ huyền diệu.

Đáng sợ.

Chuẩn xác hơn nói, bây giờ Linh Nhi đã ngộ đạo.

"Ngộ Đạo chi cảnh, dù cho Vĩnh Hằng đều là khát vọng cảnh giới. . . ."

"Vô số ý niệm trong đầu, đan vào, va chạm, tiến tới thăng hoa, thuế biến."

"Với giây lát gian, tróc nã trong phút chốc phương hoa."

"Nếu là có hạnh, liền có thể phá tan gông xiềng, thành tựu tối cao."

Liên miên cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thấy được từng đường quen thuộc 5. 8 thân ảnh, lâm vào ngộ đạo cảnh giới.

Trong này, còn bao gồm đại xà, Long Hoàng Mộng Huyễn đám người.

Lần này, là Ngu Tử Du dốc hết nội tình, bồi dưỡng bọn họ.

Tự nhiên cũng sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia.

Phàm là có hi vọng, có thể đặt chân cảnh giới cao hơn tồn tại, Ngu Tử Du đều sẽ bồi dưỡng.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao không ở rất sớm phía trước, như vậy bồi dưỡng bọn họ ?

Nói như thế nào đây ?

Tu Hành Giả, chỉ có ở ban sơ mấy lần ngộ đạo bên trong, mới có kỳ hiệu.

Cũng mới có thể tối đại hóa tiền lời.

Nếu để cho bọn họ quá sớm ngộ đạo, bọn họ đoán chừng cũng ngộ không ra cái gì.

Thời điểm đó bọn họ, không có cái dạng nào cảnh giới, cũng không có cái dạng nào nội tình.

Nhưng bây giờ, nhiều năm tu hành, đánh bóng, lắng đọng, một buổi sáng nở rộ.

Ngu Tử Du tin tưởng

Sẽ có kinh hỉ đang đợi hắn. ..