Chương 3426: Xóa đi tự thân tồn tại

Chương 3426: Xóa đi tự thân tồn tại

Thời gian chậm rãi trôi qua

Đảo mắt, đã trăm năm đi qua.

Ngu Tử Du đặc biệt vì Linh Nhi đám người mở ra một cái Tiểu Thế Giới, làm cho các nàng ở bên trong bế quan, ngộ đạo.

Về phần hắn chính mình, lại là trốn vào Thời Gian Trường Hà ở chỗ sâu trong.

Đồng thời, bắt đầu xóa đi chính mình tất cả vết tích.

Hắn không cần tồn tại ở tinh không.

Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai

Đều là không cần tồn tại.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du cũng quyết định

Ngoại trừ mấy cái rất tinh tường nhân hô hoán hắn, những người còn lại, Ngu Tử Du cũng sẽ không cho dư đáp lại.

Hy vọng, toàn bộ như hắn ta kế hoạch giống nhau.

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là hoàn toàn biến mất với tinh không.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, vô số người não hải đều rung một cái.

"Làm sao vậy."

"Chuyện gì xảy ra, ta ta cảm giác ký ức có chút mơ hồ."

"Chờ (các loại) đây là ?"

Liên miên kinh hô, rất nhiều cường giả đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Bọn họ dường như bị mất 0 3 cái gì.

Nhưng vô luận bọn họ làm sao hồi ức

Đều khó nhớ lại.

Thậm chí, bọn họ đều không biết bị mất cái gì.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hỗn độn một góc, ba tờ giấy trương từ từ tiêu tán.

Biến thành từng luồng thanh yên.

Xóa đi tự thân tồn tại, cực kỳ quỷ dị phức tạp.

Dù cho một dạng Vĩnh Hằng đều làm không được đến.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, đoán chừng chỉ có am hiểu đùa bỡn vận mệnh, hiểu rõ nhân quả Vĩnh Hằng tôn giả, (tài năng)mới có thể đơn giản làm được.

Nhưng những này, hắn không hiểu.

Cũng sẽ không.

Kể từ đó, hắn nhớ muốn làm, nên làm cái gì bây giờ ??

Cái kia tự nhiên là mượn cấm kỵ chi thư.

Cấm kỵ chi thư, không gì làm không được, mà lại không đủ sức.

Đây là cấm kỵ Đại Thần Thông tiểu thành sau đó, ngưng tụ kỳ tích chi thư, có bất khả tư nghị lực lượng.

Mà lần này, Ngu Tử Du xóa đi tự thân tồn tại, hóa ra là dùng ba tờ giấy.

Đủ thấy Ngu Tử Du đối với tinh không ảnh hưởng sâu.

Ảnh hưởng xa.

Liền như cùng Siêu Việt Giả nói, hắn chính là một viên ma thụ, gốc rễ trào vào tinh không thiên địa mỗi một cái góc.

Mỗi một cái thế giới, mỗi một chủng tộc phía sau, đều có thân ảnh của hắn.

Vô khổng bất nhập, là đối với nàng tốt nhất hình dung.

Cắm rễ ba ngàn giới, là đối với nàng giải thích tốt nhất.

Mà hắn như vậy, muốn ở tinh không không hề gợn sóng tiêu thất, cực kỳ gian nan.

Ngay cả là có cấm kỵ trang giấy, Ngu Tử Du cũng là ước chừng tiêu hao ba trương.

Bất quá, mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là hài lòng.

Bởi vì, ngay một khắc này, Ngu Tử Du rõ ràng cảm nhận được

Cảm nhận được hắn cùng tinh không thiên địa liên hệ, càng phát ra yếu ớt, cho đến tiêu thất.

Thậm chí, lại không người hô hoán tên của hắn.

Hắn chính là Vĩnh Hằng tôn giả.

Vô luận người phương nào, ở chỗ nào hô hoán kỳ danh, hắn cũng có có cảm ứng.

Thậm chí còn có thể bỏ cho dưới ánh mắt.

Mà Ngu Tử Du tuy nói rất điệu thấp.

Nhưng ở tinh không, không ít đại thế lực ghi chép bên trong, đều có đối với sự miêu tả của hắn.

Nói thí dụ như, Long Tộc, gọi hắn là: "Tinh không đệ nhất Vĩnh Hằng, là tinh không nắm thế giả, là cấm kỵ, càng là duy nhất."

Lại nói thí dụ như, nguyên tố nhất tộc, gọi hắn là: Thời không cấm kỵ, hết thảy hủy diệt cùng với sáng lập.

Còn có Tinh Linh nhất tộc, nói: "Hắn là bất khả tư nghị tồn tại, là Tạo Vật Chủ kỳ tích chi nguyên."

Những thứ này chủng tộc thậm chí thế lực, đều biết được sự hiện hữu của hắn.

Càng đối với nàng có mang tuyệt đối kính nể.

Nhưng bây giờ

Những thứ này miêu tả, ghi chép, đều biến mất.

Chỉ lưu lại trống rỗng.

Ngạch

Từng cái cổ xưa người viết kinh ngạc nhìn những thứ này trống rỗng, đều hoàn toàn biến sắc.

Chuyện gì xảy ra ?

Vì sao, bọn họ ghi chép bí văn, sẽ có trống không một góc.

Chỉ là so với bọn họ.

Thiên Cơ nhất tộc, mới là chân chính chấn động.

Cái này một cái đã từng, huỷ diệt với Ngu Tử Du thủ đáng sợ chủng tộc.

Bây giờ ở Ngu Tử Du dưới sự ủng hộ, lần thứ hai trở về.

Cũng rất nhanh, xưng hùng với vạn tộc.

Ở vạn tộc, xếp hạng 19.

Tuy là còn không có khôi phục lại đỉnh phong.

Nhưng cũng là không kém.

Mà bây giờ, Thiên Cơ nhất tộc vô số cường giả, tề tụ nhất địa, kinh ngạc nhìn từng cái đá phiến.

Những phiến đá này

Là ghi chép tinh không đại sự đá phiến.

Không chỉ là, tinh không đại sự.

Còn có thể ghi chép một ít nhân vật vĩ đại, cùng với bí văn.

Nhưng bây giờ, những phiến đá này tất cả đều xuất hiện tảng lớn trống rỗng.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Thế hệ này Thiên Cơ tộc tộc trưởng, kinh ngạc nhìn, có chút ngạc nhiên.

"Không biết."

Lắc đầu, vô số người đều là khó hiểu.

"Trống rỗng, không có khả năng a, những phiến đá này cực kỳ quý giá, chúng ta làm sao sẽ chừa lại tảng lớn trống rỗng ??"

Trừ phi. . .

Một trưởng lão chợt đi ra, ngạc nhiên nói.

"Trừ phi cái gì ?"

"Trừ phi, có người xóa đi những thứ này, chừa lại trống rỗng."

"Xóa đi, làm sao có khả năng ? Người nào có thể thần không biết quỷ không hay xóa đi những thứ này, hơn nữa, ta mới vừa từ các tộc nhận được tin tức, rất nhiều chủng tộc thậm chí thế lực điển tịch đều bỗng nhiên xuất hiện trống rỗng."

"Điều này sao có thể ?"

Liên miên kinh hô, vô số người đều là không dám tin tưởng.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Không nên đuổi theo tìm."

Bỗng nhiên, một giọng nói, với thiên máy móc nhất tộc chỗ sâu nhất vang lên.

460 nghe vậy, vô số Thiên Cơ nhất tộc cường giả đều là biến sắc, cùng kêu lên đáp lại nói:

"Là, Thiên Cơ tiểu thư."

Là Thiên Cơ nhất tộc sơ đại Thiên Cơ nữ.

Bây giờ, Thiên Cơ nữ, ở trên thiên máy móc nhất tộc, đã truyền thừa hơn một trăm thay mặt.

Có thể sơ đại, cũng là duy nhất

Cũng là chí cao.

Đây là cùng Ngu Tử Du một thời đại tồn tại.

Mà bây giờ

Cái này một đạo thân ảnh, đứng ở tinh cầu một góc nào đó.

Kinh ngạc nhìn tinh không.

Não hải, chẳng biết lúc nào, có một góc ký ức đã mơ hồ.

Thậm chí tiêu thất.

Thiên Cơ nữ biết, một cái rất trọng yếu tồn tại, ở nàng não hải tiêu thất.

Nhưng nàng không dám truy tầm.

Nàng biết rõ, có thể ở giây lát gian, ở toàn bộ tinh không Thiên Địa xóa đi tự thân tồn tại người, là kinh khủng bực nào.

Đây tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng đại khủng bố.

Chỉ là, tại sao vậy chứ

Vì sao, nàng có loại lệ rơi đầy mặt xung động.

Phảng phất trái tim bị siết chặc.

Phảng phất để ý nhất đồ đạc tiêu thất giống nhau.

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

"Tại sao muốn xóa đi tự thân tồn tại ?"

Hơn nữa, ngươi đến tột cùng là ta liên hệ thế nào với, có thể làm cho ta để ý như vậy ?

Thiên Cơ nữ khó hiểu. ..