Chương 3427: Khó tả tình ý

Chương 3427: Khó tả tình ý

Ngu Tử Du không phải một cái thích lưu tình người.

Thậm chí, nói theo một cách khác, hắn một mực tại lảng tránh phương diện này.

Nhưng làm sao

Hắn quá ưu tú.

Thân là tinh không đệ nhất nhân.

Chính là ức ức vạn sinh linh bên trong, kiệt xuất nhất xuất sắc.

Sự hiện hữu của hắn, đã đã đủ soi sáng toàn bộ tinh không.

Tự nhiên không thể thiếu thế nhân hết lòng yêu mến.

Vô luận nam nữ.

Nam là trung thành.

Là sùng bái.

Là kính nể.

Nữ nha, cũng có trung thành, cũng có sùng bái.

Nhưng là không thiếu lòng ái mộ.

Tựa như bây giờ Thiên Cơ nữ.

Thành tựu cùng Ngu Tử Du cùng một thời đại tồn tại.

Nàng cũng coi như được với Nhất Đại Thiên Kiêu.

Ở Ngu Tử Du còn chưa quật khởi thời điểm, đã danh chấn tinh không.

Nhưng ngay khi một ngày nào đó, một cái tên là Ngu Tử Du tồn tại quật khởi.

Hắn quật khởi tốc độ nhanh chóng, vượt quá tưởng tượng.

Hơn nữa, hắn cực kỳ am hiểu ẩn dấu tự thân.

Nhưng mà, liền tại phát hiện ngày nào đó, bọn họ Thiên Cơ tộc cũng là nghênh đón huỷ diệt.

Ngu Tử Du không cho phép bất kỳ chủng tộc nào, bất kỳ thế lực nào, nhìn trộm sự hiện hữu của hắn.

Nhưng còn có thể nói, một người trấn áp tinh không.

Hắn có điều cố kỵ.

Có sợ hãi.

Sở dĩ, hắn âm thầm ra tay, huỷ diệt Thiên Cơ tộc.

Bất quá, hắn chung quy không phải Diệt Tuyệt nhân tính tồn tại.

Hắn cuối cùng là bảo lưu lại Thiên Cơ tộc một chút hi vọng sống.

Đem Thiên Cơ tộc Hỏa Chủng, đông lại ở tại trong thời không.

Cho đến sau lại, Ngu Tử Du đem Thiên Cơ tộc khôi phục.

Mà khi đó, Thiên Cơ nữ cũng là thức tỉnh.

Lúc này Thiên Cơ nữ, hiểu rõ toàn bộ.

Đối với Ngu Tử Du, càng là có cực kỳ phức tạp cảm xúc.

Có hận.

Khắc cốt minh tâm hận.

Ngu Tử Du huỷ diệt Thiên Cơ tộc, nàng có thể nào không hận ?

Nhưng ngoại trừ hận, nàng còn có bội phục.

Với bé nhỏ bên trong quật khởi, không có người thường có thể làm được.

Có lẽ chỉ có Ngu Tử Du.

Trừ cái đó ra, chính là mến mộ.

Nữ tử mộ mạnh mẽ.

Nàng cũng là một cái trong số đó.

Nàng vẫn ái mộ Ngu Tử Du.

Có thể Ngu Tử Du sở tác sở vi, để cho nàng khó có thể cho thấy cõi lòng.

Chỉ có thể xa xa chú ý cái này một vị toàn bộ.

Có thể càng là quan tâm, nàng cũng liền vùi lấp càng sâu.

Ngu Tử Du tựa như một điều bí ẩn một dạng tồn tại.

Không thể nắm lấy.

Khó có thể cân nhắc.

Cũng là tản ra mê người mị lực.

Cho đến bây giờ, Thiên Cơ nữ cũng không cho là hắn hiểu rõ Ngu Tử Du một phần vạn.

Nhưng toàn bộ, ngay vừa mới rồi kết thúc.

Bởi vì, Ngu Tử Du xóa đi tự thân toàn bộ vết tích.

Cũng là xóa đi Thiên Cơ nữ đối với Ngu Tử Du toàn bộ ký ức.

Chỉ là, Ngu Tử Du không biết là, Ngu Tử Du ở trên thiên máy móc nữ não hải lưu lại ký ức, quá sâu, quá sâu.

Thế cho nên đột nhiên xóa đi, hóa ra là làm cho Thiên Cơ nữ đã nhận ra một chút chỗ vi diệu.

Mà cái này, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Nàng nhưng là nhất tôn cổ xưa chí cực Chúa Tể.

Ký ức bỗng nhiên thiếu một hai phần mười, làm sao có khả năng sẽ không nhận thấy được cái gì chứ ?

"Ngươi đến tột cùng là ai ?

Thiên Cơ nữ, lẳng lặng đứng sừng sững ở một cái cổ xưa tinh cầu bên trên.

Nàng dưới chân, là cái này một cái tinh cầu ngọn núi cao nhất.

. . .

Càng là ở trên thiên máy móc nhất tộc tế luyện phía dưới, biến thành đỉnh cấp pháp bảo.

Mà bây giờ, tựa hồ là cảm nhận được Thiên Cơ nữ tâm ý, nàng dưới chân Trích Tinh Phong, run không ngừng lấy. . .

Một cổ kinh khủng uy năng, hóa ra là bạo phát.

Đứng ở một ngọn núi này sơn, càng cao chỗ, có thể dòm ngó Thiên Cơ, cũng càng nhiều.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Thiên Cơ nữ cũng là chấn động.

Trong thoáng chốc

Nàng nhìn thấy gì.

"Đó là ?"

Thiên Cơ nữ mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Trong lúc mơ hồ, nàng nhìn thấy một đạo mơ hồ bối ảnh.

Ở chỗ thật xa.

Nàng muốn xem càng rõ ràng.

Nhưng là, nàng làm không được.

Dù cho nàng sớm đã đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên nhiều năm, đều làm không được đến.

Đây là một đạo, khó thể thực hiện bối ảnh.

Càng là một đạo đủ để cho nàng truy đuổi cuộc đời bối ảnh.

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Thiên Cơ nữ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, mở miệng hỏi.

Oanh

Bỗng nhiên, Thanh Phong cuồn cuộn nổi lên.

Đưa nàng một đầu tóc dài màu trắng, thổi lướt.

Trong lúc mơ hồ, hóa ra là có một căn kim sắc cành liễu, lay động qua nàng sợi tóc màu trắng.

Tựa hồ là vì nàng cắt tỉa che mắt tóc dài.

"Cần gì chứ ?"

Sâu kín thở dài, cái này một giọng nói cũng là lộ ra không nói ra được bất đắc dĩ.

"Hà tất đau khổ truy tầm đâu ?"

"Đây đối với ngươi mà nói, không phải kết cục tốt nhất à?"

Kinh ngạc nghe, Thiên Cơ nữ cũng là chấn động mạnh.

Mà liền sau đó một khắc, nàng não hải phảng phất có vô số phủ đầy bụi ký ức, bị mở ra.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, vô số hình ảnh với não hải lưu chuyển.

Một màn

Lại một màn. . .

Một buội liễu thụ, từ tinh không, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Già thiên tế nhật.

Bao phủ Quần Tinh.

Nó là mênh mông như vậy.

Là như thế bàng bạc.

Phảng phất là tinh không duy nhất.

Là hết thảy khởi nguyên.

Mà lúc này, Thiên Cơ nữ cũng là cuối cùng nhớ ra gốc cây này Thần Thụ.

Đây là Thiên Địa thập đại Thần Thụ một trong, thần bí nhất Thần Thụ —— thời không Thần Thụ.

Đây cũng là Yêu Đình sáng lập giả.

Là hư Không Đế nước thống ngự giả.

Càng là Vô Tận Huyết Hải người chấp chưởng.

Một mình hắn, Chúa Tể tinh không.

Là áp đảo hết thảy vĩ đại tồn tại.

Bất quá, hắn còn có một thân phận.

Đó chính là. . . . Cừu nhân của nàng.

Nàng Thiên Cơ nữ cừu nhân.

Đưa nàng nhất tộc, toàn bộ tàn sát.

Dù cho bảo lưu Hỏa Chủng,.

Cũng không đổi làm ban đầu toàn bộ.

" xác thực. Ta không nên nhớ tới ngươi."

Thiên Cơ nữ có chút khổ sáp.

Trên mặt đều là lộ ra một vệt không nói ra được bất đắc dĩ.

Nàng vì sao phải đi truy tầm.

Phải không xá à?

Vẫn là. . . Không dám quên.

Đối với, nàng không thể quên.

Đây chính là cừu nhân của nàng.

Trong lòng nghĩ như vậy, Thiên Cơ nữ nhưng là đối với với cái này một đạo thân ảnh, thăng không lên nửa điểm hận ý.

Càng nhiều (sao Triệu Hảo ) đúng vậy đối với mình bất đắc dĩ, oán giận, cùng với vô lực.

Bởi vì, nội tâm của nàng chỗ sâu nhất biết rõ, đây là không có thể căm hận tồn tại.

Căm hận hắn, sẽ chỉ làm hôm nay Thiên Cơ tộc, lại một lần nữa nghênh đón hủy diệt.

Đây là đã định trước.

"Ngươi biết à? Ngay vừa mới rồi, ta xóa đi tinh không chúng sinh có quan hệ ta ký ức thời điểm, ta cảm nhận được hơn mười đạo cực kỳ cường lực hô hoán."

"Trong đó, một người chính là ngươi."

"Không thể quên, không dám quên, không nguyện quên. . ."

"Sở dĩ, đến tột cùng là cái gì, để cho ngươi có như vậy chấp niệm, không nguyện quên ta ư ?"

Ngu Tử Du thanh âm đều là nhiều một vệt phức tạp.

Hắn kỳ thực biết đến quan.

Qua nhiều năm như vậy, hắn cũng tự nhận có thể xem thấu lòng người.

Hắn tự nhiên là biết Thiên Cơ nữ đối với hắn cảm tình.

Rõ ràng đối nàng, là như thế mến mộ.

Nhưng bởi vì cừu hận, không dám nói rõ ràng.

Thậm chí sẽ còn cảm thấy tự trách.

Đó là một loại cực kỳ phức tạp, khó hiểu tình nghĩ.

Cũng là độc thuộc với thiên máy móc nữ cảm tình. ..