Chương 3428: Thiên Địa kỳ hoa một loại

Chương 3428: Thiên Địa kỳ hoa một loại

Ai

Một tiếng sâu kín thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Rõ ràng buông cừu hận, quên quá khứ, là nàng lựa chọn tốt nhất.

Có thể nàng, cũng là không nguyện quên.

Là không dám quên, không nguyện quên.

Vẫn là

Ngu Tử Du, cũng không biết.

Bất quá, hắn rõ ràng Sở Thiên Cơ nữ đối với hắn cảm tình.

Hắn không phải trong tình cảm Tiểu Bạch.

Tương phản

Hắn so với đại đa số sinh linh đều hiểu.

Chính là bởi vì hiểu, hắn mới(chỉ có) hết lần này đến lần khác, tuyển trạch lảng tránh.

Nhưng, hiện tại, hắn cho Thiên Cơ nữ cơ hội.

Có thể nàng lại. . .

"Cần gì chứ ?

Một lần nữa thở dài bên trong, một đạo kim sắc cành liễu, với thiên máy móc nữ dưới chân, không ngừng kéo dài.

Đây là nối thẳng Cửu Giới con đường.

Tinh không Thiên Địa, Ngu Tử Du đã xóa đi liên quan tới chính mình toàn bộ tồn tại.

Nhưng Cửu Giới, hắn lại không có.

Cửu Giới, là độc thuộc về hắn Tiểu Thiên Địa.

Ở cái này Tiểu Thiên Địa

Rất nhiều sinh linh cũng còn nhớ kỹ. . .

Nhớ kỹ, trong tinh không nhất là nhân vật vĩ đại.

Nhớ kỹ hắn cái này một vị Thời Không Chi Chủ.

Như vậy nàng nên đi nàng nên đi địa phương.

Chỉ là, không chỉ là Thiên Cơ nữ.

Ngu Tử Du có thể rõ ràng cảm nhận được, còn có rất nhiều cùng loại Thiên Cơ nữ cường liệt hô hoán.

Những thứ này, tất cả đều là Chúa Tể.

Hơn nữa còn không phải bình thường Chúa Tể.

Chính là bởi vì tự thân cường đại, bọn họ (tài năng)mới có thể đối kháng cấm kỵ chi thư lực lượng.

Cuối cùng là, bao phủ toàn bộ tinh không thiên địa đáng sợ Thần Thông.

Có chút cạm bẫy, cũng là bình thường.

Nếu như liền những thứ này cổ xưa Chúa Tể, cũng không thể kháng khiêng.

Cái kia 970 sao, Ngu Tử Du chỉ có thể nói, cấm kỵ chi thư lực lượng, so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Bất quá, trong này, có một đạo thân ảnh, làm hắn có chút ngoài ý muốn.

Mà cái kia, rõ ràng là trước đây cùng Cửu Vĩ, Linh Nhi, cùng tồn tại bách hoa bảng Bách Hoa Tiên Tử.

Đối với cái này một nữ nhân, Ngu Tử Du chỉ có thể nói không quen.

Nhưng Ngu Tử Du không nghĩ tới cái này một đạo thân ảnh, dĩ nhiên cùng Thiên Cơ nữ giống nhau, không nguyện quên hắn.

Hơn nữa, cái ý niệm này vẫn là như thế cường liệt.

Thế cho nên cấm kỵ chi thư lực lượng, đều không có trước tiên triệt để tiêu trừ.

"Cái này Bách Hoa Tiên Tử ?"

Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn.

Thiên Cơ nữ, hắn còn có thể lý giải.

Người nữ nhân này, đối nàng vừa yêu vừa hận.

Hơn nữa nàng vẫn là Thiên Cơ nhất tộc.

Am hiểu nhất thấy rõ Thiên Cơ.

Có chút động tĩnh, nàng đều có thể phát hiện.

Càng chưa nói, đây là liên quan đến nàng tự thân.

Muốn lặng yên không tiếng động xóa đi nàng toàn bộ ký ức, quả thật có chút độ khó.

Như vậy Bách Hoa Tiên Tử đâu ?

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Ý niệm trong đầu chuyển động gian, hắn cũng là nhìn về tinh không một góc.

Ở chỗ này, có một cái tinh cầu.

Tinh cầu, Vô Danh.

Có thể tinh cầu, đã có Nhất Cốc.

. .

Tương truyền, cái này bên trong ở một vị đáng sợ chí cực bách hoa tiên.

Không chỉ cho phép nhan kinh thế, càng là có vang dội cổ kim chiến lực.

Mà sự thực, cũng là như vậy.

Cái này một vị bách hoa tiên, sớm đã đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên nhiều năm.

Chỉ là, cho tới nay, nàng đều rất điệu thấp.

Điệu thấp đến, tinh không đều là không có mấy người biết được nàng tồn tại.

Mà bây giờ, cái này một vị Bách Hoa Tiên Tử, cả người xuyên Cửu Thải Nghê Thường quần, lẳng lặng đứng sững ở một chỗ vườn hoa bên trong.

Nàng, ung dung, mà lại hoa quý.

Trong trắng lộ hồng da thịt, lộ ra thiếu nữ mềm mại.

Tóc dài màu đen bên trên, càng là có một đóa hoa đóa, thản nhiên.

Ở trên người nàng, tất cả đều có thể thấy hoa cái bóng.

Phảng phất cánh hoa bện quần dài.

Một đôi phảng phất có cánh hoa điêu linh đôi mắt.

Không thể không nói, đây là một cái dường như như hoa một dạng nữ tử.

Chỉ là, đúng lúc này

Giống như là đã nhận ra cái gì, Bách Hoa Tiên Tử chợt nhoẻn miệng cười, ôn nhu nói:

"Bách hoa tiên, gặp qua Thời Không Chi Chủ."

Rõ ràng không có một bóng người, bách hoa tiên cũng là lấy tôn kính nhất lễ nghi, hướng về hư không khom lưng.

Cùng với nương theo lại là, một đạo kim sắc cành liễu từ hư không, chậm rãi tuôn ra.

"Ta đã thấy ngươi."

Ngu Tử Du thanh âm, với Bách Hoa Cốc vang lên.

Khi nhìn đến bách hoa tiên sát na, hắn đã nhớ lại liên quan tới cái này một bóng người xinh đẹp toàn bộ.

Hắn gặp qua.

Hơn nữa, gặp qua không chỉ một lần.

Người nữ nhân này, phía trước vẫn đi theo ở Ngũ Thải Thần Hoa phía sau.

Giống như tỳ nữ.

Ban đầu Ngu Tử Du, không có để ý.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du mới(chỉ có) phát hiện, cái này dĩ nhiên là một cái không thể khinh thường gia hỏa.

Linh Nhi, Cửu Vĩ, Bạch Hổ đám người tu vi sở dĩ cao, ở mức độ rất lớn, là bởi vì hắn trợ giúp.

Nhưng này một vị bách hoa tiên, hóa ra là không phải yếu hơn bọn họ.

Đủ thấy bên ngoài thiên phú chi đáng sợ.

"Ở Bàn Đào trong yến hội, bách hoa tiên nhiều lần gặp qua Thời Không Chi Chủ."

Bách hoa tiên giải thích.

Sau đó suy nghĩ một chút, lại là bổ sung một câu:

"Thiếp Thân, cũng là hoa tộc Nhị Trưởng Lão, gần với Ngũ Thải Thần Hoa nương nương."

Ngạch

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi.

Hoa tộc

Cùng Thụ Tộc một dạng, mấy năm nay, với tinh không cường thịnh đứng lên.

Chỉ là, hoa tộc, Ngu Tử Du vẫn không có quan (A đệ đệ F ) chú.

Những thứ này đều là giao cho Ngũ Thải Thần Hoa xử lý.

Nhưng bây giờ, xem ra, hoa tộc đã tại hắn không có phát hiện trung, đã phát triển thành một cái không thể khinh thường quái vật lớn.

Bất quá, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, cái này một vị Bách Hoa Tiên Tử, vì sao không có xóa đi liên quan tới hắn ký ức.

Tuy nói Bách Hoa Tiên Tử, là Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Tu vi không kém.

Nhưng nếu là không có chấp niệm, chắc cũng sẽ không tiếng động xóa đi.

Tinh không, Thiên Môn cửu trọng thiên cường giả, bây giờ cũng là có một ít.

Bọn họ rất nhiều, đều xóa đi liên quan tới Ngu Tử Du ký ức.

Nhưng này một vị. . .

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là vi ngưng.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, não hải vô số hình ảnh lưu chuyển.

Mà cái kia, thình lình đều là Bách Hoa Tiên Tử quá khứ.

Đây là Ngu Tử Du Thời Không Thần Mâu lực lượng.

Là một loại bản năng.

Hắn có thể đủ xem được quá khứ phát sinh toàn bộ.

Từ lúc hắn ra đời ngày nào đó, cho đến hiện tại.

Hắn cũng có thể rõ ràng chí cực thấy.

Bây giờ, hắn là lấy Bách Hoa Tiên Tử vì tọa độ, quan sát nàng toàn bộ.

"Thì ra là thế."

Khoảng khắc, giống như là minh bạch rồi cái gì, Ngu Tử Du cũng là thở dài.

Hắn dường như muốn lưng chút nồi.

Hơn nữa, hắn còn muốn lưng bát tô.

Nếu để cho Linh Nhi, Cửu Vĩ, Thông Thiên Thần Thụ đám người chứng kiến những hình ảnh này, Ngu Tử Du đoán chừng cũng bị các nàng gõ hồi lâu.

Không có lý do gì khác.

Chỉ là bởi vì, cái này một vị bách hoa tiên, là của hắn thiết phấn.

Hơn nữa, còn là cái loại này tử trung.

Tuy nói, không nói lời gì.

Cũng chưa từng tới gần.

Nhưng nàng cũng là một mực tại không tiếng động bồi bạn Ngu Tử Du.

Từ nhỏ đã ước mơ Ngu Tử Du.

Càng là ở đặt chân Chúa Tể sau đó, vẫn chú ý hắn.

"Thần Thụ đại nhân, ngươi là cây, ta là hoa, ta cũng sẽ giống như ngươi, bễ nghễ tinh không."

"Đúng rồi, Thần Thụ đại nhân, ta đặt chân ngũ giai, khoảng cách ngươi tiến hơn một bước."

"Thần Thụ đại nhân, ta rốt cuộc vượt qua lôi kiếp, ta có thể hóa thành hình người, tới tìm ngươi."

"Thần Thụ đại nhân, ta tới tìm ngươi, nhưng ngươi nơi đây, người thật giống như rất nhiều, còn có Ngũ Thải Thần Hoa nương nương, Cửu Vĩ đại nhân. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cũng là một cô thiếu nữ trưởng thành.

Từ nhỏ ước mơ.

Như nhau Ngu Tử Du, nhỏ yếu thời gian ước mơ Liễu Thần.

Cái này một vị bách hoa tiên, cũng là ước mơ một khỏa Thần Thụ.

Từ bé nhỏ bên trong quật khởi.

Bễ nghễ tinh không.

Coi rẻ chúng sinh.

Rõ ràng là thiên tài địa bảo.

Rõ ràng có Vạn Linh nhìn trộm.

Nhưng hắn cũng là sinh sôi giết ra một con đường máu.

Càng là một mình Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Cái này đặt ở thiên tài địa bảo bên trong, chính là khó có thể phỏng chế Truyền Kỳ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du thấy toàn bộ.

"Bản thể là thiên linh hoa."

"Chính là mười Đại Thiên Địa kỳ hoa một buội, theo hầu cũng không tệ lắm."

Một tiếng tán thán, Ngu Tử Du cũng là ngoài ý muốn.

Thiên linh hoa, trong truyền thuyết kỳ hoa.

Cực kỳ huyền diệu.

Tục truyền, nó sống ở không có rễ chi thổ, lập tại cửu thiên chi thượng.

Chính là trong thiên địa tinh khiết nhất, nhất là không tỳ vết kỳ hoa.

Không phải đứng ở nhân thế, chính là đối nàng tốt nhất hình dung.

Càng là, Ngu Tử Du làm bằng sắt mê muội.

Cái này. . . ..