Chương 3429: Luân Hồi không gian

Chương 3429: Luân Hồi không gian

"Không nghĩ tới, ta cũng có mê muội."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt phức tạp.

Bất quá, cái này dường như không có biện pháp.

Người khác kính nể hắn

Hết lòng yêu mến hắn

Chẳng lẽ, hắn còn có thể ngăn cản à?

Khẳng định không thể.

Sở dĩ, nhiều một cái mê muội, cũng là tình hữu khả nguyên.

Vấn đề duy nhất là, cái này một cái mê muội là một cái cổ xưa chí cực mạnh mẽ Đại Chúa Tể -.

Dù cho phóng nhãn tinh không Thiên Địa, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay - cái loại này.

Cái này quả thật có chút làm người ta khiếp sợ.

"Đến đây đi."

Một tiếng dứt lời, Ngu Tử Du cũng là đưa ra một căn cành liễu, với Bách Hoa Tiên Tử dưới chân bày ra một cái kim sắc con đường.

Thấy thế, Bách Hoa Tiên Tử nhoẻn miệng cười.

Không có dư thừa ngôn ngữ.

Có chỉ là một đôi tựa như Tinh Thần một dạng đôi mắt, hơi thời gian lập lòe

Cao hứng bừng bừng nâng lên cước bộ.

"Ngày này, ta chờ rất lâu."

"Ta một mực tại chờ đợi ngươi tán thành."

Bách Hoa Tiên Tử không che giấu chút nào mở miệng nói.

Ừm

"Ngươi rất lợi hại, lấy kỳ hoa thân, đặt chân cao đẳng Chúa Tể, tuyệt không phải người thường có thể làm được."

"Thiếp Thân cuối cùng là Thiên Địa kỳ hoa, Thời Không Chi Chủ bản thể nhưng là phàm tục chi thụ, so với ta, ngươi mới thật sự là lợi hại."

Tựa hồ là cực kỳ kích động.

Càng là tu hành, mới có thể càng biết được Thời Không Chi Chủ là bực nào nghịch thiên.

Hắn tuyệt đối là vạn cổ đệ nhất nhân.

Là cái loại này khó có thể siêu việt tồn tại.

Đừng nói cái gì nhân tộc Đại Đế, Cổ Tộc Chí Tôn.

Bọn họ cũng xác thực lợi hại.

Đều là Vĩnh Hằng.

Nhưng Thời Không Chi Chủ, nhưng là bé nhỏ thân.

So với Nhân Tộc còn không bằng.

Liền linh trí đều khó mở ra.

Vẫn không thể di động.

Một đường trưởng thành, càng cần nữa lo lắng Vạn Linh nhìn trộm.

Tràn đầy Kinh Cức, tràn đầy tiên huyết.

Nhưng hắn vẫn là một đường đi ra.

Càng là Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Là đáng giá nàng cả đời truy đuổi tồn tại.

Cái này một loại truy đuổi, không phải ái tình.

Mà là một loại hết lòng yêu mến.

Là một loại kính nể, cùng với tuyệt đối tôn kính.

"Thời Không Chi Chủ, ta có thể hỏi ngươi một vấn đề à?"

Bỗng nhiên Bách Hoa Tiên Tử bước chân dừng lại, ngước mắt nhìn về hư không.

"Hỏi đi."

Ngu Tử Du thanh âm vào hư không vang lên.

Hắn chính là có chút chờ mong.

Chờ mong cái này một cái thiết phấn biết có vấn đề gì.

"Ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi cùng nhau đi tới, gặp phải địch nhân đáng sợ nhất, là ai à?"

Bách Hoa Tiên Tử đôi mắt thời gian lập lòe, hỏi một cái nàng vẫn muốn biết vấn đề.

Có thể lệnh Thời Không Chi Chủ nhân vật như vậy, đều cảm thấy khó giải quyết tồn tại, biết là dạng gì đâu ?

"Cái này. . ."

Một trận trầm mặc gian, Ngu Tử Du não hải không khỏi hiện lên một đạo cầm trong tay phất trần thân ảnh.

Hắn, mái đầu bạc trắng.

Thần sắc đạm mạc.

Tựa như thiên đạo giống nhau cao cao tại thượng, bễ nghễ nhân gian.

"Nhân tộc đệ nhất tiên."

Thật đơn giản năm chữ, cũng là có loại không nói ra được phức tạp.

Nhân tộc đệ nhất tiên.

Bên trên một cái kỷ nguyên nhân tộc Chí Tôn.

Mượn nghịch thiên phương pháp, còn sót lại hậu thế.

Cho đến bây giờ, cũng liền cái này một vị, lệnh Ngu Tử Du ấn tượng thâm hậu.

Thậm chí có thể nói cảm thấy nghĩ mà sợ.

Trước đây, một cái sơ sẩy, sẽ vạn kiếp bất phục.

Toàn bộ Thiên Địa, đều ở đây hắn tính kế phía dưới.

Nếu không phải hắn giả chết, sau đó lại tu thành vượt quá hắn tưởng tượng Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Ngu Tử Du sợ là đều đấu không lại hắn.

Đây là một cái cường địch.

Hơn nữa, còn là một cái đáng giá tôn kính cường địch.

"Nhân tộc đệ nhất tiên nha."

Kinh ngạc gian, Bách Hoa Tiên Tử cũng là không khỏi thất thần.

Nàng não hải xuất hiện cái này một vị tin tức.

Đây là bên trên một cái kỷ nguyên Vĩnh Hằng tôn giả.

Là một vị đáng sợ chí cực tồn tại.

Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên cùng Thời Không Chi Chủ giao thủ quá.

Thực sự là đáng sợ.

Trong lòng cảm thán gian, Bách Hoa Tiên Tử đối với Ngu Tử Du, lại càng là kính phục.

Có thể cùng cái này một loại tồn tại giao thủ, đồng thời sống sót, Thời Không Chi Chủ mới thật sự là đáng sợ thậm chí khủng bố a.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ngu Tử Du cũng là ở từng cái Tiếp Dẫn.

Trong tinh không, cũng không thiếu còn sót lại liên quan tới Ngu Tử Du trí nhớ tồn tại.

Bọn người kia, Ngu Tử Du sẽ đem bọn họ tất cả đều tiếp đón được Cửu Giới bên trong.

Từ đó về sau, tinh không Thiên Địa cùng hắn lại không liên quan.

Sự hiện hữu của hắn, cũng sẽ ở tinh không Thiên Địa dần dần nhạt đi.

Đương nhiên, đây không phải là ý nghĩa Ngu Tử Du cùng tinh không thiên địa liên hệ, hoàn toàn biến mất.

Ở tinh không, còn có hắn sứ đồ sinh động.

Bọn người kia, thần bí lại đáng sợ.

Với trong im lặng, vì hắn thu cắt tiến hóa điểm.

Cho đến bây giờ, hắn ở tinh không thiên địa sứ đồ, đã đạt được mười vạn số lượng.

Bất quá, những thứ này sứ đồ cực kỳ thần bí.

Dù cho Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người cũng không biết hiểu.

Thậm chí, bọn họ liền sứ đồ làm sao thu gặt tiến hóa điểm phương thức, đều không rõ lắm.

Vô số năm diễn biến, Ngu Tử Du thu gặt phương thức, cũng là ở tiến hóa.

Hơn nữa, cái này một loại tiến hóa, Ngu Tử Du cũng không có quá nhiều can thiệp.

Chỉ là dẫn đạo.

Liền tiến hóa thành bây giờ cái này một loại hình thức.

Mà cái này, chính là biến mất với tinh không chỗ sâu nhất

Đúng vậy, Luân Hồi không gian.

Rất quen thuộc.

Xuất xứ từ với Ngu Tử Du kiếp trước một ít ký ức.

Hắn lấy lớn lao lực lượng, sáng lập một cái thần bí chí cực không gian.

.

Luân Hồi không gian, biết định kỳ ở vạn giới thu nạp một nhóm Hỏa Chủng.

Những thứ này Hỏa Chủng biết mượn Luân Hồi không gian, không ngừng trưởng thành.

Đi đến từng cái thế giới, từng cái tinh cầu, chấp hành nhiệm vụ.

Mà những cái này Luân Hồi điểm, lại trợ giúp bọn họ mạnh mẽ.

Có thể nhờ vào đó, cường hóa thân thể

Cũng có thể nhờ vào đó, đề thăng kỹ năng, thậm chí Thần Thông.

Mà những cái này Luân Hồi điểm bản chất, chính là tiến hóa điểm.

Chỉ là, bọn họ thu hoạch đại Bán Luân Hồi điểm, đều là trào vào Ngu Tử Du bên này.

Bọn họ cũng chỉ có ba thành mà thôi.

Có thể ba thành tiến hóa điểm, cũng là đủ để cho bọn họ không ngừng mạnh mẽ.

Bên ngoài mạnh mẽ tốc độ, càng là viễn siêu những người còn lại.

Đây chính là Luân Hồi không gian chỗ kinh khủng.

Một đám vì Ngu Tử Du cố gắng làm việc làm công người.

Lại không chút nào tự biết.

"Cho đến bây giờ, Luân Hồi không gian, riêng là Chúa Tể, đều đã là có thêm 2000 nhiều."

"Trong đó, không ít Chúa Tể ở tinh không nổi tiếng cũng rất cao."

"Chỉ là Luân Hồi không gian, đệ nhất lệnh cấm, tuyệt không thể tiết lộ Luân Hồi không gian, điểm này vi phạm, dù cho Chúa Tể cũng sẽ trong khoảnh khắc chết."

"Là lấy, cho tới hôm nay Luân Hồi không gian, đều là không người biết."

"Đây là biến mất với tinh không sau lưng quái vật lớn."

"Cực kì khủng bố."

Liên miên kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Hắn cũng không nghĩ tới, hắn sứ đồ hệ thống, biết tiến hóa tới mức này.

Tiềm lực cực kì khủng bố.

Ở tinh không Thiên Địa, một cái thiên tư hơn người thiên kiêu muốn đặt chân Chúa Tể, ít nói mấy nghìn năm, thậm chí vạn năm khởi bước.

Có thể tại Luân Hồi không gian, đặt chân Chúa Tể, e rằng chỉ cần trăm năm.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng Luân Hồi không gian, là đáng sợ đến bực nào miệng. ..