Chương 3430: Đệ nhất sứ đồ thiên lý

Chương 3430: Đệ nhất sứ đồ thiên lý

Luân Hồi không gian.

Sở dĩ lấy tên này.

Là bởi vì rơi vào Luân Hồi người, không hỏi qua đi, không hỏi tương lai.

Liền như cùng đặt chân Luân Hồi giới giống nhau.

Đặt chân giới này người, không có ai sẽ để ý quá khứ.

Mặc dù ngươi là bi thương thiên thương người thánh mẫu.

Mặc dù ngươi là thập ác bất xá Đại Ma Đầu.

Luân Hồi giới, đều sẽ không để ý.

Ở chỗ này, toàn bộ đều là bình đẳng.

. . .

Giết chóc, thăng cấp, mạnh mẽ, chính là duy nhất giọng chính.

Mà đứng ở Luân Hồi điểm đỉnh điểm, chính là mười đại sứ đồ.

Mỗi một cái sứ đồ đều có làm người ta hãi nhiên chí cực chiến lực.

Sứ đồ Thiên Cơ

Sứ đồ đoạn tuyệt. . .

Sứ đồ xuyên thứ. . .

Những thứ này, đều là cao đẳng Chúa Tể.

Hơn nữa bởi vì tiến hóa điểm trợ giúp, bọn họ chiến lực đều là viễn siêu cùng giai.

Không dám nói, vượt cấp mà chiến.

Nhưng thủ đoạn chi quỷ dị, dù cho cao "Sáu tam tam" bọn họ một cảnh giới cường giả, cũng không nguyện ý cùng bọn họ giao thủ.

Đây chính là sứ đồ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bây giờ sứ đồ thanh danh không hiển hách.

Bọn họ quá mức điệu thấp.

Điệu thấp đến, không người biết.

Cũng chỉ có Long Phượng hai tộc, Thiên Cơ tộc, những thứ này đỉnh cấp thế lực, mới đúng Luân Hồi giới sứ đồ phát giác ra.

Chỉ là phát hiện thuộc về phát hiện.

Bọn họ khác biệt không biện pháp.

Bởi vì Luân Hồi giới ở chỗ sâu trong, liền bọn họ chính mình cũng không biết chính mình thực sự thật thân phận.

Ở Luân Hồi giới, hết thảy đều là bí mật.

"Luân Hồi giới, đáng giá bồi dưỡng."

"Đây cũng là về sau ta chưởng khống tinh không thiên địa một bả lợi khí."

"Không chỉ có thể trợ giúp ta thu gặt tiến hóa điểm, còn có thể giúp ta ổn định tinh không thế cục."

"Đương nhiên trọng yếu hơn là, vì ta bồi dưỡng liên tục không ngừng cường giả."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là dự định ở Luân Hồi giới, hạ đạt một cái nhiệm vụ.

Mà lúc này, tinh không Thiên Địa, một cái cực kỳ thần bí trong không gian.

Cái không gian này, quang quái Lục Ly, có sương mù trắng xóa, bao phủ toàn bộ.

Mắt thường không thể nhận ra.

Chỉ có thể nhìn được từng đường mông lung thân ảnh, hành tẩu ở giới này.

Chỉ là, đúng lúc này.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, toàn bộ không gian đều rung một cái.

"Keng, văn minh phân phát nhiệm vụ. . .

"Keng, tinh không văn minh cùng thần huyết văn minh khai chiến, phàm là trảm sát thần huyết sinh linh đều sẽ đạt được gấp đôi Luân Hồi điểm."

"Keng, tinh không văn minh cùng thần huyết văn minh khai chiến, phàm là trảm sát thần huyết sinh linh thủ lĩnh cấp bậc sinh linh, đều sẽ đạt được gấp năm lần Luân Hồi điểm."

Một đạo tiếp lấy một giọng nói, với Luân Hồi giới vang lên.

Cũng là làm cho vô số thân ảnh đều rung một cái.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, vô số đáng sợ khí tức, phóng lên cao.

Ngay cả là một ít Chúa Tể, cũng là ngồi không yên.

Gấp đôi Luân Hồi điểm.

Gấp năm lần Luân Hồi điểm.

Lại tăng thêm một ít ban bố nhiệm vụ.

Đây chính là đã đủ Lệnh Chủ làm thịt đều điên cuồng đại hình nhiệm vụ.

"Ta liền biết, Luân Hồi không gian tuyệt sẽ không bỏ qua văn minh trận chiến."

Nhếch miệng cười, một cái khiêng Đại Khảm Đao đại hán, chợt từ một cái góc đứng dậy.

Đạp

Nhất thanh thúy hưởng, đại địa phảng phất không chịu nổi hắn lực lượng, không ngừng vỡ nát.

Đây là Thiết Lang.

Luân Hồi giới, gần với mười đại sứ đồ tồn tại.

Là một vị Thiên Môn Lục Trọng Thiên Chúa Tể.

Mà bây giờ, khóe miệng hắn một phát, hai mắt nổi lên một vệt Tinh Hồng màu sắc.

Hắn muốn tham chiến.

Hắn muốn săn bắn.

Chỉ có Luân Hồi điểm, mới là hắn vĩnh viễn truy đuổi đồ đạc.

Ở Luân Hồi giới, Luân Hồi điểm có thể trao đổi toàn bộ.

Có thể mọc lại thịt từ xương, Hoạt Tử Nhân sinh mệnh chi dịch. . .

Có thể làm cho người ngộ đạo ngộ đạo diệp. . .

Trong truyền thuyết Đại Thần Thông. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là có thể trao đổi.

Đây là đủ để cho toàn bộ Chúa Tể đều điên cuồng không gian.

Mà hắn Thiết Lang, quật khởi với bé nhỏ.

Bản thể, chỉ là một đầu phổ thông yêu lang.

Nếu không phải Luân Hồi không gian, hắn sợ là liền đặt chân Chúa Tể, đều làm không được đến.

Nhưng bây giờ, hắn không chỉ có đặt chân Chúa Tể.

Càng là đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

"Chỉ cần đổi được ngộ đạo diệp, đổi một lần ngộ đạo cơ hội, ta ắt có niềm tin trùng kích Thiên Môn Thất Trọng Thiên."

Thiết Lang thấp giọng nói.

Trên mặt có loại không nói ra được khát vọng.

Mà bây giờ, Luân Hồi điểm, chính là của hắn toàn bộ.

Chỉ là, không chỉ là hắn. . .

Luân Hồi giới ở chỗ sâu trong, một cái lại một cái góc, đều có lấy thân ảnh chậm rãi đứng lên.

Bọn họ mỗi người kinh thiên động địa.

Không kém gì Viễn Cổ Thần Ma.

Bên ngoài đáng sợ khí tức, dù cho Long Tộc Phượng Tộc như vậy đỉnh cấp thế lực đều sẽ kinh hãi.

Mà cái này, chính là Luân Hồi giới, bồi dưỡng đỉnh cấp chiến lực.

. .

. . . .

Mà bây giờ, những thứ này sứ đồ động rồi.

"Thần huyết văn minh nha."

Bỗng nhiên, một đạo sâu kín tiếng cười vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một đạo Mị Ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Dù cho một dạng Chúa Tể, đều khó tróc nã.

Đây là đệ thất sứ đồ —— không chi sứ đồ 0. . .

Gánh vác 36 cánh chim.

Bản thể không rõ.

Chính là tốc độ hóa thân.

"Nói thật, ta vẫn hiếu kỳ Luân Hồi giới, có phải hay không tinh không thiên địa thế lực, hiện tại ta xác định."

Tỉnh dậy đi trong tiếng cười, một người mặc hồng sắc áo khoác, có mái tóc dài màu trắng bạc yêu kiều Tiểu La Lỵ, nhất bính nhất khiêu từ đằng xa đi tới.

Đệ tam sứ đồ —— luật chi sứ đồ Thiên Cơ.

Bạch phát la lỵ.

Nhìn như khả ái.

Cũng là sứ đồ bên trong, nhất là nhân vật khủng bố.

. . .

Đại bộ phận sinh linh, ở trước mặt nàng, dường như khôi lỗi, món đồ chơi giống nhau, tùy ý thao túng.

Cái này rất khủng bố.

Bất quá so với bọn họ.

Kinh khủng nhất, vẫn là đệ nhất sứ đồ.

Là một cái lệnh Ngu Tử Du đều là tán thưởng gia hỏa.

"Trong truyền thuyết thiên lý. . ."

"Thay trời mà đi."

Ngu Tử Du cười nói.

Ánh mắt cũng là rơi vào Luân Hồi giới chỗ sâu nhất.

Tại cái kia. . .

Có hai bóng người, lưng tựa lưng.

Bọn họ một nam một nữ.

Đều có lấy mái tóc màu vàng óng.

Nhìn qua mười bảy mười tám tuổi.

Đây là một đôi huynh muội.

Nam tuấn mỹ, nữ tinh xảo,.

Nhưng bây giờ, dường như đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, bọn họ tất cả đều ngước mắt.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, toàn bộ Luân Hồi giới đều rung một cái.

Phảng phất bởi vì bọn họ thức tỉnh, mà chấn động.

Còn đây là thiên lý.

Đệ nhất sứ đồ, là một đôi huynh muội.

. .

. .

Từ nhỏ tâm ý tương thông.

Thiên phú càng là cực kỳ kinh người. 4. 7

Đó là bởi vì, bọn họ tự nhận là là thay trời mà đi.

Thay trời phương pháp.

Bọn họ chính là Luân Hồi giới thiên đạo đại ngôn nhân.

Mà sự thực nha, không sai biệt lắm.

Luân Hồi giới đối với bọn hắn hai cái, phá lệ ưu ái.

Không ngừng bồi dưỡng bọn họ.

Mà bọn họ, cũng không có cô phụ Luân Hồi giới chờ mong.

Cho đến bây giờ, hai người bọn họ, đều là đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Còn như chiến lực nha, khả năng một dạng Thiên Môn Cửu Trọng Thiên đều chống đỡ không được bọn họ.

Chỉ là, lúc này, có một chút cần nhắc nhở. . .

Đó chính là, hiện tại Luân Hồi giới mười đại sứ đồ, cũng không phải là sơ đại sứ đồ.

Ở tại bọn hắn bên trên, còn có hai đời sứ đồ.

Còn như cái kia hai đời sứ đồ, đi đến phương nào.

Không có ai biết.

Nhưng có một chút, là có thể khẳng định.

Đó chính là bọn họ nếu như sống, như vậy tất nhiên cực kỳ kinh khủng. ..