Chương 3431: Đại Thần Thông khát vọng

Chương 3431: Đại Thần Thông khát vọng

Sứ đồ, được cho Ngu Tử Du tỉ mỉ bồi dưỡng thế lực một trong.

Tồn tại, không kém gì Hư Không Đế Quốc, Yêu Đình, cùng với Bất Tử Huyết Hải.

Chỉ là, sứ đồ tồn tại, vẫn là một bí mật.

Một cái không người biết bí mật.

Sự hiện hữu của hắn, tới một mức độ nào đó, chỉ là phục vụ với Ngu Tử Du.

Vì Ngu Tử Du thu gặt tiến hóa điểm.

Còn như, vì sao đi cho tới bây giờ tình trạng ?

Chỉ có thể nói, vạn sự vạn vật đều là biến hóa.

Không có nhất thành bất biến.

Mà tốt biến hóa, chính là cái gọi là tiến hóa.

Dưới trướng hắn sứ đồ nhóm, cũng là một mực tại tìm kiếm độc thuộc về mình đạo đường.

Mà bây giờ, khiến cho đồ nhóm đều an bài xong.

Ngu Tử Du cũng là chờ mong, bọn họ biết mang đến cho mình bao nhiêu tiến hóa điểm.

Tiến hóa điểm, rất trọng yếu.

Đây là một loại năng lượng.

Là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn thôi diễn vạn vật một loại năng lượng.

Tiến hóa điểm càng nhiều, Ngu Tử Du Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, là có thể làm được càng nhiều sự tình.

Cho đến hiện tại

Ngu Tử Du đối với Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, cũng là có rất lớn nhu cầu 0 5.

Giống như là mỗi cái chủng Đại Thần Thông tu hành, cùng với đánh bóng, đều phải cần tiến hóa điểm.

Giống như là thôi diễn vạn vật biến thiên, cũng là cần tiến hóa điểm.

Giống như là. . .

Có đầy đủ tiến hóa điểm, Ngu Tử Du mới có lấy vô hạn khả năng.

Mà cùng, cũng là Ngu Tử Du vẫn đuổi theo tiến hóa điểm nguyên nhân.

Nếu như hắn có đầy đủ tiến hóa điểm.

Còn lại không dám nói.

Nhưng ba ngàn Đại Thần Thông, hắn tất nhiên mười phần cửu biết.

Mà khi đó, hắn đơn luận chiến lực, đoán chừng so với Siêu Việt Giả còn càng tốt hơn.

Đây chính là Đại Thần Thông đáng sợ chỗ.

Bất quá, cái này cần thời gian.

Cần thời gian rất dài.

Dù cho hắn có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

Bản thân tiến hóa điểm, cũng là liên tục không ngừng.

Muốn nắm giữ rất nhiều Đại Thần Thông, cũng không phải một sớm một chiều.

Một môn Đại Thần Thông, dù cho cực kỳ thông thường Đại Thần Thông, muốn tu thành, bên ngoài cần tiến hóa điểm, đoán chừng cũng cần hơn trăm tỷ.

Đây càng đừng nói, còn muốn tiểu thành, đại thành.

Như vậy tính ra, một môn Đại Thần Thông muốn hoàn toàn luyện thành, cần tiến hóa điểm, tuyệt đối là một cái khó có thể tưởng tượng chữ số.

Đây cũng là Ngu Tử Du cho tới hôm nay, cũng chỉ là nắm giữ bảy tám cửa Đại Thần Thông nguyên nhân.

Bất quá, điểm này, nếu để cho ngoại nhân biết được, tất nhiên sẽ mục trừng khẩu ngốc.

Bảy tám cửa Đại Thần Thông, thật đúng là dám nói ?

Nói như vậy, nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả, cũng liền tu một hai cửa Đại Thần Thông a.

Đại Thần Thông ở tinh, không ở số nhiều.

Có thể sửa xong một môn Đại Thần Thông, đã là không bình thường.

Bất quá, bọn họ nếu như biết Ngu Tử Du mỗi một môn Đại Thần Thông, đều từ ban sơ nhập môn.

Đến tiểu thành

Rồi đến đại thành.

Đoán chừng càng biết há hốc mồm.

Đây chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn chỗ kinh khủng.

Không phải

Chuẩn xác hơn nói, là sinh linh chỗ kinh khủng.

Bởi vì, Ngu Tử Du mỗi một cái tiến hóa điểm, đều là từng cái sinh linh dùng tính mệnh tích tụ ra tới.

Đây cũng là Ngu Tử Du vẫn tận sức với thủ hộ tinh không nguyên nhân.

Bây giờ tinh không, tại hắn kinh doanh phía dưới

Đã một cái cực kỳ hợp cách trại chăn nuôi.

Thường cách một đoạn thời gian, hắn sẽ huy động liêm đao, bắt đầu thu gặt.

Hơn nữa, mấu chốt là. . . Hắn làm như vậy, không phải Ma Đầu.

Không phải tàn sát chúng sinh.

Mà là, đúng nghĩa Thế Thiên Hành Đạo.

Bởi vì, sinh linh tu hành, chính là nghịch thiên.

Bọn họ thôn phệ linh lực, bổ sung thân mình.

Mà Ngu Tử Du trảm sát ức vạn sinh linh, phản bổ thiên.

Từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du là thủ hộ Thiên Địa.

Không chỉ như vậy

Ngu Tử Du cũng không phải tùy ý tàn sát.

Hắn càng nhiều hơn chính là mượn nhân quả, Luân Hồi, vận mệnh, chờ(các loại) có lý do thu gặt.

Tựa như Ma Tộc hiếu chiến, thích xâm lược.

Ngu Tử Du an bài sứ đồ, lẻn vào Ma Tộc, khơi mào chiến hỏa.

Tiến tới thu gặt tiến hóa điểm.

Mà sự thực, dù cho Ngu Tử Du không an bài sứ đồ khơi mào chiến hỏa, Ma Tộc cũng sẽ chủ động nhấc lên chiến hỏa.

Sự hiện hữu của hắn, chỉ là gia tốc cái này một cái quá trình.

Hoặc có lẽ là

Hắn chỉ là tiện thể cắt lấy một chút sinh mệnh mà thôi.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du vẫn theo đuổi.

Hắn không phải bài xích, trở thành một cái Đại Ma Đầu, đại phản phái.

Nhưng hắn càng ưa thích, bây giờ một cái xưng hô.

Hắn là Hỗn Độn, một cái phổ thông chăn thả người.

Chăn thả với chư thiên vạn giới.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Không thể không nói

Hết thảy đều cùng hắn kế hoạch giống nhau.

Hắn thực sự đem tinh không Thiên Địa, chế tạo trở thành một cái trại chăn nuôi.

Nhất là Luân Hồi giới xuất hiện.

Càng phải như vậy.

Hắn thậm chí, cũng không cần bại lộ với trước người.

Là có thể liên tục không ngừng thu được tiến hóa điểm.

Chỉ là, như thế vẫn chưa đủ.

Hắn còn cần mênh mông hơn Thiên Địa.

Biến Dị Giả Văn Minh

Chỉ là bắt đầu.

Còn có cái này thần huyết Thiên Địa.

"Thần huyết Thiên Địa, nếu như cầm xuống, ta ít nói có thể tu thành Ngũ Môn Đại Thần Thông."

Ngu Tử Du đoán chừng cầm xuống thần huyết Thiên Địa, mang tới rộng lượng tiến hóa điểm.

Ít nói, có thể giúp hắn tu thành Ngũ Môn.

Như là vận khí tốt

Thậm chí có thể thất môn Đại Thần Thông.

Mà những thứ này Đại Thần Thông, Ngu Tử Du đã quyết định tốt.

Hai môn công phạt Đại Thần Thông, hai môn phòng ngự Đại Thần Thông.

Còn có tam môn phụ trợ Đại Thần Thông.

Mà bây giờ nha

Chính là cần nhanh hơn cắt lấy.

Hắn phải lấy tốc độ nhanh hơn, cầm xuống thần huyết Thiên Địa.

Hơn nữa, còn có một chút.

Hắn đối với thần huyết thiên địa nội tình, vô cùng háo kỳ.

Nội tình, văn minh chí bảo.

Nếu là có thể cướp đoạt, đối với hắn, đoán chừng 04 0 cũng có nhiều chỗ tốt.

Trên một điểm này, Siêu Việt Giả, cũng là chờ mong.

Hắn hôm nay, chỉ truy cầu càng cường đại hơn.

Mà văn minh nội tình, vừa vặn là vì số không nhiều có thể làm cho hắn biến đến mạnh hơn đồ đạc.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Tinh không Thiên Địa, Hỗn Độn sát biên giới.

Một con thuyền lại một chiến thuyền thần bí chiến hạm, chui vào không gian trong nước xoáy, thẳng đến thần huyết thiên địa chiến trường mà đi.

Đó là Luân Hồi giới chiến hạm.

Không người biết.

Cũng là cực kỳ cường đại.

Đủ để cho Luân Hồi giới sinh linh, xuyên toa ở trong hỗn độn.

Mà bây giờ

Luân Hồi giới sinh linh, mang theo Ngu Tử Du ý chí đi trước thần huyết thiên địa chiến trường.

Bắt đầu chuẩn bị mới giết chóc,.

Ở tại bọn hắn thu được càng nhiều Luân Hồi điểm đồng thời, cũng sẽ cho Ngu Tử Du mang đến liên tục không ngừng tiến hóa điểm.

Bất quá, đây chỉ là tiểu đầu.

Lần này, Ngu Tử Du có thể không phải dự định cùng bọn người kia bắt tay giảng hòa.

Sở dĩ hợp tác với Siêu Việt Giả.

Đó là bởi vì Siêu Việt Giả, vốn là thuộc về tinh không

Bọn họ đồng xuất một mảnh thiên địa.

Nhưng lúc này đây bất đồng.

Đây mới thật là Dị Vực.

Hơn nữa, Ngu Tử Du đám người có ưu thế tuyệt đối.

Sở dĩ, tàn sát, thu gặt, là Ngu Tử Du tối ưu tuyển trạch. ..