Chương 3432: Thuần trắng —— đan vào vận mệnh lý lẽ

Chương 3432: Thuần trắng —— đan vào vận mệnh lý lẽ

Thần huyết văn minh phòng thủ, cực kỳ kiên cố.

Ngay cả là tinh không Thiên Địa, lần nữa xâm lấn, cũng là khó có thể đột phá phòng tuyến của bọn họ.

Bất quá, đúng lúc này, Siêu Việt Giả xuất thủ.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, hắn đánh quyền dựng lên, thẳng đến trong hỗn độn thần huyết Thiên Địa.

Chỉ là, ngay một khắc này

Tựa hồ là đã nhận ra Siêu Việt Giả ý đồ, cái kia thần huyết trong thiên địa, cũng là lộ ra một chỉ móng to.

Huyết sắc móng to, cùng nắm đấm màu đen, chạm vào nhau.

Mang theo vô biên Hỗn Độn Phong bạo.

Đem hết thảy đều là ma diệt.

Dù cho vạn ngàn pháp tắc, vào giờ khắc này cũng là hết sức yếu đuối.

Nhưng mà, có rất ít người chú ý tới thần huyết Thiên Địa cái kia giống như Huyết Tích Tử một dạng vỏ ngoài, hóa ra là nhiều từng đường vết nứt.

Mà ở những thứ này vết nứt ở chỗ sâu trong, càng là có ty ty lũ lũ hắc vụ lan tràn.

"Không nghĩ tới, ta cũng sẽ dùng thủ đoạn như vậy."

Siêu Việt Giả có chút khổ sáp.

Hắn thích chiến đấu.

Không thích thấp kém thủ đoạn.

Nhưng thật lâu không thể công phá thần huyết thiên địa phòng ngự, Siêu Việt Giả cũng là cảm giác mặt mũi có chút băn khoăn.

Cuối cùng, ở báo thù đề nghị của Nữ Võ Thần dưới, hắn cuối cùng lựa chọn thủ đoạn phi thường.

Mà cái kia, chính là dựa vào hắn đáng sợ chí cực thực lực

Một quyền nổ nát thần huyết thiên địa phòng ngự.

Tuy nói có thần huyết thiên địa Chí Tôn xuất thủ ngăn cản, nhưng này từng luồng hắc vụ,.

Cái kia hắc vụ, không phải một loại.

Có Thâm Uyên đại thế giới Thâm Uyên chi lực, cũng có Vong Linh Thiên Tai Vong Linh chi lực.

Bọn họ giống như xương mu bàn chân chi trùng,.

Hướng về thần huyết Thiên Địa vọt tới.

Còn như thần huyết thiên địa Vĩnh Hằng Chí Tôn, vì sao không có phát hiện những thứ này hắc vụ ?

Con kiến hôi chết sống, biết có người để ý à?

Đương nhiên sẽ không.

Ở Vĩnh Hằng tôn giả thị giác xem ra, những thứ này hắc vụ bé nhỏ không đáng kể.

Không đủ để cấu thành uy hiếp.

Đương nhiên sẽ không lưu ý.

Huống chi còn có Siêu Việt Giả đang tận lực che giấu.

Ai có thể lại biết được, một viên Hỏa Chủng, liền có thể liệu nguyên.

Mà những cái này, chính là Hỏa Chủng.

Thần huyết trong trời đất bộ phận, mênh mông vô cùng.

Mà lúc này, thần huyết thiên địa một cái không biết trên đại lục, hóa ra là có một luồng hắc vụ, lặng yên không tiếng động hàng lâm.

Trong sát na

Trong vòng ngàn dặm, biến thành đen nhánh. . .

Vô số sinh vật, thoáng qua Tịch Diệt.

Hóa ra là ở trong khoảnh khắc biến thành trắng như tuyết Bạch Cốt.

Đây chính là Vong Linh Thiên Tai Vong Linh chi lực.

Có thể ăn mòn toàn bộ, đem sinh linh hóa thành Bạch Cốt.

Thần huyết nhất tộc, khắc chế rất nhiều huyết nhục sinh mệnh.

Mà Vong Linh nhất tộc làm sao không phải là khắc chế thần huyết nhất tộc đâu.

Mà bây giờ. . .

"Cọt kẹt, cọt kẹt. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, một cái lại một cái bạch sắc khung xương chậm rãi chống lên thân thể.

Bọn họ hai tròng mắt chớp động lục sắc U Hỏa.

Thường thường ngước mắt, nhìn về bầu trời.

Tại cái kia, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một cái dài đến ngàn tỉ mét đen nhánh vết nứt.

Trong thoáng chốc, thiên xé rách.

Rất đáng sợ.

Cũng rất làm cho người khác sợ.

Mà cái kia, chính là Siêu Việt Giả tê liệt chỗ hổng.

Mượn cái này chỗ hổng, tinh không Hỏa Chủng biết liên tục không ngừng hàng lâm.

Đợi đến thần huyết thiên địa chúng sinh khi phản ứng lại, đã đủ lật úp thần huyết thiên địa đại quân, cũng sẽ đi ra.

Mà bây giờ, chỉ là một cái bắt đầu.

Một cái lặng yên không tiếng động bắt đầu.

Không chỉ như vậy. . .

Tinh không Thiên Địa, am hiểu nhất đầu độc Chúa Tể, cũng sẽ lần lượt hình chiếu lực lượng, hàng lâm với thần huyết Thiên Địa.

Xâm lấn

Là toàn phương vị xâm lấn.

Từ chiến trường, đến chủng tộc, rồi đến ý chí. . .

Hết thảy toàn bộ, đều sẽ xâm lấn.

Mà thần huyết Thiên Địa, sẽ tại điều này tằm ăn lên dưới, không ngừng suy nhược.

"Đáng tiếc, nữ Hoàng Tỷ tỷ, không ở nơi này."

Chợt cảm thán, một đạo toàn thân thuần trắng bóng hình xinh đẹp, lẳng lặng đứng sững ở giữa hỗn độn.

Đây là một đạo cực kỳ mỹ lệ thân ảnh.

Tản ra thần tính hào quang.

Râu tóc trắng noãn.

Liền con ngươi, cũng là thuần trắng màu sắc.

Liếc nhìn lại, hóa ra là có loại hành hương cảm giác.

Dù cho lại là kiên định Chúa Tể, nhìn thấy cái này một đạo thân ảnh, cũng sẽ hoảng hốt sát na.

Đây chính là Ngu Tử Du đồ đệ —— thuần trắng.

Thâm Uyên Nữ Hoàng muội muội.

Cũng là Thâm Uyên đại thế giới, tiếng tăm lừng lẫy đệ nhất Ma Thần.

Cực kỳ đáng sợ.

Mà bây giờ, nàng tới.

"Tỷ tỷ ngươi tuy là lợi hại, nhưng ở mê hoặc lòng người bên trên, so với ngươi còn là kém xa a."

Báo thù Nữ Võ Thần ở một bên cười nói.

Nàng và thuần trắng quan hệ không tệ.

"Vậy cũng được."

Thuần trắng gật đầu, thừa nhận điểm này.

Nàng cũng không phải là đầu độc.

Nàng là trực tiếp, bện ký ức, bện toàn bộ.

Từ trên căn bản vặn vẹo ý chí của một người.

Tựa như hiện tại. . .

Nàng đã sáng lập rất nhiều bạch sắc Tiểu Tri Chu, trốn vào thần huyết Thiên Địa.

Những thứ này tiểu gia hỏa, được cho phân thân của nàng.

Đợi lớn lên, sẽ trực tiếp chui vào thần huyết Thiên Địa sinh linh đại não.

Sau đó, sửa chữa ký ức.

Tiến tới, để cho bọn họ phục vụ với tinh không.

Phản kháng

Đó là không tồn tại.

Ở ký ức bóp méo một khắc kia, toàn bộ đã đã định trước.

Mà bây giờ, nàng đang suy nghĩ một chuyện

Đó chính là có muốn hay không rưới vào càng nhiều hơn lực lượng ?

Tiến tới thao túng Chúa Tể.

Đây là một cái đánh bạc.

Nếu như thất bại, biết thương tổn đến nàng bổn nguyên.

Nhưng nếu là thành công, chỗ tốt kia cũng là không ít.

" Võ Thần tỷ tỷ, ngươi nói ta nên phân liệt chính mình hồn phách, lẻn vào thần huyết Thiên Địa à?"

Thuần trắng ngước mắt, nhìn về một bên báo thù Nữ Võ Thần.

"Ngươi tự quyết định."

Ừm

Hơi gật đầu gian, thuần trắng cũng là một chỉ điểm ra.

"Chi chi chi. . ."

Đột nhiên tê minh gian, một chỉ cực kỳ hư huyễn thuần trắng tri chu, hóa ra là lấy một loại cực kỳ kinh khủng tốc độ, hướng phía thần huyết Thiên Địa chạy đi.

Đây là (được tiền ) thuần trắng bộ phận thần hồn.

Ở chia lìa đạo này thần hồn sau đó, thuần bạch khí hơi thở rõ ràng suy nhược không ít.

Thậm chí, liền trên mặt đều là thiếu vài phần huyết sắc.

Có thể nàng đôi mắt cũng là rạng ngời rực rỡ.

Tựa hồ là cực kỳ chờ mong.

"Ta còn không có thao túng mấy cái Chúa Tể đâu ? Lần này chơi lớn hơn một chút đi."

Khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, thuần trắng cũng là khát vọng.

Nàng đã đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên đã lâu.

Bây giờ, cũng coi như được với đan vào vận mệnh lý lẽ, nắm giữ vận mệnh chi tuyến chưa.

Phóng nhãn Chúa Tể Chi Cảnh, nàng cũng tuyệt đối được cho mạnh nhất một nhóm.

Nhưng cái này không đủ.

Nàng khát vọng càng nhiều.

Mà bây giờ, nàng mơ hồ cảm giác, nàng đột phá cơ hội, ở thần huyết văn minh.

Không chỉ là hắn.

Ngu Tử Du tọa hạ thập đại Thần Thú, đại thể cũng là đi ra.

Bọn họ giống như Thần Ma, lặng yên không tiếng động đứng sừng sững ở trong hỗn độn.

Cùng đợi cơ hội. ..