Chương 3433: Đỉnh cấp đế binh vạn vật lô

Chương 3433: Đỉnh cấp đế binh vạn vật lô

Che trời Vân Dực.

Dữ tợn phù văn, giống như vật còn sống giống nhau, ở mặt ngoài thân thể nhúc nhích.

. . .

Đây là, Bạch Hổ.

Ngu Tử Du dưới trướng đệ tam Thần Thú —— hung thần Bạch Hổ.

Hắn đi là Sát Lục Chi Đạo.

Dĩ Sát Chỉ Sát (Lấy giết chóc, ngăn cản giết chóc).

Càng giết càng mạnh.

Tại hắn phía sau, có vô số hắc ảnh đan vào, quấn quanh.

Liếc nhìn lại, tựa như một cái Quỷ Thần thế giới.

Đó là bạch hổ giết chóc thế giới.

Mà bây giờ, hắn lẳng lặng ngồi chồm hổm ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Sát Lục Chi Lực, quanh quẩn quanh thân.

Quỷ dị phù văn, càng là thỉnh thoảng thiểm thước.

"Lúc nào, (tài năng)mới có thể công phá thần huyết Thiên Địa a."

Bạch Hổ bất đắc dĩ nói.

"Công phá, ngươi dám đi à?"

Cách đó không xa, Ngưu Ma cười nói.

"Chỉ cần Siêu Việt Giả, chủ nhân bọn họ liên lụy đến Vĩnh Hằng, ta có cái gì không dám đi."

"Vĩnh Hằng tôn giả, ta xác thực hư, nhưng Chúa Tể, ta làm sao có khả năng hư đâu ?"

Lẳng lặng nghe, Ngưu Ma cũng là cười không nói.

Tuy nói, Bạch Hổ thiên phú không tính là rất xuất sắc.

Nhưng cuối cùng là có chủ nhân 423.

Nhất là không lâu, phục dụng Ngộ Đạo Thần Thụ ngưng kết ngộ đạo trái cây, hắn tiến hơn một bước.

Hắn hiện tại, đầy đầu chỉ có một cái ý nghĩ, chính là chiến đấu tái chiến đấu.

So với hắn, những người còn lại ngược lại là bình tĩnh rất nhiều.

Bất quá, bọn hắn bây giờ, cùng quá khứ đại cũng không giống nhau.

Nói thí dụ như, Kinh Cức chi nữ.

Cái này một vị, bây giờ nửa nằm ở trong hỗn độn.

Ở sau lưng nàng, vô số huyết sắc dây leo đan vào, hóa thành một cái cự đại võng, chịu tải thân thể của nàng.

Mà những cái này huyết sắc dây leo, giống như Linh Xà, tùy ý xuyên toa, kéo dài.

Mà ở cái này một cái huyết sắc trung tâm của thế giới, Kinh Cức chi nữ thản nhiên mà lại điềm tĩnh.

Nàng bây giờ, rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Không chỉ là sớm đã đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Càng là tu thành khó có thể tưởng tượng thủ đoạn.

Chỉ cần một viên Kinh Cức Chi Chủng, có thể hủy diệt nhất giới.

Nàng truyền bá tản hạt giống, có thể hấp thu toàn bộ chất dinh dưỡng, sau đó không ngừng trưởng thành.

Những thứ này (A gd F ) thành mọc ra dây leo, Kinh Cức còn có thể căn cứ hoàn cảnh biến hóa, không ngừng cải biến tự thân, tiến tới tốt hơn thích ứng thế giới.

Đã từng, Kinh Cức đã nếm thử.

Đem một viên hạt giống vung đến rồi một cái Tiểu Thế Giới.

Vẻn vẹn mấy ngày, cái kia một cái thế giới liền biến thành Kinh Cức thế giới, lại không vật còn sống.

Là Kinh Cức nhất tộc, tuyệt đối chi vương.

Không chỉ là nàng, liền tiểu thập, cũng là trưởng thành.

Cái này một đầu, Ngu Tử Du nhìn tận mắt lớn lên Cự Long, bây giờ biến thành Cự Long nhất tộc Luyện Ngục Lôi Long.

Rong ruổi ở giữa thiên địa.

Đáng sợ nhất.

Quanh thân, đen nhánh thiểm điện đan vào, thường thường mang ra khỏi đáng sợ chí cực ầm vang.

Rõ ràng chỉ là lẳng lặng đứng sừng sững ở trong hỗn độn.

Lại phảng phất đem Hỗn Độn biến thành lôi giới.

Mà ngay một khắc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Luyện Ngục Lôi Long tiểu thập chợt ngước mắt.

Tại cái kia, một cô thiếu nữ đã chậm rãi đi tới.

Đó là thuần trắng.

"Các ngươi nếu là có hứng thú, có thể nhờ vào đó cảnh, đi trước thần huyết Thiên Địa vui đùa một chút."

Nghe thuần trắng lời nói, Bạch Hổ đám người đều là kích động tột cùng.

"Ta liền biết chủ nhân có an bài, ha ha ha."

"Không hổ là chủ nhân, này cũng cho chúng ta sắp xếp xong xuôi."

"Ai~ còn không phải chúng ta quá cùi bắp, làm cho nhân vật chính phí tâm cố sức chuẩn bị."

"Cái này. . ."

Liên miên thảo luận, đám người cũng là nhìn nhau cười.

Cho tới nay đều là cái này dạng

Chủ nhân của bọn họ, tổng hội vì bọn họ an bài xong toàn bộ.

Nhưng lúc này đây bất đồng.

"Ta sẽ nói cho chủ nhân, chúng ta đã trưởng thành, hiện tại chúng ta, vô luận đặt ở phương nào, đều đủ để xưng là, bá chủ một phương."

Ngưu Ma một bước đi ra.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Hỗn Độn câu chấn động.

Hóa ra là có bóng tối vô biên hội tụ, biến thành một vòng xoáy khổng lồ, hiện lên sau lưng Ngưu Ma.

Ngưu Ma, người đứng đầu một thành.

Hắn chấp chưởng tinh không thiên địa một cái văn minh nội tình —— Thiên Không Chi Thành.

Mà ở chấp chưởng Thiên Không Chi Thành trong quá trình, hắn chính là không ngừng tiến bộ.

Tuy nói thiên phú khó coi.

Nhưng hắn vẫn phải không đoạn đánh bóng, gắng gượng đi ra độc đạo thuộc về hắn đường.

Đạo này, tên là: "Lỗ đen" .

Chính là chất lượng tập hợp. . .

Tự thân biến thành một cái lỗ đen, hấp thu toàn bộ, nghiền nát toàn bộ.

Hành tẩu ở nhân thế hắn, liền giống như một cái thiên tai.

Có thể đem nhất giới đều thôn phệ hầu như không còn.

Bất quá, không thể không nói, cái này một cái nói rất thích hợp Ngưu Ma.

Chỉ vì, đạo này, trọng tại đánh bóng, trọng tại lắng đọng.

Cần kiên trì cùng với thời gian.

Người bình thường, thật đúng là không đi được.

Cũng chỉ có Ngưu Ma, cái này dạng làm đến nơi đến chốn, càng là hàm hậu đàng hoàng tồn tại, (tài năng)mới có thể một bước một cái vết chân đi xuống.

Ngu Tử Du tọa hạ, mấy vị Thần Thú, đều là lập ở trong hỗn độn.

Bọn họ giống như Viễn Cổ Thần Ma, dòm ngó cái này một cái nhỏ yếu Thiên Địa.

Nếu không phải cố kỵ thần huyết thiên địa Vĩnh Hằng tôn giả, bọn họ sợ là sớm đã nhất tề đập ra.

Đem cái này Nhất Phương Thiên Địa chia cắt.

Chỉ là, lúc này bọn họ, không biết là, Ngu Tử Du đã đang mưu đồ.

.

Đem rất nhiều Vĩnh Hằng, tất cả đều lôi xuống nước

Sau đó toàn bộ đánh tan.

"Muốn mở mang Vĩnh Hằng chiến trường, nhất định phải có trợ giúp của ngươi."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một cái cổ xưa bếp lò, nhẹ nhàng trôi nổi.

Cái này một cái bếp lò, có tám đối với người cầm đầu.

Bốn chân mà đứng.

Có Long Tộc, ngửa mặt lên trời tê minh.

Có Phượng Tộc, giương cánh tây khứ.

Còn có cổ xưa Thần Ma, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà cái này chính là đỉnh cấp đế binh —— vạn vật lô.

Tục truyền, nó có thể luyện hóa vạn vật, đem hóa thành bổn nguyên.

Nhưng này không phải kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, nó nội hàm một mảnh thiên địa.

Vùng thế giới này, đã đủ phong tỏa Vĩnh Hằng tôn giả.

Là thích hợp nhất Vĩnh Hằng chiến trường.

Nếu như Ngu Tử Du có thể đem thần huyết thiên địa ba vị Vĩnh Hằng, toàn bộ kéo vào bực này chiến trường, như vậy thần huyết Thiên Địa tất nhiên có thể phá.

Nhưng cái này, rất khó.

Vĩnh Hằng tôn giả, đối với nguy hiểm, cực kỳ nhạy cảm.

Có chút không đúng, bọn họ sẽ chạy trốn.

Muốn kéo bọn họ toàn bộ tiến nhập vạn vật lô, cần một ít thủ đoạn. ..