Chương 3434: Vu Sư Văn Minh tái hiện

Chương 3434: Vu Sư Văn Minh tái hiện

Đỉnh cấp đế binh, vạn vật lô.

Rất đáng sợ.

Chỉ là, đáng tiếc

Món này đế binh, có điểm không lành lặn.

Dù cho có Ngu Tử Du xuất thủ, cũng khó mà chữa trị.

Đây cũng là, Ngu Tử Du nhức đầu nguyên nhân.

Thời gian rất dài, cuối cùng là mài mòn.

Mà cái này mài mòn, là không thể nghịch chuyển.

Thậm chí đế binh vạn vật lò Chân Linh, đều còn ở ngủ say.

Nếu như nó có thể thức tỉnh, lại phối hợp Ngu Tử Du, không chừng thật đúng là có thể trực tiếp đem thần huyết thiên địa tam đại Vĩnh Hằng,- toàn bộ nắm bắt.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Thời gian còn dài hơn.

Ngu Tử Du có nhiều thời gian cân nhắc.

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, ở Hỗn Độn một cái - nơi hẻo lánh.

Có hai bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ một đạo thân ảnh, thân mặc trường bào màu đen

Một đạo thân ảnh, lại là cả người xuyên trường bào màu xám, càng là mang theo kỳ quái mặt nạ, trên tay còn nắm giữ một căn pháp trượng.

Nếu như Ngu Tử Du ở chỗ này, tất nhiên có thể nhận ra.

Trong đó một đạo thân ảnh, rõ ràng là ngày xưa từng có một lần giao thủ —— Hắc Vu Vương.

Đây là Vu Sư Văn Minh Chí Cường Vĩnh Hằng.

Cực kì khủng bố.

Tuy nói là Ngu Tử Du đám người không ở tinh không thiên địa nguyên nhân.

Nhưng có vương tọa thủ hộ, tinh không lại lần nữa bị đẩy vào tuyệt cảnh.

Bất quá so với hắn

Một đạo thân ảnh khác càng là đáng sợ.

Rõ ràng lẳng lặng đứng sừng sững, cũng là hiện lên đáng sợ chí cực mông lung quang huy.

Vẻn vẹn liếc mắt nhìn, Chúa Tể cấp bậc cường giả đều sẽ run rẩy.

Thậm chí, rơi vào tay giặc.

Trên mặt hắn mang kỳ dị mặt nạ, phảng phất nhắm thẳng vào bản tâm.

Ở trước mặt hắn, không hề bí mật đáng nói.

Mà trong tay hắn pháp trượng, nhìn như phổ thông.

Có thể pháp trượng đỉnh cao, cũng là có một quả cầu xoay tròn.

Không phải

Đó không phải là viên cầu.

Mà là Nhất Phương Thiên Địa.

Là một Phương Trung hình Thiên Địa.

Cái này. . .

Phải biết rằng, Biến Dị Giả Văn Minh chỗ ở Thiên Địa, cũng bất quá là cỡ trung Thiên Địa.

Nhưng này một vị cầm trong tay quyền trượng, hóa ra là chống một mảnh cỡ trung Thiên Địa.

Mà cái này, chính là Vu Sư Văn Minh người thống trị cao nhất.

Cũng là Vu Sư Văn Minh, ức vạn năm tới, nhất là kinh diễm tồn tại —— Vu Sư chi vương.

Tên thật của hắn, sớm đã không người biết.

Bất quá, hắn hiểu rõ chân lý, lấy ra vận mệnh.

Ở trong hỗn độn, chống lên toàn bộ Vu Sư Văn Minh.

Nếu nói là Hắc Vu Vương là Vu Sư Văn Minh sắc bén nhất trường mâu.

Như vậy hắn, chính là Vu Sư Văn Minh đáng sợ nhất khiên.

Một mâu, một khiên.

Đúc nên Vu Sư Văn Minh, bền chắc không thể gãy Bích Lũy.

Mà bây giờ. . .

"Ngươi ngủ say một đoạn thời gian rất dài."

Vu Sư chi vương nhẹ giọng mở miệng nói.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Hắc Vu Vương cũng là dùng một loại cực kỳ thanh âm khàn khàn, cười nói:

"Ta rất hiếm thấy làm một giấc mộng. . ."

"Nằm mơ thấy một mảnh xa lạ Thiên Địa. . ."

"Nằm mơ thấy. . ."

"Hơn nữa, cuối cùng, lại có người theo Thời Gian Trường Hà mà đến, cùng ta va chạm. . ."

Lẳng lặng nghe, Vu Sư chi vương không nói gì.

Chỉ là, này mặt cụ dưới đôi mắt hơi thời gian lập lòe, hóa ra là có Cửu Thải quang huy tràn ra.

"Đó không phải là mộng a, ngươi biết."

"Ta biết."

Hắc Vu Vương cười rồi.

Đến rồi bọn họ trình độ này, làm sao có khả năng nằm mộng.

Cái gọi là mộng, là tinh thần chiết xạ.

Tục ngữ nói, ngày có chút suy nghĩ đêm có chút mộng.

"Nói như vậy, có một cái cường đại văn minh, sẽ cùng chúng ta tương phùng à?"

Hắc Vu Vương nhếch miệng cười, tràn đầy chờ mong.

"Có thể tìm Thời Gian Trường Hà mà đến, cùng ngươi giao thủ, chỉ có thể nói, sẽ không quá yếu."

"Là một cái tốt đối thủ."

Nói đến đây, Vu Sư chi vương cũng là lời nói xoay chuyển, nói:

"Mộng Yểm văn minh, thép chi văn minh, bây giờ như thế nào ?"

"Mộng Yểm văn minh, thần bí nhất Mộng Yểm chi chủ, đã bị phong ấn, thép chi văn minh ba Đại Trụ thần, cũng bị đóng vào thiên địa trung tâm. . ."

Nói đến đây, Hắc Vu Vương cũng là nói thẳng:

"Lại cho chúng ta một đoạn thời gian, cầm xuống hai cái này văn minh, vấn đề không lớn."

"Vậy là tốt rồi."

Một tiếng đáp lại, Vu Sư chi vương cũng là cười rồi.

Chỉ là, lúc này. Nếu như Siêu Việt Giả cùng với Ngu Tử Du ở chỗ này, tất nhiên đều sẽ nhịn không được sắc mặt đại biến.

Mộng Yểm văn minh, thép chi văn minh.

Tuy nói không biết là cái gì văn minh.

Nhưng nghĩ đến, cùng thần huyết văn minh không sai biệt lắm.

Mà Vu Sư Văn Minh, hóa ra là đồng thời cùng hai đại văn minh khai chiến

Xem ra, càng là lấy được ưu thế tuyệt đối.

Cái này. . .

E rằng, đây chính là Vu Sư Văn Minh a.

Đứng ở Hỗn Độn đỉnh chuỗi thực vật cường đại văn minh.

Lấy thợ săn tư thái, nhìn trộm đủ loại văn minh.

Bình thường văn minh, ở trước mặt bọn họ, đoán chừng vừa đụng liền toái a.

. . .

Mà đúng lúc này, Vu Sư chi vương lại là lên tiếng:

"Hải Tộc văn minh, muốn gia nhập vào chúng ta Vu Sư liên minh, còn có Vu Sư Văn Minh bên trong Yêu Tinh nhất tộc, có nhất tôn Chân Thần đi ra. . ."

"Hải Tộc văn minh, tạm thời không muốn đồng ý a, cái văn minh này tâm tư rất nhiều, còn như Yêu Tinh nhất tộc, thích hợp đề thăng một cái địa vị của bọn họ a."

Hắc Vu Vương suy nghĩ một chút, cũng là nói thẳng.

Toàn bộ Vu Sư Văn Minh, mặc dù đang Vu Sư chi vương chưởng khống phía dưới.

Nhưng hắn, Hắc Vu Vương cũng là có quyền quyết định.

Rất nhiều chuyện, đều cần hắn cầm quyết định.

Nói thí dụ như văn minh nội bộ tranh phong

Vu Sư chi vương, là Vu Sư Văn Minh hào quang, là nhân từ, hiền lành đại danh từ.

Mà hắn Hắc Vu Vương, là Vu Sư Văn Minh tà ác, hỗn loạn.

Bọn họ một trắng một đen, cộng đồng bảo vệ Vu Sư Văn Minh lợi ích.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Vu Sư chi vương sắc mặt lạnh lẽo:

"Hiện tại chúng ta, có thể báo ngày xưa thù à?"

"Khó mà nói. . ."

Hắc Vu Vương đáp lại nói.

"Chúng ta đang lớn lên, bọn họ cũng không có đình chỉ tiến bộ, "

"Sở dĩ, chúng ta cần biến đến càng cường đại hơn."

Lẳng lặng nghe, Vu Sư chi vương cũng là không khỏi lặng lẽ.

Nhưng mà, lúc này, Ngu Tử Du không biết những thứ này.

Hắn nếu như nghe được hai vị này nói chuyện, đoán chừng đều ngồi không yên.

Vu Sư Văn Minh. . .

Cái này một cái làm hắn đều là có chút kiêng kỵ Chí Cường văn minh. . . Lại hình như là bại khuyển.

Cái này. . .

Nếu là thật, như vậy biết khủng bố cỡ nào ?

Đến tột cùng là dạng gì văn minh, sẽ đem bọn họ bức đến nước này ?

Có thể làm bọn hắn chật vật mà chạy.

Hơn nữa, thoạt nhìn lên, bây giờ Vu Sư Văn Minh, lại vẫn không có nắm chắc báo thù miệng ? ..