Chương 3435: Thức tỉnh Hỗn Độn Chung

Chương 3435: Thức tỉnh Hỗn Độn Chung

Đối với cái này chút, Ngu Tử Du không biết.

Thậm chí hắn đều không có nghĩ qua

Mà là một cái đường chạy trốn.

Đúng vậy, trốn chết.

Ở không biết văn minh dưới uy hiếp, bọn họ không thể không tuyển trạch trốn chết.

Cái này rất đáng sợ.

Lại một cái Chí Cường văn minh.

Lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Nhưng Hồng Hoang sở dĩ mạnh mẽ, toàn dựa vào Hồng Hoang Đạo Tổ một người chống đỡ.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng Hồng Hoang Đạo Tổ đáng sợ.

Một mình hắn, tức là Chí Cường văn minh.

Hắn Bất Bại

Thì Hồng Hoang Bất Bại.

Mà hiển nhiên, hắn khó có thể bại trận.

Chí ít ở Ngu Tử Du bây giờ trong nhận biết, không tồn tại đánh bại Hồng Hoang Đạo Tổ khả năng."Ngũ một linh" hắn cũng chấp chưởng Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

Sở dĩ, hắn đối với Tạo Hóa Ngọc Điệp có cực sâu nhận thức.

Mà Hồng Hoang Đạo Tổ tọa ủng Tạo Hóa Ngọc Điệp nhiều năm, sớm đã đối với cái này Hỗn Độn Chí Bảo, nghiên cứu triệt để.

Không có ai biết hắn nắm giữ bao nhiêu Đại Thần Thông.

Cũng không người nào biết, hắn có bực nào thủ đoạn.

Càng không có ai biết hắn hiện tại, đến rồi cảnh giới cỡ nào.

Cái này rất khủng bố ?

Còn như Ngu Tử Du vì sao cái này dạng suy đoán.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, hắn hiện tại, dường như liền tại đi Hồng Hoang Đạo Tổ con đường.

Hắn là lấy chăn nuôi danh nghĩa, giết chóc thu gặt, sau đó phản bổ thiên.

Mà Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng là Hợp Đạo.

Hắn vốn là thiên.

Vạn vật sinh diệt Luân Hồi, tất cả đều tại hắn nhìn kỹ phía dưới.

Ngu Tử Du bây giờ thu hoạch là một cái lại một cái thế giới.

Có thể Hồng Hoang Đạo Tổ cũng là thu gặt một cái lại một cái văn minh.

Cái này

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đối với Hồng Hoang Đạo Tổ nhận thức.

Cũng là hắn nhất sợ hãi một điểm.

Hắn càng là nghiên cứu Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, càng là có thể phát hiện Hồng Hoang Đạo Tổ đáng sợ. . .

Ngoại trừ Hồng Hoang văn minh bên ngoài.

Giống như là Vu Sư Văn Minh, cũng có thể phân loại làm Chí Cường văn minh.

Cực kỳ nhiều Nguyên Hóa lực lượng chủng loại.

Lại tăng thêm, Hắc Vu Vương như vậy đỉnh cấp cường giả chống đỡ.

Như vậy Vu Sư Văn Minh, tuyệt đối là cấp cao nhất văn minh.

Bất quá, trong này, nhất định phải suy nghĩ Vu Sư chi vương.

Nếu như Vu Sư chi vương, thực sự bước ra cái kia nửa bước.

Như vậy Vu Sư Văn Minh, chính là làm bằng sắt Chí Cường văn minh.

Nếu như Vu Sư chi vương còn không có bước ra.

Như vậy, đoán chừng, Vu Sư Văn Minh chính là đỉnh cấp văn minh.

Đây hết thảy đều là quyết định bởi với Vu Sư chi vương thực lực.

Hắn là Vu Sư Văn Minh hạn mức cao nhất.

Ngu Tử Phong sở dĩ, cho rằng Vu Sư Văn Minh là Chí Cường văn minh.

Ở mức độ rất lớn, hắn cảm giác Vu Sư chi vương bước ra cái kia nửa bước.

Hắc Vu Vương hiển nhiên không phải hiền lành.

Hơn nữa, còn là cường đại như thế.

Vu Sư chi vương nếu là không có thực lực tuyệt đối, đoán chừng không trấn áp được cái này một vị.

Càng chưa nói chung sống hoà bình.

Cái gọi là hòa bình, là mạnh yếu rõ ràng.

Nếu như hai người chênh lệch không bao nhiêu, lấy Hắc Vu Vương tính tình, đại khái tỷ lệ sẽ không cúi đầu.

Bất quá, đây không phải là Ngu Tử Du nên suy tính.

Hắn hiện tại, vẫn còn đang suy tư, như thế nào nhanh hơn cầm xuống thần huyết văn minh ?

Mà cái này một loại cầm xuống, tốt nhất vẫn là lấy hắn không ra tay là tiền đề.

Hắn hiện tại làm toàn bộ, đều là kế tiếp đụng phải Vu Sư Văn Minh làm chăn đệm.

.

Hoàn toàn biến mất với tinh không.

Cho người ta một loại, là Siêu Việt Giả độc chống đại cục dáng dấp.

"Lúc này, Hỗn Độn Chung thức tỉnh thì tốt rồi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng nghĩ đến Hỗn Độn Chung chân linh.

Cái này một vị, là hắn tốt nhất đồng bọn.

Cũng là hắn tín nhiệm nhất tồn tại.

Nếu như nàng thức tỉnh. . .

Chờ (các loại) nàng thức tỉnh. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chân mày cau lại.

Bây giờ nghĩ lại, Hỗn Độn Chung chân linh dường như ngủ say quá lâu đi.

Cũng là thời điểm thức tỉnh a.

Tuy nói, bổn nguyên thương thế khả năng còn chưa khỏi hẳn, nhưng còn lại nói vậy sẽ không ảnh hưởng.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu hô hoán cái này một vị.

"Hỗn Độn Chung. . ."

"Hỗn Độn Chung. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hoán, ở trong hỗn độn vang lên.

Không có trả lời.

Có chỉ là yên tĩnh giống như chết.

Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu.

Đông

Chợt ầm vang, phảng phất từ viễn cổ mà đến 0. . .

Đây là tiếng chuông.

Lâu đời tột cùng.

Càng là có loại khiến người ta sùng bái xung động.

"Ngươi liền không thể để cho ta ngủ ngon giấc à?"

Lộ ra một vẻ oán giận, một đạo thanh âm sâu kín từ Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Mà lúc này, ngước mắt.

Thình lình có thể phát hiện, một đạo cả người xuyên trường bào màu vàng óng, thoạt nhìn lên cực kỳ đắt tiền bóng hình xinh đẹp, vặn eo bẻ cổ.

"Ngươi thực sự bổn nguyên bị hao tổn, sau đó ngủ say à?"

Nhìn lấy Hỗn Độn Chung chân linh trạng thái bây giờ, Ngu Tử Du có chút không đè ép được tò mò trong lòng.

". . . ."

Không có trả lời, có chỉ là, Hỗn Độn Chung chân linh ít có xoay người.

Chợt, nâng lên một cái trọng tâm câu chuyện.

"Nói đi, ngươi tìm ta, chuyện gì. . ."

"Bây giờ tinh không, thế nào ?"

Hỗn Độn Chung chân linh có chút ngạc nhiên.

Nàng phải thừa nhận, nàng lười biếng.

Nàng xác thực bổn nguyên bị hao tổn.

Nhưng cái này không đủ để cho nàng ngủ say lâu như vậy.

Nàng chỉ là muốn ngủ.

Phải biết rằng, qua nhiều năm như vậy, nàng hơn phân nửa thời gian đều là ở trong giấc ngủ say vượt qua.

Ngủ, chiếm cứ nàng bảy tám phần mười thời gian.

Nhưng từ Ngu Tử Du quật khởi sau đó, nàng liền vẫn không có ngủ say.

Tuy nói, nàng rất vui lòng làm bạn Ngu Tử Du, cùng nhau trưởng thành.

Nhưng ngẫu nhiên ngủ gật, vẫn là có thể a.

Chỉ là, còn không đợi nàng ngủ say, Ngu Tử Du hóa ra là đưa nàng tỉnh lại. 4.9 "Hanh. . ."

Lộ ra một vẻ bất mãn, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

Ánh mắt kia, tựa như đang nói: "Ngươi nếu là không cho ta một cái tốt bàn giao, ta liền muốn ngươi đẹp mặt!"

"Để cho ta suy nghĩ một chút, ta làm như thế nào cùng ngươi nói ?"

Ngu Tử Du suy nghĩ.

Chợt, tổng kết nói:

"Ta có thể nói cho ngươi biết, ta đã bắt đầu xâm lấn Hồng Hoang à?"

"Còn có. . . Ta khải dụng đế binh nhất tộc. . . Càng là thành lập đế binh sử dụng. . . Còn có Luân Hồi giới sứ đồ cũng bắt đầu hành động."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là chính mắt thấy, Hỗn Độn Chung chân linh đều là ít có lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc.

Không phải

Không chỉ là ngạc nhiên.

Còn có khó hiểu, nghi hoặc.

Cùng với, có chút khiếp sợ! ! ..