Chương 3436: Thánh Nhân cũng không phải vô địch

Chương 3436: Thánh Nhân cũng không phải vô địch

Hỗn Độn Chung chân linh, biết Ngu Tử Du là một thiên tài.

Càng là cảm thán: "Ngu Tử Du là rất có thể mang Lĩnh tinh cầu không đánh vỡ kỷ nguyên Luân Hồi tồn tại" .

Có thể nàng làm sao cũng không nghĩ tới.

Bây giờ Ngu Tử Du, đã trưởng thành đến mức độ này.

Không chỉ có là đem xúc tua lan tràn đến Hồng Hoang.

Càng là bắt đầu săn bắn nổi lên Dị Vực văn minh.

Cái này

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên một điểm.

Trong sát na, vô số tin tức, trào vào Hỗn Độn Chung chân linh não hải.

Đó là mấy năm nay phát sinh đủ loại.

Hỗn Độn Chung chân linh, giống như một cái nhân chứng, đem hết thảy đều là nhân chứng.

Thậm chí, nàng biết đến so với Siêu Việt Giả còn nhiều hơn.

Bởi vì, Ngu Tử Du không giữ lại chút nào cho nàng sở hữu tin tức.

Bao quát hắn mai phục một ít chuẩn bị ở sau.

"Ngươi thật đúng là điên cuồng."

Hỗn Độn Chung chân linh cảm thán nói.

Cũng dám đem xúc tua lan tràn đến Hồng Hoang.

Sẽ không sợ Hồng Hoang Đạo Tổ phát hiện, sau đó một cái tát đè chết a.

Ngu Tử Du xác thực mạnh mẽ.

Nhưng bây giờ, ở Hồng Hoang Đạo Tổ trước mặt, còn chưa đáng kể.

"Ta chính là đổ Hồng Hoang Đạo Tổ không ở Hồng Hoang."

Ngu Tử Du nói thẳng.

"Nhìn trước mắt 0 7 tới, ngươi đánh cuộc đúng."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là dừng một chút,:

"Bất quá, Hồng Hoang Đạo Tổ sớm muộn biết thức tỉnh, mà khi đó. . ."

"Hắn sớm muộn sẽ phát hiện, cùng với chờ đợi hắn phát hiện, còn không bằng chúng ta chủ động xuất kích."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay phải lên.

Mà liền sau đó một khắc, một bức tranh hiện lên trước mặt bọn họ.

Một mảnh kia trong tấm hình

Có một cái sơn cốc to lớn.

Kim sắc, tràn ngập vô tận hào quang.

Lộng lẫy mà lại sáng sủa.

Cái này rõ ràng là Hồng Hoang rất nổi danh Thang Cốc.

Mà lúc này, Thang Cốc ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, xếp bằng ở này.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô lượng hào quang từ hắn quanh thân dâng lên dựng lên.

Hào quang trận trận, sóng mây cuồn cuộn.

Xa xa nhìn lại, hắn tựa như biến thành một cái kim sắc thái dương.

Cực kỳ lộng lẫy. . .

"Cuối cùng đại thành."

Chợt cảm thán, cái này một cái ngũ quan tuấn mỹ chí cực thiếu niên, cũng là hơi nhíu mày.

Hắn gần nhất ở tu hành Đông Hoàng Thái Nhất thiên đạo hoàng quyết.

Bây giờ, cuối cùng đại thành.

Mắt trần có thể thấy, bao phủ toàn bộ Thang Cốc Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, hóa ra là rũ xuống từng đạo tinh quang.

Những thứ này tinh quang tựa như sợi tơ giống nhau, không ngừng bện, vướng víu.

Cho đến, biến thành nhất kiện tinh không sắc trường bào.

Đây là nhật nguyệt tinh thần bào.

Mượn Chu Thiên Tinh Đấu đại trận vô lượng tinh quang, phối hợp thiên đạo hoàng quyết, ngưng luyện một loại phòng ngự hình đế binh.

Bây giờ, ít nói có thượng phẩm đế binh oai.

Phòng ngự cực kỳ đáng sợ.

Không chỉ như vậy, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu mi tâm càng là xuất hiện một đạo kim sắc văn lộ.

Tựa như thiểm điện giống nhau.

Cũng là cực kỳ uy nghiêm.

Đây là thiên đạo hoàng văn.

Hoàng Giả tượng trưng.

Cũng Đông Hoàng tượng trưng.

Mà bây giờ, thiên đạo hoàng văn Kim Mang thiểm thước.

Riêng là nhìn lại, chính là không khỏi run rẩy.

Giống như có cái gì cực kì khủng bố áp bách giống nhau.

Cái này rất đáng sợ.

Mà cái này, chính là thiên đạo hoàng văn Hoàng Uy.

Giống như thực chất.

"Hiện tại, ta hẳn có Chuẩn Thánh cực đỉnh chiến lực a."

Đông Hoàng chi khu cảm thán nói.

Tuy nói, là lần nữa đốt cháy giai đoạn.

Nhưng cái này một thân thể chiến lực, xác thực không thể bỏ qua.

Có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận phối hợp, đan vào nhật nguyệt tinh thần bào.

Có Đông Hoàng Thái Nhất vô thượng truyện thừa thiên đạo hoàng quyết.

Còn có Ngu Tử Du ban cho rất nhiều Đại Thần Thông.

Lại tăng thêm, bản thể là Thông Thiên Thần Thụ.

Cũng chính là Hồng Hoang Kiến Mộc. . .

Hắn các phương diện đều là kéo căng.

Nếu như bình thường đánh bóng, không chừng có thể trực tiếp thay thế được Khổng Tuyên, trở thành Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân.

Nhưng hắn thời gian cuối cùng là hữu hạn.

Vì nhanh hơn hoàn thành kế hoạch.

Hắn chỉ có thể lần nữa đốt cháy giai đoạn.

Càng là bóp chết đặt chân vĩnh hằng hy vọng.

Đây cũng là, hắn như vậy không kiêng nể gì cả, nuông chiều cho hư một nguyên nhân quan trọng.

"Kỳ thực, có thể đốt cháy giai đoạn cũng là bản lĩnh."

"Ta có bản thể, có thể mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, không ngừng thôi diễn các loại Thần Thông công pháp, những người còn lại cũng không có."

"Ta thậm chí còn có thể rút ra bản thể tu vi, mượn bản thể Thời Không Pháp Tắc, đề thăng tự thân. . . Những người khác cũng không có. . ."

"Nghĩ như vậy tới, ta đốt cháy giai đoạn, xác thực độc nhất vô nhị."

Một tiếng cảm thán, Đông Hoàng chi khu rất hài lòng.

Hắn rất hài lòng bây giờ chiến lực.

Chí ít, hắn hiện tại, gặp lại Khổng Tuyên, tuyệt sẽ không đơn thuần mượn Chu Thiên Tinh Đấu đại trận chi lực.

Hắn riêng là dựa vào cùng với chính mình, đều có khả năng rất lớn trấn áp Khổng Tuyên.

Chỉ là, đáng tiếc.

Địch nhân của hắn, không phải Khổng Tuyên.

Chí ít không phải Khổng Tuyên cái này tầng thứ.

Địch nhân của hắn, là Thánh Nhân.

Là từng cái ngụy Vĩnh Hằng.

Tới một mức độ nào đó, bọn họ so với chân chính Vĩnh Hằng còn muốn đáng sợ.

Hồng Hoang là bọn hắn đại bản doanh.

Dựa lưng vào thiên địa bọn họ, ngay cả là Biến Dị Giả Văn Minh một ít thuỷ tổ gặp phải, cũng khó mà tranh phong.

Mà cái này, chính là của hắn địch nhân.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Đông Hoàng chi khu cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có kỳ dị nữ nhân, bình tĩnh nhìn hắn.

Cái này một nữ nhân, cả người xuyên trường bào màu trắng. 737 liếc nhìn lại

Hóa ra là cho người ta một loại nặng nề, an ổn cảm giác.

Dù cho đặt chân Chuẩn Thánh Đông Hoàng chi khu, cũng là không khỏi tâm thần chấn nhiếp.

Mà cái này, chính là trong truyền thuyết Hậu Thổ.

"Ngươi trước chủ động khiêu khích Chuẩn Đề, hiện tại Chuẩn Đề muốn tìm tới cửa."

Hậu Thổ khẽ cười nói

Nhìn về phía Đông Hoàng chi khu ánh mắt, cũng là nhiều một vệt nghiền ngẫm.

Nhất tôn Thánh Nhân, gần đích thân tới.

Đây đối với bất luận kẻ nào mà nói, cũng không có khác hẳn với tin tức động trời a.

Càng chưa nói, cái này Thánh Nhân rất có thể là mang theo sát ý mà đến.

"Ngươi đoán ta vì cái gì, chủ động trêu chọc ?"

Đông Hoàng chi khu cười lạnh nói.

Thánh Nhân, thì như thế nào ?

Thật đúng là cho là hắn sợ không thành.

Bây giờ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, xoay quanh với Thang Cốc bên trên.

Ngay cả là Thánh Nhân thân tới, cũng rất khó công phá.

Đây là một.

Kỳ nhị, hắn tu vi đã đặt chân cái này một cụ thân thể đỉnh phong, có thể rút ra càng nhiều bản thể lực lượng.

Nhiều không dám nói.

Nhưng lấy lực địch lại Thánh Nhân, nói vậy không khó.

Nhất là cái này Thánh Nhân, rất có thể là Thất Thánh bên trong đếm ngược.

Chỉ là, hoàng dừng.

Hắn còn muốn trấn áp.

Lấy không thể địch nổi tư thái, hướng về thế nhân tuyên cáo: "Thánh Nhân cũng không phải vô địch."

Nhưng cái này, có điểm độ khó.

Chí ít, Đông Hoàng chi khu cảm giác bây giờ còn thiếu ít một chút đồ đạc. ..