Chương 3437: Cường đoạt Thánh Vị

Chương 3437: Cường đoạt Thánh Vị

Phía xa trong trời sao, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh, lẳng lặng nhìn một màn này.

Bọn họ là xuyên thấu qua Đông Hoàng chi khu, quan sát.

Sở dĩ có thể thấy rõ ràng cái này quen thuộc mà lại xa lạ Hồng Hoang.

Cũng có thể chứng kiến đã lâu không gặp Hậu Thổ.

Kinh ngạc nhìn, Hỗn Độn Chung chân linh, có chút thất thần.

"Thực sự thật lâu không có thấy rồi."

Nhìn Hậu Thổ, Hỗn Độn Chung chân linh não hải ngày xưa một màn, tất cả đều hiện lên.

"Hiện tại, cũng không phải là cảm thán điều này thời điểm."

"Ngươi nói, ta cái này một cụ Đông Hoàng chi khu như thế nào mới có thể trấn áp Thánh Nhân đâu ?"

Ngu Tử Du mở miệng hỏi.

"Ngươi biết, điều đó không có khả năng, ở Hồng Hoang, Thánh Nhân chính là thiên, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì ?"

Ngu Tử Du chân mày cau lại, mặt lộ vẻ chờ mong.

"Trừ phi, có còn lại Thánh Nhân tương trợ, chặt đứt cùng trong thiên địa liên hệ."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh nhìn về trong tấm hình Hậu Thổ.

"Ngươi làm cho Đông Hoàng chi khu cùng Hậu Thổ tiếp xúc, phải là có cái ý nghĩ này a."

"Quả nhiên không thể gạt được ngươi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng

Bất quá, không đủ. Hồng Hoang có Thất Thánh, riêng là Hậu Thổ hỗ trợ, không đủ để hình thành hạn chế.

"Không chừng, Hậu Thổ cũng sẽ bị trấn áp."

"Ta cần càng nhiều hơn trợ lực."

"Cái này một loại sự tình, lão tử cũng sẽ không nhúng tay, hắn chủ trương vô vi mà chữa, tuyệt đối sẽ không chủ động nhúng tay, tương phản, Nguyên Thủy Thiên Tôn ngược lại là có thể, hắn hoà nhã nhất da, tuyệt không cho phép Thánh Nhân mặt da hạ xuống."

"Sau đó, Tây Phương Nhị Thánh cũng nhất định sẽ xuất thủ."

"Có ở đây không suy nghĩ Nữ Oa dưới tình huống, ngươi muốn đối phó ba Đại Thánh Nhân."

Hỗn Độn Chung chân linh, phân tích.

Trong lời nói cũng là dẫn theo một vệt trầm trọng màu sắc.

Ba vị Thánh Nhân, đây chính là có điểm đau đầu.

Nếu là bọn họ chân thân ở Hồng Hoang, còn dễ nói.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du chỉ là một cụ Đông Hoàng chi khu.

Cũng chỉ có Chuẩn Thánh cực đỉnh chiến lực.

Hắn như vậy, dù cho có Ngu Tử Du bản thể ở tinh không Thiên Địa, không ngừng nhắc đến cung cấp lực lượng, cũng không khả năng đối phó ba Đại Thánh Nhân.

"Ta lôi kéo Hậu Thổ, vốn là có kiềm chế ý, thứ nhì, ta còn muốn lôi kéo Nữ Oa ~."

"Nhưng suy nghĩ một chút, vẫn bỏ qua."

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cười rồi.

"Ngươi làm ra một cái sáng suốt quyết định."

Nữ Oa, tuyệt đối là Thánh Nhân bên trong, làm người khác đau đầu nhất nhân vật.

Phức tạp mà lại thần bí.

Một điều bí ẩn một dạng tồn tại.

Nàng tự tay sáng lập nhân tộc.

Bản ý, hóa ra là cho Yêu Tộc làm khẩu phần lương thực.

Sở dĩ, nàng chẳng bao giờ bảo vệ nhân tộc.

Cái này cũng là loài người, cuối cùng tất cả đều đưa về tam giáo nguyên nhân.

Nhưng nàng dường như cũng không lưu ý Yêu Tộc.

Trơ mắt nhìn Yêu Tộc xuống dốc. . . Nhưng cũng không có nhúng tay.

Ở Hồng Hoang, nàng dường như một cái người chầu rìa giống nhau.

Nhưng có thời điểm, nàng hoặc như là một cái tiểu cô nương.

Tựa như Hồng Hoang một cái triều đại, Đế Vương chợt ở nàng trên tượng đá đề thơ, nàng chợt giận tím mặt, chặt đứt cái này triều đại khí vận.

Tốc độ trở mặt này, so với bình thường nữ nhân đều muốn nhanh.

Đây chính là Nữ Oa.

E rằng, chính như trong truyền thuyết giống nhau, nàng quan tâm chỉ có nàng ấy một vị ca ca.

Không có nàng ca ca ở

Nàng mới(chỉ có) lười quản những thứ này.

"Ngươi đi lôi kéo Nữ Oa, không ngừng biết bại lộ ngươi tự thân tồn tại, càng biết. . ."

Lắc đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không nói nữa.

"Ta biết, nữ nhân kia hỉ nộ vô thường, không tốt cầm nắm. . . Tâm tư sâu, cũng không có người thường có thể tưởng tượng."

Ngu Tử Du làm ra một cái đánh giá.

Ở Thất Thánh bên trong, hắn nhất không muốn trêu chọc hai vị này.

Một cái lão tử.

Một cái chính là Nữ Oa.

Hai người này,.

Lão tử là bởi vì thực lực.

Nữ Oa nha

Kỳ thực. . . Nơi đây thì không khỏi không nói Nữ Oa khác một thân phận —— nhân tộc Sáng Thế Thần.

Nàng tự tay sáng lập nhân tộc.

Ngay cả là tinh không thiên địa nhân tộc, cũng nên làm thuộc về của nàng quản hạt.

Mà điều này có ý vị gì ?

Kiếp trước làm người Ngu Tử Du, rất có thể ở trước mặt nàng, không có bí mật.

Cái này liền rất khủng bố.

Ngu Tử Du hôm nay là cây chi thủy tổ.

Tự nhiên là biết được, thuỷ tổ đối với tộc nhân ý vị như thế nào ?

Đó là ý nghĩa, gần như tuyệt đối chưởng khống.

Thậm chí áp chế.

Nữ Oa, cùng còn lại Vĩnh Hằng tranh phong, khả năng một chút yếu.

Nhưng nếu là cùng nhân tộc Vĩnh Hằng tranh phong, Tiên Thiên liền đè lên đầu.

Đây chính là thuỷ tổ oai.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không muốn cùng người này tiếp xúc.

"Vậy dạng này nghĩ đến, ngươi chỉ có cuối cùng một lựa chọn."

Chợt cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong.

" lựa chọn gì ?"

"Thông Thiên Giáo Chủ, không phải giả chết, vỡ nát Thánh Vị nha. . . Cứ như vậy, Hồng Hoang liền chừa lại một cái Thánh Vị. Ngươi bây giờ cần làm, chính là giúp đỡ một vị Thánh Nhân đứng lên, hơn nữa cái này một vị Thánh Nhân còn muốn cùng còn lại Thánh Nhân là địch."

Hỗn Độn Chung chân linh đôi mắt mỉm cười.

Đây là nàng thích nhất thấy một màn.

Trong hồng hoang loạn.

Thánh Nhân tàn sát lẫn nhau.

Từ Ngu Tử Du nơi đó được biết bây giờ Hồng Hoang cục diện thời điểm, Hỗn Độn Chung chân linh trước tiên nghĩ tới điểm này.

Trước đây, Thánh Nhân âm thầm mưu hoa Vu Yêu Nhị Tộc, càng là âm thầm khơi mào Vu Yêu Nhị Tộc nội chiến.

Như vậy, hiện tại, bọn họ liền gậy ông đập lưng ông.

Làm cho Thánh Nhân nội loạn, tàn sát lẫn nhau.

Tiến tới huỷ diệt rất nhiều Thánh Nhân.

Nếu thật sự là như thế, dù cho cũng sẽ mừng rỡ không thôi.

"Cái này, dường như có thể thực hiện."

Nghe được Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

Cái này, dường như xác thực có thể thực hiện.

Nhưng hắn nhất định phải suy nghĩ ba giờ.

Một cái là tu vi của người này (lý vương Triệu ) nhất định phải đã đặt chân Chuẩn Thánh cực đỉnh, chỉ kém một chân bước vào cửa là có thể đặt chân Vĩnh Hằng.

Thứ nhì, cái này nhân loại nhất định phải có cùng còn lại Thánh Nhân là địch tâm tư, hay hoặc là còn lại Thánh Nhân dung không xuống nó run rẩy.

Mà cuối cùng nha, chính là Ngu Tử Du có năng lực, giúp hắn cường đoạt Thánh Vị.

Cái này ba giờ. . . Thoạt nhìn lên đều rất gian nan.

Càng chưa nói, ba người hợp nhất.

"Nếu quả như thật dựa theo cái phương hướng này, để suy nghĩ lời nói, ta có thể lựa chọn người, lác đác không có mấy."

"Hoặc có lẽ là,."

"Một cái yêu tộc Yêu Sư Côn Bằng, một cái Minh Hải Minh Hà Lão Tổ. . ."

"Hai người bọn họ một cái Yêu Tộc, một cái Tà Vật, Nguyên Thủy Thiên Tôn căm ghét nhất loại này, mà Tây Phương Nhị Thánh cùng hai người này quan hệ cũng không quá tốt, thậm chí còn được cho địch nhân. . . Bọn họ nếu như thành thánh, đúng là sẽ cùng đại đa số Thánh Nhân là địch."

"Nhưng vấn đề tới, ta nên như thế nào giúp bọn hắn cường đoạt Thánh Vị đâu ?" ..