Chương 3438: Đúc thành Thánh Nhân

Chương 3438: Đúc thành Thánh Nhân

Cướp đoạt Thánh Vị, không phải nhất kiện chuyện dễ

Dù cho Ngu Tử Du cũng không có nắm chắc.

Bất quá, hắn có một cái sức mạnh.

Đó chính là phía trước chiếm giữ Thánh Vị nhân là Thông Thiên Giáo Chủ.

Điều này rất trọng yếu.

Hơn nữa, Thông Thiên Giáo Chủ còn để lại cái kia một luồng Hồng Mông Tử Khí cũng ở hắn nơi đây.

Đối với, Hồng Mông Tử Khí.

Ngu Tử Du thiếu chút nữa đã quên rồi cái này một tra.

Nếu như hắn đem Hồng Hoang Tử Khí, dành cho hai người này bên trong một vị trong đó, tất nhiên có thể làm cho bọn họ Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Mà Hồng Mông Tử Khí là cái gì ?

Thành Thánh Chi Cơ.

Là Hồng Hoang Đạo Tổ, tự mình luyện chế bổn nguyên chi lực.

Ước chừng, bảy đạo.

Tạo cho ngày xưa uy chấn Hồng Hoang Thất Thánh.

Ngu Tử Du nghiên cứu một đoạn thời gian

Vẫn không có nghiên cứu ra đồ đạc.

Hắn thấy, Hồng Mông Tử Khí chỉ là càng cao tầng thứ lực lượng.

Nhưng không có đặc thù gì địa phương.

E rằng, nó là cùng Hồng Hoang Thiên Địa liên lạc càng sâu.

Là một loại môi giới.

Dựa vào cái này một luồng Hồng Mông Tử Khí, có thể tốt hơn mượn dùng Hồng Hoang Thiên Địa lực lượng.

Chỉ có thể ở Hồng Hoang phái bên trên tác dụng.

Cùng tinh không vương tọa, một cái tính chất.

Tinh không vương tọa,.

Là liên tiếp tinh không thiên địa môi giới.

Cao tọa với vương tọa, sẽ có sánh vai vĩnh hằng 483 lực lượng.

Nhưng vương tọa không thể ly khai tinh không.

Một ngày ly khai tinh không, lại là đáng sợ vương tọa, cũng sẽ mất đi sở hữu lực lượng.

Nghĩ như vậy tới, Hồng Hoang Tử Khí cùng tinh không vương tọa dường như bản chất giống nhau.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một luồng tử ý tại hắn đầu ngón tay nở rộ.

Trước đây, Thông Thiên Giáo Chủ chủ động vỡ nát thân thể, thì có cái này một luồng tử ý chui ra.

Mà Ngu Tử Du tiện tay, liền đem cái này một luồng tử ý cầm xuống.

Càng là nghiên cứu vô số năm.

"Đây chính là lệnh Hồng Hoang vô số cường giả điên cuồng Thành Thánh Chi Cơ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thổn thức.

Ai có thể nghĩ vậy sao một luồng tử ý, sẽ có đáng sợ như vậy lực lượng đâu ?

Giúp người thành thánh.

Đặt chân Vĩnh Hằng.

Vẻn vẹn ngẫm lại đều cảm giác khủng bố.

Nhưng bây giờ, nó rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Nếu như Ngu Tử Du nghĩ, có thể đơn giản tạo nên một cái Thánh Nhân.

Nếu như những người khác, còn chưa nhất định.

Nhưng này nhưng là Yêu Sư Côn Bằng, Minh Hà Lão Tổ.

Hai vị này đặt chân Chuẩn Thánh không biết bao nhiêu năm.

Nói riêng về tích lũy, so với một ít Vĩnh Hằng tôn giả còn muốn đáng sợ hơn.

Nếu không phải Hồng Hoang trói buộc bọn họ, bọn họ sợ là sớm đã đặt chân Vĩnh Hằng.

Sở dĩ, bọn họ nếu như tọa ủng cái này một luồng Hồng Mông Tử Khí, thành thánh chỉ là vấn đề thời gian.

Như vậy hiện tại vấn đề tới.

Hai vị này, ai sẽ kiên định đứng ở Ngu Tử Du bên này.

Côn Bằng ?

Vẫn là Minh Hà Lão Tổ.

Ngu Tử Du không nắm chắc được.

Hắn tuy là nghe xong rất nhiều liên quan tới những người này Truyền Thuyết.

Nhưng chẳng bao giờ thực sự tiếp xúc.

Sở dĩ, hắn cũng không hiểu.

Bất quá, hiện tại nha

"Là thời điểm tiếp xúc bọn họ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là dự định an bài hắn ở Hồng Hoang Thiên Địa nhân, đi tiếp xúc hai người này.

Bất quá, bọn họ hiện tại, hẳn là đều ở đây Tử Tiêu Cung a.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ý tưởng, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là đột nhiên mở miệng nói:

"Hồng Hoang người đại thần thông đại thể am hiểu thân ngoại hóa thân."

"Bọn họ thích lưu một cụ thân ngoại hóa thân, ở nhà."

"Ngươi có thể trực tiếp sắp xếp người, đi tiếp xúc bọn họ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

"Vẫn là ngươi hiểu ta."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp bắt đầu an bài.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Hồng Hoang Thiên Địa.

Một chỗ cao sơn, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Bộ lông màu vàng óng, khiếp người con ngươi.

Còn có đó cùng Tề Thiên Đại Thánh độc nhất vô nhị ăn mặc. (A Idh ) nhưng mà, chỉ có người quen, mới biết được, hắn rõ ràng là Tề Thiên Đại Thánh đại đệ tử —— Kim Hầu.

Một cái thần bí chí cực tồn tại.

Thậm chí ngay cả bây giờ Tề Thiên Đại Thánh, cũng chính là Đấu Chiến Thắng Phật đều là nhìn không thấu hắn.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Đấu Chiến Thắng Phật đã đi ra Phật Môn.

. .

Nó cùng Thiên Tề

Đứng ở nhân thế.

Càng là lại một lần nữa chấp chưởng Hoa Quả Sơn, đem biến thành một phương Yêu Quốc.

Từ gọi "Thiên Bồng" .

Dời một tòa tiên sơn cùng Hoa Quả Sơn liền nhau mà ở.

Vậy cũng là được với Hồng Hoang, nhất là làm người ta chấn động tin tức a.

Ngày xưa tiếng tăm lừng lẫy Đấu Chiến Thắng Phật, Tịnh Đàn Sứ Giả, hóa ra là thực sự ly khai Phật Giáo.

Cũng chính là Phật Môn Nhị Thánh không biết.

Bọn họ nếu như biết, sợ là. . .

Bất quá, những thứ này không trọng yếu.

Quan trọng là ... bây giờ Kim Hầu, khe khẽ thở dài.

Ngay vừa mới rồi, hắn thu đến chủ nhân tin tức.

"Đi tiếp xúc Côn Bằng, nói cho hắn biết, ta có thể giúp hắn Chứng Đạo Thánh Nhân, nhưng hắn nhất định phải giúp ta đối phó Thánh Nhân."

Thật đơn giản một câu nói, bao hàm khó có thể tưởng tượng lượng tin tức.

Dù cho Kim Hầu đều là cảm giác tê cả da đầu

"Côn Bằng nha. . ."

Khẽ than thở một tiếng, Kim Hầu não hải hiện lên một đạo thân ảnh.

Cống ngầm mũi

Người cao thon.

Thoạt nhìn lên cực kỳ kinh người.

Đó là Yêu Sư Côn Bằng.

Là yêu tộc đỉnh cấp cường giả.

Trước đây, nó sở dĩ rơi vào Luân Hồi, càng là chuyển thế đến tinh không Thiên Địa, có nguyên nhân rất lớn là bởi vì Yêu Sư Côn Bằng trợ giúp.

Chỉ là Yêu Sư Côn Bằng, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, trước đây hắn nhất thời thiện niệm, thực sự biết đúc thành một cái Truyền Kỳ a.

Mà bây giờ, hắn đã trở về.

Chỉ là, không biết, đã từng Yêu Sư, có không hề từ bỏ phục hưng Thiên Đình ý niệm trong đầu.

"Nếu ngươi buông tha, ta sẽ kế thừa ý chí của ngươi."

"Nếu ngươi không hề từ bỏ, như vậy ta không ngại trả lại ngươi một lần nhân tình, giúp ngươi lên đỉnh thành thánh."

Kim Hầu trong lòng thì thào gian.

Cũng là cước bộ vừa nhấc.

Một cái bổ nhào, hóa ra là bay qua cách xa vạn dặm, thẳng đến xa xa Bắc Hải mà đi.

Bắc Hải, Yêu Sư Côn Bằng đại bản doanh.

Nếu như, hắn thực sự lưu thân ngoại hóa thân.

Như vậy nhất định là tại Bắc Hải.

Mà lại nói lời nói thật, Kim Hầu cũng thực sự muốn gặp một lần cái này một vị.

Đã từng, hắn tôn kính nhất đại nhân.

Bây giờ còn đáng giá hắn tôn kính à?.