Chương 3439: Hắn không phải! !

Chương 3439: Hắn không phải! !

Kim Hầu đi gặp Côn Bằng.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, một cái bao phủ ở trường bào màu xám nữ nhân, cũng là cất bước, hướng về U Minh Huyết Hải đi tới.

Đây là Thâm Uyên Nữ Hoàng.

Bản thể là một chỉ màu tím tri chu.

Sớm đã đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên nhiều năm.

Dựa theo Ngu Tử Du phân phó, tiềm nhập hồng - Hoang.

Tuy nói, bây giờ nhập thân với một chỉ Tri Chu Tinh trên người, có thể phát huy chiến lực cực kỳ - hữu hạn.

Nhưng dựa vào nàng quỷ dị kia thủ đoạn, cũng coi như được với xưng hùng một phương.

Mà bây giờ, nàng muốn đi U Minh Huyết Hải.

"Chủ nhân, thật là càng ngày càng đáng sợ."

"Lại có thể giúp người Chứng Đạo Vĩnh Hằng."

Một tiếng cảm thán, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là không khỏi hãi nhiên.

Vĩnh Hằng khó chứng.

Có thể chủ nhân, lại

Từ nơi này cũng đó có thể thấy được, hắn là đáng sợ đến bực nào.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Thâm Uyên Nữ Hoàng cực kỳ thấu hiểu Ngu Tử Du.

Nàng biết rõ Ngu Tử Du không phải ăn nói bừa bãi người.

Sở dĩ, hắn nếu nói, có thể bang nhân đặt chân Vĩnh Hằng.

Như vậy tất nhiên có thể trợ giúp.

Nhưng nơi đây, Thâm Uyên Nữ Hoàng liền hiếu kỳ.

Nếu chủ nhân có thủ đoạn, bang nhân Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Vì sao không giúp người một nhà.

Ngược lại phải giúp, không tín nhiệm ngoại nhân.

"Bởi vì các ngươi nội tình không đủ, hơn nữa các ngươi không phải Hồng Hoang con dân."

Hắn cũng nghĩ tới, trợ giúp Kim Hầu, Thâm Uyên Nữ Hoàng đặt chân Thánh Nhân.

Nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là buông tha.

Bọn họ khoảng cách Vĩnh Hằng quá mức xa xôi.

Cũng không phải Ngu Tử Du có thể chờ đợi.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ không phải Hồng Hoang Thiên Địa sinh linh.

Nếu như mạnh mẽ mượn Hồng Mông Tử Khí Chứng Đạo Thánh Nhân, không chừng sẽ kinh động Hồng Hoang thiên đạo.

Mà Hồng Hoang thiên đạo là ai ?

Cái kia tự nhiên là không cần suy nghĩ nhiều.

Sở dĩ, căn cứ cẩn thận nguyên tắc, Ngu Tử Du vẫn là có ý định giúp đỡ Hồng Hoang hai vị cổ xưa cường giả thành thánh.

Mà Minh Hà Lão Tổ cùng Yêu Sư Côn Bằng chính là lựa chọn tốt nhất.

Còn như Trấn Nguyên Tử, Khổng Tuyên bực này. . .

Một cái việc không liên quan đến mình treo thật cao.

Một cái thân cận Phật Môn, lại kiệt ngạo bất phàm.

Giúp đỡ bọn họ, không phải tư địch à?

Bọn họ và còn lại Thánh Nhân là địch khả năng tính, cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ có những thứ kia đối với Thánh Nhân cực kỳ bất mãn tồn tại.

Mà Minh Hà Lão Tổ, cùng Yêu Sư Côn Bằng đều là người như vậy.

Minh Hà Lão Tổ, lai lịch cực kỳ bất phàm.

Tục truyền Bàn Cổ khai thiên sau đó, có một đoàn ô huyết hạ xuống.

Mà cái này ô huyết, biến thành hôm nay U Minh Huyết Hải.

Mà cái này U Minh Huyết Hải dựng dục hai cái đại năng.

Một cái chính là cái này Minh Hà Lão Tổ

Khác một cái lại là Lục Sí Văn Đạo Nhân.

Bọn họ và đều Phật Môn không hợp nhau.

Lục Sí Văn Đạo Nhân là bởi vì, cắn Tiếp Dẫn Công Đức Kim Liên một ngụm, thế cho nên Tiếp Dẫn Công Đức Kim Liên rơi xuống phẩm cấp, đến nay khó khôi phục.

Cái này một phần nhân quả, ghi tạc U Minh Huyết Hải cùng Phật Môn trên người.

Mà Minh Hà Lão Tổ lại là bởi vì, Phật Môn cần muốn Siêu Độ U Minh Huyết Hải, trấn áp ức vạn vong hồn.

Những thứ này, nhưng là Minh Hà Lão Tổ của quý.

Là hắn sáng tạo Atula chuyển thế chi hồn.

Không có những thứ này vong hồn, hắn cầm đầu sáng tạo Atula nhất tộc.

Sở dĩ, Minh Hà Lão Tổ cùng Phật Môn cái kia quan hệ cũng không phải bình thường ác liệt.

Nếu không phải Phật Môn có nhị thánh, hắn sợ là sớm đã cùng Phật Môn làm.

Đây chính là, Ngu Tử Du vì sao nói, Minh Hà Lão Tổ thành thánh, đệ một cái muốn làm đúng là Phật Môn.

Còn như Côn Bằng đâu.

Nếu như hắn còn nhớ tới là yêu tộc một phần tử.

Nếu như hắn còn nhớ tới ngày xưa cùng Đông Hoàng Thái Nhất, cùng với Đế Tuấn cảm tình.

Như vậy thành thánh sau đó, cũng nhất định sẽ cùng Phật Môn lãnh giáo một ... hai ....

Sở dĩ, giúp đỡ bọn họ, là Ngu Tử Du suy nghĩ sâu xa qua.

Bọn họ thực sự rất có thể trở thành Đông Hoàng chi khu trợ thủ.

Chỉ là hiện tại, Ngu Tử Du lo lắng duy nhất, chính là bọn họ cùng trong truyền thuyết giống nhau à?

Nếu như ở dài dòng tuế nguyệt bên trong, bọn họ xảy ra một chút biến hóa.

Như vậy toàn bộ liền không nói được rồi.

Mà so với Ngu Tử Du lo lắng, Kim Hầu cũng là đặt chân Bắc Hải phạm vi.

Lọt vào trong tầm mắt, mênh mông vô bờ Băng Lam màu sắc.

Không khí trầm lặng

Không hề sinh cơ.

Rất khó tưởng tượng, trước đây Hùng Bá nhất phương Yêu Sư Côn Bằng, biết nghỉ lại với loại này tiểu Blas địa phương.

"Tề Thiên Đại Thánh đồ, cầu kiến Côn Bằng, mong rằng vừa thấy."

Kim Hầu chắp tay, rất khó được dẫn theo vẻ cung kính, hướng về phía Bắc Hải quát lên.

". . ."

Thật lâu trầm mặc, dường như không có trả lời.

Có thể Kim Hầu, vẫn như cũ cúi đầu.

Nếu như những người khác, hắn sợ là sớm đã xoay người.

Nhưng này một vị bất đồng.

Đây là Côn Bằng.

Là hắn ân nhân.

Tại hắn trong cuộc sống, có trọng yếu nhất hai cái quý nhân.

Một cái chính là Yêu Sư Côn Bằng.

Cái thứ hai, chính là chủ nhân.

Yêu Sư Côn Bằng, trợ hắn Luân Hồi, mở ra vạn cổ vô nhất Luân Hồi thiên phú.

Mà chủ nhân hắn, bồi dưỡng hắn đến nay

Hai người, đối nàng đều là ân trọng như núi.

Mà đúng lúc này

"Tề Thiên Đại Thánh đồ, hừ hừ. . . Lão phu hy vọng ngươi đổi chủng thân phận, đi cầu thấy."

"Cái kia Đông Hoàng Thái Nhất tọa hạ đệ nhất đại tướng, chẳng biết có được không."

Kim Hầu cười cười, cũng là nói thẳng.

"Có thể."

Một tiếng dứt lời, mênh mông Bắc Hải, hóa ra là một phân thành hai.

Cho đến phần cuối của biển lớn.

Mà đang ở phần cuối của biển lớn, một tòa đen nhánh cung điện, lẳng lặng đứng vững.

Giống như Hắc Diệu Thạch chế tạo cung điện, hiện lên không rõ quang huy.

Vẻn vẹn nhìn lấy, đều là làm cho lòng người sinh kính sợ.

Càng chưa nói, cung điện kia ở chỗ sâu trong truyền tới như có như không khí tức đáng sợ.

Đạp

Bước ra một bước, Kim Hầu không do dự.

Hóa ra là biến thành một vệt kim quang, thẳng đến cung điện nơi ở.

Khoảng khắc. . .

Cái này một tòa cung điện chỗ sâu nhất, hai bóng người đứng đối diện nhau.

Một đạo thân ảnh, phảng phất đưa lưng về phía Thiên Địa.

Hắn thân mặc trường bào màu đen, không biết mặt mũi.

Có thể một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức, cũng là ở trong thiên địa tràn ngập.

Mạnh như Kim Hầu, đều là đôi mắt vi ngưng.

Mà một đạo thân ảnh khác, lại là cả người xuyên áo giáp, chân đạp bước trên mây giày

Thoạt nhìn lên uy phong bẩm bẩm.

Đây là Kim Hầu.

"Ngươi có thể biết, cái này một tòa Hắc Vân cung, chính là Thái Nhất ban tặng."

Lộ ra một vẻ khàn khàn, xa xa bối ảnh truyền ra một giọng nói.

"Thái Nhất ban tặng. . ."

Hơi ngẩn ra, Kim Hầu cũng là ngạc nhiên.

Nói như vậy, Yêu Sư Côn Bằng bảo lưu lại cái này một tòa cung điện vô số kỷ nguyên.

Cái này. . .

"Hắn không phải!"

Rất là thanh âm kiên định, Yêu Sư Côn Bằng cũng là trần thuật một cái lạnh như băng sự thực.

Ps: **** **** **** **** ****** cầu đánh thưởng **** **** **** **** *******

. ..