Chương 3440: Lại một cái chôn giấu chân tướng

Chương 3440: Lại một cái chôn giấu chân tướng

Hắn không phải.

Thật đơn giản ba chữ.

Kiên định lại mạnh mẽ.

Làm người ta không khỏi chấn động.

Liền Thánh Nhân cũng chưa từng hoài nghi Đông Hoàng chi khu thân phận.

Có thể Yêu Sư Côn Bằng lại

Thật lâu không nói gì, Kim Hầu cũng là trầm mặc.

"Hắn lực lượng rất giống nhau, hơi thở của hắn cũng rất giống nhau, thậm chí khí chất của hắn cùng Đông Hoàng cũng là không có sai biệt. . ."

"Nhưng Đông Hoàng trở về chuyện thứ nhất, chắc là liên hệ ta. . ."

Tựa hồ là đã nhận ra Kim Hầu, Côn Bằng cũng là mở miệng nói.

"Bởi vì, chỉ có hắn biết, ta là Yêu Tộc bảo lưu lại sau cùng Hỏa Chủng."

"Càng là bảo lưu lại Yêu Tộc mạnh nhất chiến lực! !"

Nghe đến đó, Kim Hầu cũng là chấn động mạnh.

"Ý của ngươi là ?"

"Hừ hừ. . ."

Cực kỳ khàn khàn tiếng cười, Yêu Sư Côn Bằng liệt khai khóe miệng.

"Thế nhân đều mắng "4-6-0" ta Yêu Sư, cô phụ Yêu Tộc, bội bạc. . . Có thể lại có mấy người biết được, ta làm toàn bộ, đều là vâng theo Đông Hoàng phân phó."

"Cái tên kia khen ngược, vừa đi chi, cũng là để cho ta cố thủ vô số năm."

Yêu Sư Côn Bằng thanh âm, lộ ra một vẻ khổ sáp.

Càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Thân là Yêu Tộc Yêu Sư, hắn có trách nhiệm,.

"Xem ra, ta dường như phải biết rằng cái gì, khó lường tin tức."

Kim Hầu cảm thán, trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Hắn chờ mong Yêu Sư Côn Bằng lời kế tiếp.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng hừ lạnh, đưa lưng về phía Kim Hầu thân ảnh, cũng là không nói nữa.

Chỉ là đầu óc của hắn, không khỏi hiện lên một màn hình ảnh.

Đó là một cái đêm khuya.

Tinh Nguyệt sáng tỏ.

Đông Hoàng, một mình triệu kiến hắn.

Bọn họ gặp nhau với Thái Âm tinh.

Lẳng lặng đứng sững ở Thái Âm Thần Thụ phía dưới, bao quát Hồng Hoang sơn hà.

"Côn Bằng, chúng ta Quân Lâm Hồng Hoang đã bao nhiêu năm."

"Mấy ngàn vạn năm."

Côn Bằng lúc đó thành thật nói.

"Đúng vậy, mấy ngàn vạn năm, nhưng Yêu Tộc cuối cùng có một kiếp, không có khả năng vĩnh viễn Quân Lâm tại hồng hoang đại địa bên trên. . ."

"Thậm chí, chúng ta cũng không chạy khỏi."

"Ở chỗ này, ta có thể làm ơn một chuyện à?"

Nghe đến đó, Côn Bằng cũng là ngạc nhiên.

"Cướp ? Chạy không khỏi ?"

"Chờ (các loại) ngươi đang nói cái gì ?"

Côn Bằng khó hiểu.

"Ta có thể cảm ứng được. . . Cảm ứng được một ít khó có thể tưởng tượng đại nguy cơ. . . Gần hàng lâm, cái này một nguy cơ lớn, nếu như không tránh khỏi, chúng ta Yêu Tộc sợ là. . ."

Đông Hoàng còn chưa nói hết.

Mà liền sau đó một khắc, hắn lời nói xoay chuyển, cũng là bàn giao nói:

"Ta hy vọng ngươi có thể ở thời khắc mấu chốt, phản bội Yêu Tộc. . . Mang theo yêu tộc Hỏa Chủng, thoát đi đất thị phi."

"Vô luận ngươi phải đi Cực Đông, hay là đi Bắc Hải, đều có thể. . ."

"Chỉ cần núp xa xa, đều có thể!"

Nghe đến đó, Côn Bằng cũng là bối rối.

Có thể không phải đợi hắn nói thêm cái gì, Đông Hoàng đã xoay người.

Để lại cho Côn Bằng một cái mơ tưởng viễn vong bối ảnh.

Cũng là bởi vì đêm hôm đó, yêu tộc Yêu Sư Côn Bằng, lúc này mới ở thời khắc mấu chốt nhất, đâm lưng Yêu Tộc.

Lúc này mới cử tộc đều trốn.

Dựa theo không ít cường giả yêu tộc thuyết pháp, nếu không phải Yêu Sư Côn Bằng thời khắc mấu chốt ly khai, Vu Tộc sợ là sớm đã huỷ diệt.

Tuy nói, cái này một câu trả lời hợp lý, có chút khoa trương.

Nhưng là đủ thấy, Yêu Sư Côn Bằng ngay lúc đó hành vi, cho Yêu Tộc mang đến tổn thương bao lớn.

"Đó không phải là ta mong muốn."

Khe khẽ nỉ non bên trong, Yêu Sư Côn Bằng đều là khổ sáp.

Hắn hối hận.

Hắn bất đắc dĩ.

Hắn cũng muốn cùng ban đầu Yêu Thần nhóm, tử chiến đến cuối cùng.

Nhưng. . . Hắn có tuyển trạch à?

Chỉ là, ngay một khắc này, một giọng nói chợt ở nơi này một cái cung điện ở chỗ sâu trong vang lên.

"Ngươi không có làm sai, Côn Bằng. . ."

"Ngươi chẳng bao giờ phụ Yêu Tộc, là Yêu Tộc phụ ngươi."

Nghe cái này một đạo thân ảnh, Yêu Sư Côn Bằng chấn động mạnh.

"Làm sao có khả năng ?"

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, Yêu Sư Côn Bằng chậm rãi xoay người.

Lọt vào trong tầm mắt, là Kim Hầu đầu vai, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái chuông đồng nhỏ.

Mà thanh âm, chính là từ cùng tuổi bên trong truyền ra.

Đây là Đông Hoàng Thái Nhất thanh âm.

Vẫn là trước sau như một

Uy nghiêm mà lại bá đạo.

Dù cho Côn Bằng nghe được, đều là không khỏi chấn động.

"Thật là ngươi ?"

Yêu Sư Côn Bằng, có chút mộng.

"Ta sớm đã thân tử hồn diệt. . . Bây giờ, bất quá là ta ký thác với Hỗn Độn Chung một luồng Tàn Linh mà thôi."

"Nhưng ta muốn nói là, ngươi không có làm sai."

"Bởi vì sự lựa chọn của ngươi, chúng ta Yêu Tộc thành công bảo lưu lại Hỏa Chủng."

"Thậm chí trước mắt ngươi tiểu gia hỏa, đều là ngươi ngày xưa cứu Hỏa Chủng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, treo cao với Kim Hầu đầu vai chuông đồng, cũng là phát ra một tiếng tiếng chuông.

Đây là Hỗn Độn Chung hình chiếu.

Mà cái này, thanh âm, chính là Hỗn Độn Chung chân linh, dẫn dắt Đông Hoàng tàn hồn, hướng về phía Yêu Sư Côn Bằng nói.

Đông Hoàng để lại nói mấy câu, cho Côn Bằng.

Hỗn Độn Chung chân linh vẫn muốn truyền đạt.

Nhưng không có cơ hội.

Hiện tại, mượn cơ hội này, đem mấy câu nói đó cùng nhau truyền đạt.

Mà lúc này, tinh không Thiên Địa.

Nhìn một màn này Ngu Tử Du, cũng là không khỏi động dung.

Hắn nghe được một ít gì đó.

"Trước đây Yêu Sư Côn Bằng ly khai, có khác nguyên do ?"

Hắn có chút ngạc nhiên.

"Tự nhiên."

Hơi gật đầu gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là bình thẳn nói nói:

"Yêu Sư Côn Bằng, là chống lên toàn bộ Thiên Đình một trong tam cự đầu, địa vị không kém gì Đế Tuấn, làm sao có khả năng phản bội Thiên Đình."

"Đây chính là tâm huyết của hắn. . ."

"Nhưng. . Đông Hoàng đại nhân, đã nhận ra yêu tộc nguy cơ, càng là biết khó có thể vãn hồi, hắn lúc này mới cùng Côn Bằng mưu hoa. . . Bảo lưu Yêu Tộc sau cùng Hỏa Chủng."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói bổ sung:

"Biết Côn Bằng vì lựa chọn gì, nghỉ lại với Bắc Hải à?"

"Cái chỗ này, là không có lông chi địa, càng là không có gì dáng dấp giống như thiên tài địa bảo, dù cho một người bình thường cường giả cũng không nguyện ở lâu ?"

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

"Cái này. . ."

"Là bởi vì Đông Hoàng nói, muốn 5.1 bảo lưu Hỏa Chủng. . . Mà Bắc Hải suốt năm Chí Hàn, là tốt nhất bảo lưu chi địa. Ta đều hoài nghi Bắc Hải phía dưới, phong ấn đúng vậy Ức Vạn Yêu Tộc thi thể."

Hỗn Độn Chung chân linh cảm thán nói.

Nhìn phía Côn Bằng ánh mắt, cũng là nhiều một vệt đồng tình.

Côn Bằng không phải một người tốt.

Tuyệt đối không phải.

Vì tư lợi.

Là hắn cho ngoại nhân tuyệt đối ấn tượng.

Hơn nữa, trước đây bởi vì ở Tử Tiêu Cung tranh vị, hắn hẳn phải chết Hồng Vân, cũng là làm cho Hồng Hoang chúng mạnh mẽ đối nàng ấn tượng đều không tốt.

Có thể không có ai biết, người này bản chất cũng là một cái đáng tin cậy nhân.

Hơn nữa, còn là cái loại này tuyệt đối đáng giá tin cậy.

Còn như trước đây bức tử Hồng Vân.

Cũng có thể nói, hắn chết chưa hết tội.

Nếu không phải hắn chủ động thoái vị, cái kia Thánh Vị cũng không tới phiên Tây Phương Nhị Thánh bọn họ.

Từ trình độ nào đó mà nói, Hồng Vân là xấu Côn Bằng kinh thế cơ duyên. ..