Chương 3441: Song thánh chọn!

Chương 3441: Song thánh chọn!

Mà Hồng Vân, cùng với Côn Bằng về điểm này ân oán.

Thế nhân đều biết.

Nghĩ lúc đó, Tử Tiêu Cung sơ khai, có sáu cái bồ đoàn vị trí.

Ban đầu, sáu cái bồ đoàn vị trí, theo thứ tự là Tam Thanh, Nữ Oa, Hồng Vân cùng với Côn Bằng.

Chỉ là khi đó, không có ai biết là, cái này sáu vị, trên thực tế chính là Thánh Vị.

Cao tọa với sáu vị, liền có thể thành thánh.

Mà lúc này, hai một thân chật vật đạo nhân đi tới bồ đoàn trước, trong đó một đạo nhân khóc kể lể: Sư huynh, chúng ta tây Phương Linh mạch hủy hết, cằn cỗi vô độ, đã tới chậm một chút, ngay cả một chỗ ngồi đều ngồi không lên, chúng ta sống còn có ý nghĩa gì, không bằng đập đầu tự tử một cái trụ lên được.

Nói xong cũng làm ra cột đập tư thái, ở vào Đệ Ngũ Hồng Vân đạo nhân sinh lòng không đành lòng, phía sau Trấn Nguyên Tử cũng cản chi không được. Mở miệng nói: Đạo hữu chậm đã, nhĩ tây phương mà đến, đường xá xa xôi, cái tòa này ta hãy để cho ngươi xong.

Nói xong cũng ly khai bồ đoàn, không lưu luyến chút nào không nói ra được tiêu sái, khóc kể đạo nhân lập tức đem một đạo khác người đè lên bồ đoàn, sau đó ngồi đối diện với hạng chót Côn Bằng nói ra: Ngươi một súc sinh lông lá có tư cách gì cùng bọn ta ngồi chung, hãy để cho mở liền không cùng ngươi làm khó dễ.

Côn Bằng nghe được lời ấy, tức giận đến thực sự là Tam Thi thần bạo khiêu, liền chuẩn bị cùng đạo nhân động thủ.

Lúc này, ngồi tại thượng thủ Nguyên Thủy lên tiếng: Ngươi một khoác lông mang sừng, ướt thân trứng biến hóa hạng người, xác thực 0 9 không tư cách cùng chúng ta ngồi chung, còn không cho vị đạo hữu này nhường chỗ ngồi, Côn Bằng nhìn một cái không ai hát đệm, lại không dám đắc tội ba người, để dưới bồ đoàn.

. . .

Hồng Hoang Đạo Tổ, chú trọng toàn bộ thuận theo tự nhiên.

Bản thân có ý định, làm cho Hồng Vân cùng Côn Bằng thành thánh.

Hai người bọn họ đều là Yêu Tộc.

Coi như là tạo nên Yêu Tộc nhị thánh.

Có thể làm sao, gặp phải Hồng Vân như thế một cái hố hàng.

Như vậy, cũng là có thể lý giải Côn Bằng vì sao hận không thể giết chết Hồng Vân.

Không chỉ là Hồng Vân.

Nếu như Côn Bằng có đủ thực lực, Nguyên Thủy hắn cũng tuyệt đối sẽ không buông tha.

Người này, căm ghét nhất khoác lông mang sừng hạng người.

Cái này nói, chính là Yêu Tộc.

Nếu không phải Nguyên Thủy mở miệng, Côn Bằng cũng sẽ không nhường chỗ ngồi.

Chỉ là, Nguyên Thủy mạnh mẽ quá đáng, mạnh như Côn Bằng cũng là bất đắc dĩ.

Còn như Côn Bằng danh tiếng vì sao ở phía sau tới thúi.

Cái này cũng cùng Hồng Vân có quan hệ.

Hồng Vân người này, ở Hồng Hoang là một người hiền lành.

Cùng ai đều có điểm quan hệ.

Lại là lấy giúp người làm niềm vui.

Làm quen không ít bạn thân.

Côn Bằng giết chết Hồng Vân sau đó, tự nhiên là đưa tới không ít người phản cảm.

Nhưng nơi đây cũng có thể, nhìn ra Hồng Hoang không ít đại năng bạc tình bạc nghĩa.

Mặc dù Hồng Vân là một người hiền lành, giao hữu vô số.

Thời khắc mấu chốt, cũng không có ai giúp hắn.

Tùy ý hắn thân tử hồn diệt.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du ngược lại có chút cảm động lây.

Bất quá, hắn cái này một phần cảm động lây, là nhằm vào Côn Bằng.

Hắn có thể đủ lý giải Côn Bằng.

Trong lòng ủy khuất, không người khuynh thuật.

Ở Tử Tiêu Cung, bị ép thoái vị.

Chỉ vì, hắn người nhỏ, lời nhẹ, càng không bạn thân trợ trận.

Đây cũng là hắn sau lại nguyện ý gia nhập vào Thiên Đình nguyên nhân.

Thời điểm đó hắn, bắt đầu chủ động kết giao bát phương bạn thân.

Càng là phụ trợ Đông Hoàng Đế Tuấn, thành lập vô thượng Thiên Đình.

Thậm chí, hắn còn sáng chế ra Yêu Sư danh tiếng.

Yêu Sư!

Yêu Tộc Chi Sư.

Ở Yêu Tộc, cái này nhưng là một cái cực kỳ tôn quý xưng hô.

Ý nghĩa, Côn Bằng chỉ đạo đếm không hết Yêu Tộc, càng là vỡ lòng vạn yêu.

Mà cái này lúc trước, là không dám nghĩ.

"Côn Bằng, thực sự là đáng giá đồng tình."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nói ra khỏi trong lòng ý tưởng chân thật.

"Hắn xác thực đáng giá đồng tình, không có mấy người thực sự hiểu rõ quá hắn."

"Từ trình độ nào đó, hắn cũng coi như được với một cái cực kỳ ngay thẳng nhân."

Nghe được Hỗn Độn Chung chân linh lời nói, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, cảm thán nói:

"Đây cũng là, nếu không phải ngay thẳng, làm sao có khả năng nhường ra vị trí, nếu là ta, đánh chết sẽ không để cho, tùy ý bọn họ xảo thiệt như hoàng, chẳng lẽ còn có thể Tử Tiêu Cung xuất thủ không thành."

". . ."

Hỗn Độn Chung chân linh trầm mặc một hồi.

Nàng đang suy tư.

Nếu quả như thật là Ngu Tử Du lời nói, có thể hay không thoái vị.

Khá lắm

Suy tư khoảng khắc, Hỗn Độn Chung chân linh cho ra một cái cực kỳ câu trả lời khẳng định.

Cái kia chính là người này, đánh chết cũng sẽ không làm cho.

Ngươi làm cho hắn chủ động thoái vị, còn không bằng giết hắn đi.

Mà là Ngu Tử Du tuy là cực kỳ điệu thấp, nhưng hắn tuyệt không cho phép, có người đạp hắn khuôn mặt.

Ở Tử Tiêu Cung, cường giả vô số.

Thoái vị

Giống như là tỏ ra yếu kém.

Cùng cấp thừa nhận không bằng người.

Đây nếu là Ngu Tử Du, làm sao sẽ đồng ý.

Còn như Nguyên Thủy nói

Nói thật, Nguyên Thủy nếu là thật đối với Ngu Tử Du nói như vậy, Ngu Tử Du đoán chừng sẽ trực tiếp suy tư, làm sao giết chết người này.

"Nói như vậy tới, ngươi dự định giúp đỡ Côn Bằng thành thánh à?"

Hỗn Độn Chung chân linh hiếu kỳ nói.

Giúp đỡ Côn Bằng thành thánh, Hỗn Độn Chung chân linh vẫn là ủng hộ.

Một cái nàng giải khai Côn Bằng.

Biết người này tính tình.

Cái thứ hai, là nàng biết Côn Bằng đối với Tây Phương Nhị Thánh cùng với Nguyên Thủy đám người hận thấu xương.

Nếu như hắn thành thánh, có nữa Ngu Tử Du gây xích mích, trong truyền thuyết thánh chiến,.

"Có ý nghĩ này, bất quá nhìn nhìn lại Minh Hà Lão Tổ a."

Nói đến Minh Hà Lão Tổ, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp 783.

Minh Hà Lão Tổ

Hắn được cho quen thuộc.

Ở tinh không, có cùng Minh Hà Lão Tổ rất giống nhau một đóa hoa.

Đó chính là Atula văn minh sáng lập giả.

Cũng chính là huyết hà.

Một vị kia là đặt chân Vĩnh Hằng, bễ nghễ bát phương.

Càng là dẫn dắt Atula văn minh, thẳng hướng Hồng Hoang.

Được cho Bá Tuyệt Bát Hoang nhân vật.

Nếu như Minh Hà Lão Tổ, không có bị Hồng Hoang Thiên Địa gông xiềng ràng buộc, hắn vô cùng có khả năng chính là dưới một cái huyết hà.

Hoặc có lẽ là, huyết hà vốn là thế giới song song hắn.

Nhưng làm sao. . .

Hồng Hoang giống như lồng giam, đem ràng buộc.

Bất quá, từ hướng này cũng có thể đọc sách Minh Hà Lão Tổ tiềm lực.

Vẫn chỉ là Chuẩn Thánh hắn, thì có lệnh Thánh Nhân nhức đầu thực lực.

Nếu như hắn thực sự thành thánh, dựa vào Huyết Tích Tử, sợ là ba bốn vị Thánh Nhân, đều không làm gì được hắn.

Mà lúc này, cần muốn suy tính sự tình, đã tới rồi.

Vậy chính là có thực lực như thế Minh Hà Lão Tổ, còn có thể hợp tác với Ngu Tử Du à?

Hắn tuy là cũng hận Phật Môn.

Nhưng hắn nguyện ý chân chính vạch mặt à?

Đây là Ngu Tử Du cần phải cân nhắc.

Nếu như cuối cùng Minh Hà Lão Tổ trở mặt, như vậy Ngu Tử Du liền nhức đầu.

Hắn không chỉ không có nhấc lên thánh chiến.

Càng là vì Hồng Hoang tạo cho nhất tôn cực kỳ cường đại Thánh Nhân! ..