Chương 3442: Hàng lâm

Chương 3442: Hàng lâm

Côn Bằng thắng ở tốt nắm giữ

Tuyệt đối sẽ đứng ở Ngu Tử Du bên này.

Mà Minh Hà Lão Tổ, thắng ở nội tình cường đại, một ngày thành thánh, không thể cản phá.

Đây cũng là Ngu Tử Du nhất củ kết địa phương.

"Minh Hà Lão Tổ còn cần ta tự mình đi trông thấy."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu dẫn động Tam Sinh Thần Thạch lực lượng.

Hắn là Tam Sinh Thần Thạch chủ nhân.

Dù cho cách xa nhau vô cùng xa, hắn cũng có thể dẫn dắt Tam Sinh Thần Thạch lực lượng.

Mà bây giờ, Tam Sinh Thần Thạch liền tại Thâm Uyên Nữ Hoàng trong tay.

Mà đúng lúc này, Hồng Hoang một cái góc.

Nơi đây tới gần Lục Đạo Luân Hồi.

Chính là vô biên huyết sắc hội tụ chi địa.

Bá

Đột nhiên phá không, một đạo thân ảnh lấy một loại tốc độ đáng sợ hướng về cái này Vô Biên Huyết Hải tới gần.

Có thể không phải đợi hắn chạy tới Huyết Hải.

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không, mấy đạo thân ảnh đã ngăn ở cái này một đạo thân ảnh trước mặt.

"Kia mà dừng bước."

Cùng kêu lên chợt quát, mấy đạo thân ảnh cũng là dần dần rõ ràng.

Đây là Tu La nhất tộc cường giả.

Bọn họ trấn thủ Huyết Hải.

Vô luận người phương nào tới gần,.

"Nói cho Minh Hà Lão Tổ, nữ hoàng đến đây cầu kiến."

"Nữ hoàng ?"

Tu La Tộc mặt người lộ ngạc nhiên.

Bọn họ cũng coi như sống được rất xưa.

Có thể chưa từng nghe nói qua nữ hoàng tên.

Chẳng lẽ là gần nhất nhô ra cường giả.

Nhưng cũng không nên à?

Nếu như gần nhất toát ra, bọn họ cũng có thể bao nhiêu biết một chút a.

Chỉ là, không đợi hai cái này Tu La Tộc người mở miệng, xa xa một giọng nói đã truyền đến.

"Làm cho hắn vào đi."

"Là, lão tổ."

Cùng kêu lên đáp lại, vô biên hải dương màu đỏ ngòm, cũng là một phân thành hai, lộ ra một cái cực kỳ rộng rãi con đường.

Mà cuối con đường, cung điện thành đàn.

Đó là Minh Hà Lão Tổ chỗ ở cung điện.

Chu vi, càng có vô số Tu La Tộc người, tò mò đánh giá nơi đây.

Minh Hà Lão Tổ, nhưng là cực nhỏ tiếp kiến ngoại nhân.

Nhưng bây giờ. . .

Mà lúc này, Thâm Uyên Nữ Hoàng trên mặt lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc.

Thân là Hồng Hoang cao cấp nhất tồn tại.

Tự nhiên biết càng nhiều.

Cũng biết, Hồng Hoang gần nhất xuất hiện một cái thần bí chí cực tổ chức.

. . .

Rất đơn giản tên.

Lại tất cả đều là Yêu Tộc.

Đương nhiên, đây là đối ngoại thuyết pháp.

Bọn họ thân phận thật sự là thiên ngoại lai khách.

Là tinh không chúng mạnh mẽ, hình chiếu mà đến.

Mà nữ hoàng, chính là trước kia cái tổ chức này người chưởng đà một trong.

Không chỉ là nàng

Kim Hầu, hắc ám hổ đế, tất cả đều là.

Bọn họ trước kia, tuy nói mới lập

Nhưng cực kỳ bất phàm.

Đã đi vào rất nhiều đỉnh cấp cường giả tầm mắt.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Thâm Uyên Nữ Hoàng một mình đi tới Minh Hà Lão Tổ cung điện.

Tại cái kia, vô số khí tức cường đại bắt đầu khởi động.

Đó là Minh Hà Lão Tổ cường giả dưới trướng.

Có Tứ Đại Ma Vương (Tự Tại Thiên Ba Tuần, Đại Phạm Thiên, Dục Sắc Thiên, Shiva ) có Tứ Đại Ma Tướng (Indra, Vishnu, Rutoro, Quỷ Mẫu ) còn có Thiên Phi Ô Ma cùng 70 chủ.

Đương nhiên, bọn họ không có toàn bộ tới.

Vẻn vẹn tới bộ phận.

Những thứ này, chủ.

Đặt ở Hồng Hoang, đều là Kim Tiên.

Trong đó, Tứ Đại Ma Vương, Tứ Đại Ma Tướng, Thiên Phi chờ (các loại) đều là Đại La Kim Tiên.

Cực kỳ cường đại.

"Ngươi chính là nữ hoàng nha, thật là khí phách tên."

Xa xa một đạo thân ảnh cảm thán nói.

Đó là một cái người lớn tuổi.

Có cực kỳ dáng dấp hắc sắc chòm râu.

Ước chừng hơn hai thước trưởng, rũ đến mặt đất.

Cả người xuyên trường bào màu xám đen.

Ở trên trường bào, có một viên hạt châu màu đỏ ngòm, lặng yên xoay tròn.

Xa xa nhìn lại, cái này một đạo thân ảnh uy nghiêm mà lại đáng sợ.

Mà cái này, chính là Minh Hà Lão Tổ.

Tại hắn bên cạnh, còn rũ xuống lấy. . . Hai thanh trường kiếm.

Trường kiếm kia, rõ ràng bị long đong, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Hiện lên bất khả tư nghị sát khí.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết cùng Tru Tiên Tứ Kiếm, chạy song song với Vô Thượng thần kiếm.

Nguyên Đồ cùng với A Tị hai Đại Sát Phạt chí bảo.

Ở tinh không, Atula văn minh cũng chế tạo tương tự chí bảo.

Bên ngoài nguyên nhân nha, đoán chừng chính là chịu ảnh hưởng này.

Nhưng tiếc là, bởi vì chế tạo, cuối cùng là so ra kém cái này hai thanh Tiên Thiên Chí Bảo.

"Ban đầu huyết hà, Atula thuỷ tổ nếu là có lấy cái này hai thanh sát phạt chí bảo, chiến lực sợ còn muốn tăng cường ba thành. . . ."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

Lúc này, hắn mượn Thâm Uyên Nữ Hoàng thị giác, đánh giá cái này một vị nhân vật trong truyền thuyết.

Không thể không nói, cái này một vị so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Cái kia hùng hậu chí cực khí tức

Trong lúc mơ hồ làm cho hắn phảng phất thấy được nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hồng Hoang gông xiềng vẫn còn

Không có Hồng Hoang Tử Khí, dù cho ngươi thiên tư cực cao, dù cho ngươi lại là nghịch thiên, cũng khó mà đặt chân Vĩnh Hằng.

Bởi vì. . . Có người sớm đã chặt đứt Vĩnh Hằng Chi Lộ.

" ngươi tìm ta chuyện gì ?"

Xa xa, Minh Hà Lão Tổ ngưng tiếng hỏi.

Hắn nhìn nữ hoàng, trong con mắt lộ ra một vẻ dò xét.

. . . .

Cực kỳ thần bí.

Mà thành viên của cái tổ chức này, càng là quỷ dị bất phàm.

Bởi vì Minh Hà Lão Tổ sáng tạo quá Atula nhất tộc.

Đối với linh hồn, cực kỳ mẫn cảm.

Sở dĩ, hắn đã nhận ra một ít mịt mờ.

Bất quá, hắn không có nói rõ.

Chỉ là, hắn vạn lần không ngờ, cái tổ chức này cao tầng dĩ nhiên tìm đến đến hắn.

Cái này. . .

Lộ ra một vẻ hiếu kỳ, Minh Hà Lão Tổ cũng là chờ mong.

Đang mong đợi cái này một cái nữ hoàng lời nói.

"Minh Hà Lão Tổ. . . Đại nhân nhà ta, muốn cùng ngươi nói chuyện."

"Người lớn nhà ngươi ?"

Minh Hà Lão Tổ càng là tò mò.

Nữ hoàng thực lực có thể không phải sai (sao Triệu ).

Được cho một cái trung đẳng Đại La Kim Tiên.

Bực này tồn tại, phía sau vẫn còn có đại nhân ?

Cái này. . .

Trong lòng hiếu kỳ, Minh Hà Lão Tổ cũng là hỏi một vấn đề.

"Người lớn nhà ngươi, ta biết à?"

"Không biết."

Nói đến đây, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là bổ sung một câu:

"Nhưng đại nhân nhà ta, đối với ngươi rất tinh tường."

". . ."

Ít có trầm mặc, Minh Hà Lão Tổ cũng là có chút mộng bàng.

Đối nàng rất tinh tường.

Cái này. . .

Chỉ là không đợi Minh Hà Lão Tổ càng nhiều hơn suy đoán, Thâm Uyên Nữ Hoàng ngực chợt bạo phát ra Cửu Thải Hoa Quang.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong.

Hết thảy hết thảy đều phảng phất mắc cạn.

Không gian ở ngưng kết.

Liền thời gian cũng ở ngưng kết.

Cao tọa với vương tọa Tứ Đại Ma Tướng, Thiên Phi, còn có còn lại Atula cường giả, khuôn mặt đều là triệt để ngưng kết. ..