Chương 3443: Mộng bức Minh Hà Lão Tổ

Chương 3443: Mộng bức Minh Hà Lão Tổ

"Đây là ?"

Minh Hà Lão Tổ ngây ngẩn cả người.

Đây là cái gì lực lượng ?

Hết thảy hết thảy đều là ngưng kết.

Thậm chí, liền hắn tự thân đều là ngưng kết.

Có chỉ là ý niệm trong đầu sinh động.

Phải biết rằng, đây chính là hắn đại bản doanh, U Minh Huyết Hải.

Có thể tại hắn đại bản doanh U Minh Huyết Hải, lại có người đem hết thảy đều đông lại.

Hắn càng là không có lực phản kháng chút nào.

"Thánh Nhân, còn không phải bình thường Thánh Nhân."

Trong lòng hãi nhiên tới cực điểm, Minh Hà Lão Tổ, cũng là nghe được một đạo thanh âm sâu kín.

"Minh Hà Lão Tổ, ngươi có thể từng nghe nói qua thế gian hai đóa tương tự đóa hoa à?"

"Tương tự hoa ?"

Minh Hà Lão Tổ bị cái này một giọng nói hấp dẫn, chậm rãi há mồm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, hết thảy đều là ngưng kết.

Phảng phất bị đông kết giống nhau.

Chỉ có hắn, có thể chậm rãi đứng dậy.

Trợn to đôi mắt, nhìn lấy cái này một cái xa lạ chí cực thế giới.

Đây là bất động thế giới.

Là một mảnh siêu việt thế nhân nhận thức thế giới.

"Thế gian sẽ có hai đóa hoàn toàn tương tự hoa à?"

Cái này một giọng nói lại một lần nữa mở miệng hỏi.

"Sẽ không."

Minh Hà Lão Tổ lộ ra một vẻ khẳng định.

Không có khả năng có hoàn toàn tương tự đóa hoa.

Mặc dù hoa văn tương đồng, 717 bản chất cũng có sở phân biệt.

"Xác thực."

Cái kia một giọng nói giống như cũng là nhận đồng.

Có thể sau một khắc

Cái kia một giọng nói lại là lần thứ hai vang lên:

"Vậy ngươi cảm thấy, cái này Hỗn Độn sẽ có cùng ngươi tương tự người à?"

"Có ý tứ ?"

Minh Hà Lão Tổ đứng dậy, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng ngay khi đây là, Liên Y trận trận, một bức tranh hiện lên ở trước mặt của hắn.

Trong tấm hình, là một mảnh hải dương.

Là đại dương màu đỏ ngòm.

Cùng U Minh Huyết Hải rất giống nhau.

Nhưng đây không phải là U Minh Huyết Hải, Minh Hà Lão Tổ cực kỳ khẳng định.

Cũng không biết qua bao nhiêu năm, cái này một cái biển máu hóa ra là dựng dục một cái sinh mệnh.

Tốt lắm giống như là một đạo nhân.

Nhìn lấy cái này một đạo thân ảnh, Minh Hà Lão Tổ có chút thất thần.

Chỉ vì, cái này một đạo thân ảnh cùng hắn dường như có 7 phần tương tự.

Lại bất đồng đúng vậy cái này một đạo thân ảnh, càng phong mang tất lộ.

Càng chói mắt.

Sau đó, chính là cái này một đạo thân ảnh, một đường trưởng thành.

Hắn đi ra Huyết Hải.

Cho đến mỗi một khắc. . .

Minh Hà Lão Tổ phát hiện, cái nhà này (Aj A D ) hỏa dường như cùng hắn không kém là bao nhiêu.

Đều là giống nhau cường đại.

Đều là giống nhau đáng sợ.

"Đây là người nào ?"

Minh Hà Lão Tổ khó hiểu.

Có thể không phải đợi hắn mở miệng hỏi, cái kia một giọng nói cũng là lại một lần nữa mở miệng nói:

"Nhìn cho thật kỹ a, đây chỉ là bắt đầu."

Lời nói hạ xuống gian, hình ảnh rồi lại là biến đổi.

Chỉ thấy, vô biên Lôi Kiếp, từ trong thiên địa hạ xuống.

Cái kia Lôi Kiếp, già thiên tế nhật, bao phủ vô ngần tinh không.

Nhìn cái này Lôi Kiếp, dù cho Minh Hà Lão Tổ đều là sợ.

Đây là đã đủ đưa hắn hủy diệt Lôi Kiếp.

Có thể cái kia một đạo cùng hắn tương tự thân ảnh, cũng là chậm rãi tiến lên, trực diện Lôi Kiếp.

Cho đến

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cỗ kinh thiên động địa khí tức, phóng lên cao.

Có thể đó không phải là Thánh Nhân.

Đặt chân Vĩnh Hằng, liền có thể bất diệt ở giữa thiên địa.

Bất hủ với trong cuộc sống.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở nơi này một đạo thân ảnh bên trên, Minh Hà Lão Tổ thấy được chính mình ảnh tử.

Phảng phất đây chính là khác một cái hắn.

Không phải

Không phải hắn.

Hắn cũng không có thực lực bực này.

Mà ở sau đó, cái này một vị đặt chân vĩnh hằng tồn tại, sáng lập một cái thần bí chủng tộc.

"Các ngươi về sau đã bảo Atula nhất tộc."

Hắn bình thản mở miệng nói, cũng là làm cho Minh Hà Lão Tổ chấn động.

Atula nhất tộc, đây không phải là hắn sáng tạo chủng tộc à?

Vì sao ?

Có thể không phải đợi hắn càng nhiều hơn hiếu kỳ, cái này một đạo thân ảnh lại là bắt đầu sáng lập một cái hắn rất tinh tường Đại Thần Thông.

Ức vạn Huyết Tích Tử, phù hiện ở Hỗn Độn.

Mỗi người đều mệnh.

Đây là. . .

"Còn đây là Huyết Thần đại pháp. So với ngươi Huyết Tích Tử hoàn thiện rất nhiều."

Cái kia một giọng nói chợt vang lên, giống như là ở giới thiệu.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cũng không biết qua bao lâu, Minh Hà Lão Tổ tận mắt chứng kiến lấy hắn trưởng thành.

Đó là một chủng tộc quật khởi.

Đó là một cái văn minh hưng khởi.

Đó là Minh Hà Lão Tổ tha thiết ước mơ thời đại.

Mà đó chính là. . . Atula nhất tộc thời đại.

Nhưng vào lúc này, trong tấm hình cái kia một đạo thân ảnh chợt xuất hiện một mảnh Hỗn Độn.

Mênh mông Hỗn Độn, không có một bóng người.

Có chỉ là cái này một đạo nhân lẳng lặng đứng sừng sững.

"Phải nói, lần đầu gặp mặt a."

Chợt mở miệng, làm cho Minh Hà Lão Tổ có chút mộng.

Đây là đang nói với nàng à?

Minh Hà Lão Tổ khó hiểu.

Có thể tiếp nhận xuống tới, trong tấm hình cái kia một đạo cùng hắn tương tự thân ảnh, lại là lên tiếng.

"Ta đặt chân Vĩnh Hằng nhiều năm, mơ hồ có thể cảm giác được ta và ngươi có liên hệ vi diệu, phảng phất, ta là bởi vì ngươi mà sống."

"Sau đó, ta không ngừng thôi diễn, cuối cùng phát hiện một chút chân tướng. . ."

"Ta, không phải, phải nói toàn bộ tinh không, đều là các ngươi Hồng Hoang hình chiếu, ngươi cũng có thể hiểu thành thế giới song song. . . ."

"Mà ta chính là ngươi. . . Là ngươi Minh Hà Lão Tổ."

"Chỉ là đáng tiếc, ngươi không thể đặt chân Vĩnh Hằng, không cách nào cùng ta cùng nhau đứng ở Hỗn Độn đỉnh, nhìn lấy vô biên phong cảnh."

Lẳng lặng nghe, Minh Hà Lão Tổ đều là trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn tại hoài nghi nhân sinh.

Hoài nghi tâm ma nhập thể.

Nhưng hắn nhưng là Chuẩn Thánh Đỉnh Phong.

Làm sao lại có tâm ma, xâm lấn thân thể hắn.

"Hồ ngôn loạn ngữ, trả lại ngươi ta vốn là nhất thể, Thiên Ma mơ tưởng mê hoặc ta."

Minh Hà Lão Tổ tay áo vung, khinh thường nói.

"Ngươi cũng sẽ không tin tưởng a, bất quá cũng là, ai sẽ tin tưởng đâu."

"Bất quá, ngươi nhớ kỹ những thứ này, nhớ kỹ. . ."

"Huyết Thần đại pháp, chú trọng sinh sôi không ngừng, diễn kịch Sinh Tử, Luân Hồi rất nhiều pháp tắc. . ."

"Còn có, Huyết Tích Tử tuy nói có thể trọng sinh, nhưng e ngại nhân quả, vận mệnh, cần. . ."

Lẳng lặng nghe, Minh Hà Lão Tổ bối rối.

Cái này dĩ nhiên là truyền thụ.

Đúng vậy giáo dục.

Truyền thụ hắn Huyết Tích Tử tu hành.

Minh Hà Lão Tổ tu hành vô số năm Huyết Tích Tử, tự nhiên là trước tiên nghe được hắn nói tất cả đều là sự thực.

Cũng chính là mấy câu nói đó, tất cả đều là lời thật.

Thậm chí so với hắn còn hiểu hơn chính mình.

Cái này, làm sao có khả năng ? ..