Chương 3444: Tinh đường văn minh

Chương 3444: Tinh đường văn minh

Minh Hà Lão Tổ có chút mộng.

Thật sự có chút mộng.

Những thứ khác, hắn đều có thể không tin.

Thậm chí tương tự đóa hoa, hắn đều hoàn toàn không tin.

Nhưng vì sao người này, so với hắn còn hiểu hơn Huyết Tích Tử à?

Vì sao so với hắn còn hiểu hơn: "Huyết Hải không khóc, Minh Hà bất tử" à?

Điều này làm cho Minh Hà Lão Tổ triệt để bối rối.

Thậm chí làm cho hắn bắt đầu hoài nghi, phía trước nói có phải thật vậy hay không ?

Mà đúng lúc này, trong tấm hình cái kia một đạo thân ảnh lại là lên tiếng.

"Ta lấy thần thông của ngươi, tự chế Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, được khen là ba ngàn Đại Thần Thông bên trong, đệ nhất phòng ngự Đại Thần Thông. - "

"Ngươi lại nghe. . ."

Lời nói hạ xuống gian, tối tăm khó hiểu chữ liên tiếp phun ra.

Những chữ này, không vào ngoại nhĩ.

Cực kỳ huyền ảo.

Có thể Minh Hà Lão Tổ, cũng là hiếm thấy vừa nghe liền hiểu.

Hơn nữa, hắn càng là lắng nghe, sắc mặt biến hóa thì càng kịch liệt.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Đây chính là Huyết Thần đại pháp ?

Cái này

Vì sao cùng hắn Thần Thông độc nhất vô nhị.

Không phải. .

Không phải bình thường không hai.

Mà là so với hắn Thần Thông cao cấp rất nhiều.

Hắn Thần Thông —— Huyết Hải không khô, Minh Hà bất tử, so với cái này Huyết Thần đại pháp, nhất định chính là một cái thiên, một cái địa chênh lệch.

Không chút khách khí nói, hắn nếu như hiện tại đi tiềm tu trăm vạn năm, không chừng còn có thể tiến hơn một bước.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là hắn nghe xong bộ phận Huyết Thần đại pháp.

Càng nhiều hơn Huyết Thần đại pháp nội dung, vẫn còn ở liên tục không ngừng trình bày.

Giờ khắc này, Minh Hà Lão Tổ hiếm thấy không có lên tiếng.

Hắn giống như một cái học tử, lựa chọn lẳng lặng lắng nghe.

Càng là hướng về trong tấm hình thân ảnh, làm một cái lễ.

Đây là đại biểu cho tôn kính.

Mà lúc này, phía xa trong trời sao

Hỗn Độn Chung chân linh nhìn lấy trong tấm hình, biến đến cực kỳ đàng hoàng Minh Hà Lão Tổ, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Lại một cái bị Ngu Tử Du đầu độc gia hỏa.

Minh Hà Lão Tổ rất thông minh.

Hơn nữa, sống được lâu đời, so với đại đa số người đều đa mưu túc trí.

Nhưng bây giờ, là một vị Vĩnh Hằng tôn giả ở tính kế hắn.

Hơn nữa, cái này một vị Vĩnh Hằng tôn giả còn cực kỳ thấu hiểu hắn.

Thậm chí còn tập được đại hào Minh Hà Lão Tổ truyền thừa.

Đúng vậy, đại hào.

Hồng Hoang Minh Hà Lão Tổ, theo Ngu Tử Du đã acc nhỏ.

Tinh không Thiên Địa, Chúa Tể Atula kỷ nguyên huyết hà, mới thật sự là đại hào.

Không chỉ có đem Minh Hà Lão Tổ Thần Thông hoàn thiện, càng đem bên ngoài biến thành trong truyền thuyết đệ nhất phòng ngự Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Càng là đặt chân Vĩnh Hằng.

Vô luận các phương diện, đều mạnh hơn Minh Hà Lão Tổ không phải một điểm nửa điểm.

Mà có huyết hà truyền thừa Ngu Tử Du, tới lừa dối Minh Hà Lão Tổ, không phải quá đơn giản.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho Ngu Tử Du nghĩ ra được phương thức như vậy.

Cư nhiên đóng vai huyết hà, tới lừa dối Minh Hà Lão Tổ.

Càng là không tiếc đem Huyết Thần đại pháp, toàn bộ giao cho hắn làm Minh Hà Lão Tổ.

Chỉ là, cái này bên trong cũng có Ngu Tử Du một phần tính kế ở.

Bởi vì, Huyết Thần đại pháp, vốn là Minh Hà Lão Tổ thần thông cao phối bản.

Không có Minh Hà Lão Tổ, liền không khả năng có Huyết Thần đại pháp.

Sở dĩ, Ngu Tử Du còn cần ghi khắc Minh Hà Lão Tổ một phần ân tình.

Mà bây giờ, không giữ lại chút nào dành cho Minh Hà Lão Tổ Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, cũng coi như được với Ngu Tử Du một lần hoàn lại.

Dùng Hồng Hoang thuyết pháp, gọi: Giải quyết xong nhân quả.

Bất quá có một chút.

Đó chính là Đại Thần Thông, đại thể chỉ có một cái người tập được.

Bây giờ Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đã đem Huyết Thần đại pháp toàn bộ hiểu rõ.

Minh Hà Lão Tổ còn có thể hay không thể học được, thật không tốt nói.

Chỉ là, cũng có khác một loại khả năng.

Đó chính là tinh không Thiên Địa, Đại Thần Thông chỉ có một cái người có thể tu hành.

Có thể Minh Hà Lão Tổ là Hồng Hoang Thiên Địa.

Hai người không ở cùng một ngày.

E rằng đều có thể sửa thành Huyết Thần đại pháp.

"Hiện tại xem ra, Minh Hà Lão Tổ đã định trước rơi vào trên tay ngươi."

Hỗn Độn Chung chân linh cảm thán nói.

"Không vội, đây chỉ là bắt đầu, còn cần cùng hắn ở chung một đoạn thời gian."

"Đợi đến thích hợp thời điểm, lại cho dư hắn Hồng Mông Tử Khí, trợ hắn thành thánh."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh biết Côn Bằng hẳn là không có cơ hội.

Triệt để không có cơ hội.

Bây giờ Ngu Tử Du, đã quyết định nội bộ Minh Hà Lão Tổ thành thánh.

Bất quá, xác thực.

Có ở đây không suy nghĩ cảm tình nhân tố, Minh Hà Lão Tổ thành thánh đúng là một cái tốt hơn tuyển trạch.

Chỉ vì, hắn đủ mạnh.

Đầy đủ chịu tải Ngu Tử Du chờ mong.

"Minh Hà Lão Tổ ở thế giới song song, quá mức xuất sắc."

"Trước đây, ta thấy huyết hà quật khởi thời điểm, cũng là không dám tin tưởng."

"Hắn được cho ta đã thấy nhất là cường đại Vĩnh Hằng tôn giả."

Hỗn Độn Chung chân linh không che giấu chút nào tán dương.

Cái kia một cái huyết bào đạo nhân.

Đưa lưng về phía tinh không.

Sức một mình, đối kháng ngũ đại Hỗn Độn cự thú.

Càng đem một trong nhất trảm giết.

Bên ngoài đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, tại hắn niên đại đó, trong hỗn độn, cự thú hoành hành.

Không ít cự thú, đều có Vĩnh Hằng chiến lực.

Mà hắn thảo phạt năm đầu Hỗn Độn cự thú, tất cả đều là Vĩnh Hằng tôn giả.

Hơn nữa, còn không phải bình thường Vĩnh Hằng tôn giả.

Có thể mặc dù là như vậy, bọn họ tất cả đều vẫn lạc.

Như vậy có thể tưởng tượng, huyết hà là đáng sợ đến bực nào.

Mà cái kia, cũng xưng là Ngũ Ma chi loạn.

Được cho huyết hà nhất là huy hoàng chiến tích.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là chợt mở miệng nói:

"Các ngươi hiện tại dường như ở từng bước tiếp xúc văn minh đi."

"Đối với."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Hỗn Độn Chung chân linh, sống được so với hắn tưởng tượng lâu.

Chắc đúng văn minh có càng nhiều nhận thức.

"Vu Sư Văn Minh, ta chưa từng nghe nói. . ."

"Bất quá ta biết rõ một cái cực kì khủng bố văn minh, nó nếu như tồn tại, bên ngoài uy hiếp sợ là so với Vu Sư còn muốn đáng sợ mấy lần."

"Mà cái kia, chính là tinh đường văn minh. . ."

"Ở tinh đường văn minh, có vô số mệnh đồ, mỗi một cái mệnh đồ phần cuối đều có một tôn thần rõ ràng."

"Bọn họ xưng là tinh thần, tất cả đều có Vĩnh Hằng chiến lực."

"Phì nhiêu, hủy diệt, cực quang. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Mệnh đồ ?

Thần minh ?

Mạng này đường, chắc là tinh không pháp tắc a.

Mỗi một vị pháp tắc phần cuối, đều có một tôn thần rõ ràng.

Cái này. . .

"Cái này Nhất Phương Thiên Địa, dĩ nhiên dựng dục nhiều như vậy Vĩnh Hằng ?"

Theo Ngu Tử Du, Nhất Phương Thiên Địa tài nguyên hữu hạn, cũng không đã đủ dựng dục nhiều lắm Vĩnh Hằng tôn giả a.

"Nhất Phương Thiên Địa tài nguyên quả thật có giới hạn, nhưng nếu là có vô số Thiên Địa đâu ?"

Chợt mở miệng, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mặt lộ vẻ phức tạp làm. ..