Chương 3445: Quỷ dị nhất tồn tại

Chương 3445: Quỷ dị nhất tồn tại

Nghe đến đó, Ngu Tử Du chợt trầm mặc.

Vô số Thiên Địa.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Những thứ này cường đại chí cực văn minh, đâu chỉ với một mảnh thiên địa.

Ngu Tử Du lúc này mới đặt chân Vĩnh Hằng bao lâu.

Liền liên tiếp gặp Biến Dị Giả Thiên Địa, thần huyết Thiên Địa.

Thậm chí còn có Vu Sư Thiên Địa.

Như vậy còn lại Thiên Địa đâu ?

Bọn họ cũng có thể gặp nhau, có lẽ sẽ lẫn nhau thôn phệ.

Mà đang ở cái này không cắt chém giết, cùng với tranh phong bên trong, cuối cùng có một cái khó có thể tưởng tượng cường đại văn minh đi ra.

Mà cái này, phải là chân chính Chí Cường văn minh.

Là đứng ở Hỗn Độn đỉnh chuỗi thực vật đáng sợ văn minh.

"Ta hiểu."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi toàn bộ.

Xem ra hôm nay Hỗn Độn, xác thực không thể coi thường.

Vẫn còn có khủng bố như vậy văn minh.

"Lẻ năm linh" "Tinh đường nha, ta nhớ kỹ rồi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa hình ảnh.

Hình ảnh mặt khác là Hồng Hoang Thiên Địa.

Tại cái kia, Minh Hà Lão Tổ như nhau phía trước, tinh tế lắng nghe giáo huấn.

Còn như cái kia một đạo thân ảnh là ai ?

Tự nhiên không cần nói cũng biết.

Chính là Ngu Tử Du một luồng ý niệm trong đầu.

Chỉ vì giáo dục Minh Hà Lão Tổ tồn tại.

Hồng Hoang U Minh Huyết Hải dừng hình ảnh, chung quy chỉ là một sát na.

Sát na, tức bán nguyệt.

Đối với Minh Hà Lão Tổ mà nói, bán nguyệt đã đi qua.

Mà đang ở cái này bán nguyệt, so với hắn vượt qua mấy triệu năm, thậm chí mấy ngàn vạn năm còn muốn thỏa mãn.

"Cái này liền là chân chính Huyết Thần đại pháp nha."

Lời nói hạ xuống sát na, vốn là dừng lại thời gian, hóa ra là bắt đầu khôi phục.

Huyết Hải dậy sóng

Từng cái Ma Tướng, La Sát Nữ đều là mắt không chớp nhìn chằm chằm xa xa bóng hình xinh đẹp.

Đó là đột nhiên tới bái phỏng nữ hoàng.

"Lớn mật, gặp mặt lão tổ lại vẫn bất chấp lễ."

"Hanh, nho nhỏ nữ hoàng cũng dám ở lão tổ trước mặt làm càn."

"Ma nữ, ta khuyên ngươi. . ."

Liên miên nộ xích bên trong, vô số khí tức cường đại, phóng lên cao.

Đối với bọn hắn mà nói, Minh Hà Lão Tổ chính là toàn bộ.

Không cho bất luận kẻ nào khinh nhờn.

Bất quá không đợi nữ hoàng mở miệng, xa xa lão tổ giống như là thay đổi một cái người giống nhau, mạnh phẫn nộ quát:

"Các ngươi làm càn."

"Đây là chúng ta U Minh Huyết Hải nhất là tôn quý khách nhân."

"Nhớ kỹ, tôn quý nhất."

Nói, Minh Hà Lão Tổ hóa ra là tự mình đứng dậy.

Sau đó hướng phía nữ hoàng, đi thẳng đi.

Cái kia vội vã mà lại dồn dập bước tiến, khiến người ta hoảng hốt thấy được một tia hèn mọn.

Hèn mọn

Điều này sao có thể ?

Vô số người đều là không dám tin tưởng.

Liền Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là mặt lộ vẻ vô cùng kinh ngạc màu sắc.

"Chủ nhân ở mới vừa làm cái gì ?"

Đây là Thâm Uyên Nữ Hoàng khó hiểu.

Nàng biết Ngu Tử Du lực lượng.

Có thể bất động thời gian, mắc cạn không gian.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Nhưng là, trong thời gian ngắn ngủi này, hắn hóa ra là làm cho một cái gần với vĩnh hằng cường giả, lộ ra như vậy tư thái.

Cái này thật là có điểm khủng bố.

Không phải

Đã không phải là khủng bố đơn giản như vậy.

Nhất định chính là làm người ta hít thở không thông.

"Nữ hoàng phải không ? Ngươi cũng đã biết huyết hà tôn giả ?"

Minh Hà Lão Tổ hỏi dò.

"Tự nhiên sẽ hiểu."

Nữ hoàng gật đầu.

Tuy nói nàng trong lòng cũng ở hiếu kỳ, huyết hà tôn giả là ai ?

Nhưng nàng vẫn là bất lộ thanh sắc.

Điểm này thông tuệ, nàng vẫn phải có.

"Biết, là tốt rồi, biết là tốt rồi."

Căn cứ vào trước là chủ quan niệm, Minh Hà Lão Tổ đã minh bạch rồi toàn bộ.

Huyết hà tôn giả, xác thực tồn tại.

Cái này là tới từ ở thế giới song song khác một cái hắn.

Sớm đã đặt chân Thánh Nhân nhiều năm.

Bây giờ, có cảm giác với sự hiện hữu của hắn, cố ý đến đây chỉ đạo hắn.

Về phần mục đích, Minh Hà Lão Tổ bây giờ không được biết.

Nhưng có một chút là có thể khẳng định

Cái kia chính là người này, hiện nay có thể cho hắn trợ giúp rất lớn.

Nhất là cái này Huyết Thần đại pháp.

Hắn chính là tu hành Huyết Hải không khô, Minh Hà một môn nhóm Thần Thông.

Tự nhiên là biết Huyết Thần đại pháp tồn tại ý vị như thế nào.

Đây là hắn thần thông tiến thêm một bước hoàn thiện.

Thậm chí có thể nói là hắn thần thông đại thành.

Đợi hắn hảo hảo nghiên cứu một thời gian, hắn dám khẳng định, hắn rơi vào nhiều năm bình cảnh sẽ đột phá, tiến hơn một bước.

Kể từ đó, nữ hoàng tự nhiên là hắn nơi này quý khách.

Mà hắn, cũng muốn từ nữ hoàng nơi đây, tìm hiểu ra càng nhiều liên quan tới huyết hà tôn giả tình báo 0...

Chẳng lẽ thế giới song song hắn, thực sự hô phong hoán vũ, không gì làm không được.

Còn là nói ?

Trong lòng suy đoán, Minh Hà Lão Tổ cảm giác yên tĩnh nhiều năm tâm tình, lại một lần nữa có phập phồng.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Minh Hà Lão Tổ kích động.

Hắn chỉ là trước sau như một bắt đầu chính mình bố cục.

Minh Hà Lão Tổ, bất quá là hắn lại một cái quân cờ.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy Minh Hà Lão Tổ cái này một viên quân cờ, cần hảo hảo nắm chặt.

Đây là lật tung Hồng Hoang then chốt.

Nếu là thật mở ra thánh chiến, như vậy Minh Hà Lão Tổ sẽ trở thành hắn ở Hồng Hoang sau cùng Bích Lũy.

Ngẫm lại, cũng là có thể lý giải.

Đây chính là Minh Hà Lão Tổ.

Thế giới song song hắn, cũng chính là huyết hà, đây chính là có can đảm gọi nhịp Hồng Hoang Đạo Tổ tồn tại.

Nhiều không dám nói

Nhưng địch nổi Siêu Việt Giả sợ là không khó.

Hơn nữa, Ngu Tử Du rất hoài nghi bây giờ Siêu Việt Giả, thật có thể làm sao huyết hà à?

Ngu Tử Du cũng là tu hành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp.

Tự nhiên là lý giải một môn nhóm Đại Thần Thông khủng bố.

Cũng chính là bản thể hắn không có tu hành.

Bằng không, hắn hiện tại, thậm chí cũng dám cùng Siêu Việt Giả chân chính chém giết một ... hai ....

Cái loại này đánh không chết cảm giác, tuyệt đối sẽ lệnh Siêu Việt Giả ký ức khắc sâu.

"Đây quả thật là đáng tiếc, ta rõ ràng nắm giữ ta cho rằng đáng sợ nhất lưỡng chủng thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, nhưng tại khác biệt trên thân thể."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là đau đầu.

Hắn cho là hai 3. 4 chủng đáng sợ nhất thủ đoạn bảo vệ tánh mạng.

Một loại là Huyết Thần đại pháp.

Đây là bị khen là đệ nhất phòng ngự Đại Thần Thông đáng sợ Thần Thông.

Bất Tử Bất Diệt, khó giải thích nhất.

Mà đổi thành một loại, chính là Thời Không Pháp Tắc.

Thời Không Pháp Tắc dọc theo đủ loại thủ đoạn, đều là vô cùng quỷ dị.

Nói thí dụ như, khắc ghi với quanh người hắn Vô Hạn Thuật Thức, không người có thể tiếp cận hắn.

Còn có hắn trước đây không lâu, căn cứ Vô Hạn Thuật Thức, thôi diễn Tân Thuật thức —— vô gian Thuật Thức.

Những thứ này, đều là Thời Không Pháp Tắc dọc theo năng lực.

Đối với tự thân bảo hộ, đều rất là đáng sợ.

Không chút khách khí nói, nắm giữ Thời Không Pháp Tắc Ngu Tử Du, chính là Vĩnh Hằng bên trong, quỷ dị nhất tồn tại.

Không ai sánh bằng.

Điểm này, Ngu Tử Du có thể khẳng định. ..