Chương 3446: Vượt qua Thời Gian Trường Hà công kích

Chương 3446: Vượt qua Thời Gian Trường Hà công kích

"Minh Hà Lão Tổ còn cần khảo sát một đoạn thời gian."

Ngu Tử Du mở miệng nói.

Chợt xoay người, lựa chọn rời đi.

Chỉ lưu lại dưới, Hỗn Độn Chung chân linh, lẳng lặng nhìn cái này từng cái hình ảnh.

Nơi này có mấy trăm cái hình ảnh.

Bọn họ phần lớn là Hồng Hoang từng cái chuyển sinh giả thị giác.

Xuyên thấu qua những thứ này thị giác, Hỗn Độn Chung chân linh lại là thấy được Hồng Hoang.

Vẫn là quen thuộc sơn hà.

Vẫn là quen thuộc Thiên Địa.

"Quả nhiên nhất thành bất biến."

Một tiếng cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Không thay đổi, là Hồng Hoang chủ đề.

Là Hồng Hoang thủ vững.

Những thứ kia đứng ở tột cùng tồn tại, hy vọng không thay đổi.

Bọn họ vị trí không thay đổi

Bọn họ dài dằng dặc thọ mệnh không thay đổi.

Mà ở Hồng Hoang, cũng là có một cái làm cho rất nhiều đại năng chán ghét —— từ ngữ.

Đó chính là cái gọi là biến số.

Biến số.

Biến hóa số lượng.

Khó có thể thôi diễn, khó có thể nắm chặt.

Còn đây là biến số.

Nhưng không có ai biết là, ở Hồng Hoang, chỉ có biến số mới(chỉ có) có thể đột phá toàn bộ gông xiềng.

Mà ở tinh không, cũng có 10 lấy biến số.

Những thứ này biến số, Ngu Tử Du trọng điểm quan tâm.

Đồng thời, không có quấy rối quá.

Hắn hy vọng những thứ này biến số bên trong, có thể đi ra một vị Vĩnh Hằng tôn giả.

Tuy nói hy vọng này cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng có chút ít còn hơn không nha.

Cuối cùng là khả năng xuất hiện.

Chỉ là, đúng lúc này, tiền tuyến truyền đến tin chiến thắng.

"Báo cáo, Thời Không Chi Chủ, Siêu Việt Giả nén giận xuất thủ, đánh nát thần huyết thiên địa một góc."

"Ước chừng mấy cái quân đoàn, chen nhau lên, cuối cùng xé rách một góc chỗ hổng, trào vào thần huyết Thiên Địa."

"Lúc này, thần huyết Thiên Địa, máu nhuộm non sông, Thiên Địa nghiền nát. . ."

Lẳng lặng nghe Vận Mệnh Chi Nữ hội báo, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Rốt cuộc xé rách một góc.

Nhìn như vậy tới

Bọn họ nên xuất thủ.

Mà trên thực tế, cũng là như vậy.

Ở thần huyết Thiên Địa ở ngoài, mấy đạo thân ảnh sớm đã chẳng biết lúc nào đứng sừng sững.

Trong đó, một vị là một chỉ Hắc Miêu.

Chí ít ngoại hình thoạt nhìn lên dường như một chỉ Hắc Miêu.

Nó ngáp.

Thoạt nhìn lên có chút là mới vừa tỉnh ngủ dáng dấp.

Nhưng bây giờ, nó ánh mắt vi ngưng, nhìn về xa xa thần huyết Thiên Địa.

Tại cái kia, sơn hà nghiền nát, máu nhuộm Thiên Địa.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, cái này một chỉ Hắc Miêu đột nhiên hét dài một tiếng.

"Miêu Miêu. . ."

Đột nhiên, hắn hình thể không ngừng phóng đại.

Càng là có vô số xúc tua, phún ra ngoài.

Từng đường

Kéo dài qua vô biên Hỗn Độn, hung hăng hướng phía thần huyết Thiên Địa vỗ mà đi.

"Ngươi dám ?"

Xa xa truyền đến quát to một tiếng, thần huyết Thiên Địa một tôn thuỷ tổ xúc tua.

Đó là một cái màu đen Viên Hầu.

Hai tay hắn cầm côn, hung hăng đánh về phía vạn ngàn xúc tua.

Chỉ là, không chỉ là Phệ Nguyên thú.

"Thực sự là làm người đau đầu."

Một tiếng cảm thán, báo thù Nữ Võ Thần một bước tiến lên.

Nàng nắm thật chặt trong tay huyết sắc trường mâu.

Tựa hồ là cảm nhận được báo thù Nữ Võ Thần tâm ý

"Ngâm, ngâm. . ."

Trường mâu chấn động gian, hóa ra là phun trào vô lượng hồng quang.

Ngay sau đó

Bá

Đột nhiên phá không, một đạo hồng sắc sao chổi đánh nát Hỗn Độn, hướng phía một mảnh kia mênh mông Thiên Địa bắn nhanh mà đi

Hồng sắc sao chổi, rất nhanh.

Càng là thế đại lực trầm.

Đang không ngừng phá không trung, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh

Lực lượng cũng là càng ngày càng mạnh.

Bất quá, tinh tế quan sát, tất nhiên có thể chứng kiến cái này một viên hồng sắc sao chổi nhắm thẳng vào hắc sắc Viên Hầu.

Mà cái này, rõ ràng là báo thù Nữ Võ Thần huyết sắc trường mâu.

Báo thù Nữ Võ Thần, vì sao lấy tên báo thù.

Đó là bởi vì, nàng lưng đeo báo thù pháp tắc.

Phàm là tổn thương nàng người, tất nhiên để cho nàng ghi khắc.

Càng là sẽ để cho bên ngoài gấp bội xin trả.

Mà hắc sắc Viên Hầu, để nàng nhớ kỹ.

Bây giờ, huyết sắc trường mâu tế xuất.

Mang theo báo thù Nữ Võ Thần cái kia báo thù ý chí.

Bá

Kinh người tiếng xé gió bên trong, dường như muốn xé rách toàn bộ.

Mặc dù là xa xa hắc sắc Viên Hầu cũng là sắc mặt đại biến.

Hắn cảm nhận được.

Cảm nhận được một cỗ lớn lao nguy cơ.

Nhưng vào lúc này

"Ta tới."

Đột nhiên mở miệng bên trong, một đạo thân ảnh một bước đi ra.

Cái kia giống như cũng là một cô gái.

Tay nàng cầm pháp trượng một dạng đồ đạc.

Toàn thân, hiện lên ngân hôi sắc

Đây là Anh Linh nhất tộc thuỷ tổ.

"Thiểm Diệu Ba, quang huy."

Pháp trượng nâng cao gian, ánh sáng sáng chói mạnh bạo phát.

Giống như một vòng Đại Nhật, cho đến huyết sắc sao chổi.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, thần huyết Thiên Địa đều rung một cái.

Cái kia vốn là mở rộng chỗ hổng, lần thứ hai làm lớn ra.

Càng nhiều hơn quân đoàn, liên tục không ngừng dũng mãnh vào.

Thần huyết thiên địa thuỷ tổ, muốn xuất thủ trấn áp.

Có thể chờ đợi bọn họ, cũng là một cái tiếp lấy một cái công kích.

Đó là Siêu Việt Giả đám người ở xa xa Thiên Địa ở ngoài, quấy rầy.

Ước chừng tam đại Vĩnh Hằng, tại thiên địa ở ngoài nhìn trộm.

Không được phép thần huyết thiên địa cường giả nửa điểm lơ là.

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là Thời Gian Trường Hà bên trên, một đạo rễ cây lan tràn mà đến.

"Hoa lạp lạp, hô lạp lạp. . ."

Nước chảy thanh âm, không ngừng vang lên, một đạo màu xám đen rễ cây tựa như Chân Long, với trường hà bên trong đi ngược dòng nước.

Vì sao nghịch lưu ?

Đó là bởi vì, có người muốn trong quá khứ, đả kích địch nhân.

Đây chính là Ngu Tử Du.

Hắn cuối cùng chuẩn bị xuất thủ.

Chỉ là, xuất thủ của hắn, tất nhiên không phải Siêu Việt Giả đám người cái dạng nào, trực tiếp mà lại sảng khoái.

Xuất thủ của hắn, vô cùng quỷ dị.

Khó có thể nắm lấy.

Tựa như hiện tại, hắn rễ cây đi ngược dòng nước.

Hóa ra là về tới mấy năm trước.

Khi đó 700, thần huyết Thiên Địa cùng tinh không Thiên Địa mới vừa khai chiến.

Khi đó, Vĩnh Hằng còn chưa hạ tràng.

Khi đó. . .

Khả năng liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đạo màu xám đen bàng nhiên hình bóng đột nhiên nghiền nát tầng tầng không gian, nặng nề rơi vào thần huyết thiên địa xác ngoài bên trên.

"Cái gì ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chờ (các loại). . ."

Liên miên kinh hô bên trong, vô số người đều là phản ứng không kịp nữa.

Thậm chí thần huyết thiên địa từng cái thuỷ tổ đều là không có phản ứng kịp.

Mà cái kia công kích, lóe lên một cái rồi biến mất.

Rất nhiều người cũng còn không có chú ý tới đạo này bàng nhiên hình bóng, là dáng dấp ra sao.

Chỉ là, liền tại đồng nhất thời gian, thần huyết Thiên Địa bên ngoài, một góc hẻo lánh chợt răng rắc nhất thanh thúy hưởng, một đạo vết nứt hiện lên.

Ngay sau đó

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, ở từng cái thần huyết Thiên Địa thuỷ tổ ngạc nhiên trong con mắt, bọn họ thiên địa một góc hóa ra là không ngừng nghiền nát.

Trong lúc mơ hồ, càng là chứng kiến một đạo hư huyễn thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đó là cái gì ?"

Bọn họ có chút ngạc nhiên.

Có thể sau một khắc, vô số ký ức hiện lên

Mấy năm trước, bàng nhiên hình bóng, hàng lâm.

Lóe lên một cái rồi biến mất công kích.

Chờ (các loại)

Đây là

Đây là.

Trợn to mắt, những thứ này thuỷ tổ cũng là mơ hồ ý thức được cái gì.

"Đây là vượt qua Thời Gian Trường Hà công kích! Làm sao có khả năng ?" ..