Chương 3447: Kỵ sĩ đoàn phong mang

Chương 3447: Kỵ sĩ đoàn phong mang

Pháp tắc ngàn ngàn vạn, chỉ có thời gian huyền diệu nhất.

Thời gian là vạn vật chừng mực, so sánh vạn vật cả đời.

Dù cho Vĩnh Hằng nhảy ra Thời Gian Trường Hà, bản thân cũng vẫn còn ở thời gian dàn giáo bên trong.

Càng trực tiếp nói, không có bất kỳ sinh Linh Năng đủ chạy ra khái niệm thời gian, có thể thoát ly thời gian Luân Hồi.

Mà bây giờ, hóa ra là có đại năng, vượt qua thời gian thời gian, đối với bọn họ khởi xướng công kích.

Cái này

Khó có thể tưởng tượng hãi nhiên bên trong, thần huyết thiên địa tam đại thuỷ tổ, cũng là phát hiện bọn họ bảo vệ Thiên Địa, lại một lần nữa vỡ tan.

Đó là Vĩnh Hằng một kích.

Hơn nữa còn không phải bình thường Vĩnh Hằng.

Mặc dù bọn họ liên thủ, cũng khó mà ngăn cản.

Mà đúng lúc này, phía xa trong trời sao, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh mượn Linh Nhi Thiên Kính, lẳng lặng nhìn một màn này.

"Ngươi Thời Gian Pháp Tắc đại thành ?"

Có chút ngoài ý muốn, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là hiếu kì.

"Miễn cưỡng a."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng

Gần nhất chơi đùa ra khỏi thời gian mới ngoạn pháp.

"Ta một mực tại nghe nói, có đại năng có thể trảm sát sinh linh đi qua, tiến tới bóp chết hắn hiện tại, cùng với tương lai."

"Lo liệu lấy cái ý nghĩ này, ta cũng là đang không ngừng cân nhắc."

"Cuối cùng lục lọi ra được loại thủ đoạn này."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mắt lộ ra tán thán.

"Dọc theo Thời Gian Trường Hà, đi ngược dòng nước, tiến tới trảm sát toàn bộ, đúng là hảo thủ đoạn."

"Thủ đoạn là tốt, nhưng cần chính xác tọa độ, còn cần. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Đây là một cái rất phiền toái thủ đoạn.

Bây giờ Ngu Tử Du cũng không thể trực tiếp sử dụng.

Còn cần các loại tính toán, thôi diễn.

Phải biết rằng, đi ngược dòng nước, trở lại đúng vậy đi qua.

Trở lại thời giờ gì tiết điểm rất trọng yếu.

Điều này cần chuẩn xác tính toán.

Mà trở lại quá khứ sau đó, lại xuất thủ, vậy tất nhiên là nghịch thiên.

Điều này cần thừa nhận phản phệ.

Đa giả kết hợp sau đó, rất khảo nghiệm Ngu Tử Du.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mới(chỉ có) cảm thán, đây là một cái cực kỳ phiền toái thủ đoạn.

Bất quá, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Chí ít lần này, những thứ này thần huyết thiên địa Vĩnh Hằng tôn giả liền người đều không nhìn thấy. . . Ngu Tử Du đã là đánh phá Thiên Địa một góc.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du thích.

Hắn thích chính là cái này chủng âm thầm ra tay.

Lại là quỷ dị.

Lại là khiến người ta khó mà phòng bị.

Kế tiếp, thì nhìn Siêu Việt Giả đám người.

Ngu Tử Du khe khẽ kể rõ bên trong, ánh mắt cũng là rơi vào Thiên Kính phơi bày trong tấm hình.

Siêu Việt Giả đám người đắc thế không tha người, dồn dập xuất thủ.

Chỉ để lại tinh không quân đoàn, tranh thủ thời cơ.

Thấy thế, thần huyết thiên địa Tam Đại Chí Tôn cũng là bất đắc dĩ

Chỉ có thể kiên trì cùng Siêu Việt Giả đám người giao thủ.

Bất quá, tựa hồ cũng là có sở lo lắng, bọn họ hóa ra là nhất tề kéo hướng về phía xa xôi trong hỗn độn.

Ngẫm lại, cũng là có thể lý giải.

Thiên địa này là thần huyết văn minh Thiên Địa.

Nếu như Vĩnh Hằng tôn giả toàn lực chém giết, sợ là chiến đấu còn chưa kết thúc, Thiên Địa đã vỡ tan.

Mà Siêu Việt Giả mấy người cũng là cố kỵ tự thân quân đoàn.

Sở dĩ, cực kỳ ăn ý, bọn họ dồn dập xông về địa phương còn lại.

Còn như còn lại, liền giao cho quân đoàn chiến a.

Mà bây giờ. . .

Cũng là ý nghĩa, thần huyết Thiên Địa cùng tinh không Thiên Địa lại một lần nữa toàn diện chiến tranh vang dội.

Đây mới thật là chiến tranh.

Vô số tinh không cường giả tre già măng mọc, chỉ vì đem chiến hỏa lan tràn đến thần huyết thiên địa mỗi một cái góc.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không Yêu Đình, Long Tộc, Hư Không Đế Quốc chờ(các loại) từng cái đứng ở đỉnh điểm thế lực, cũng bắt đầu toàn lực vận chuyển.

Nhất là Yêu Đình.

Bọn họ giống như một cái cự đại cỗ máy chiến tranh.

Đếm không hết cơ giáp, không ngừng tòng quân nhà xưởng đi ra.

Những cơ giáp này, mới vừa sinh ra, thì có cường đại chiến lực.

Lại phối hợp một chút nhân viên chuyên nghiệp thao túng.

Rất nhanh thì có thể bộc phát ra lệnh Bán Thần đều là ngước theo không kịp lực phá hoại.

Bọn họ sẽ là chiến trường chúa tể giả.

Thần huyết Thiên Địa, tiêu hao đúng vậy có sống lực lượng.

Có thể Yêu Đình nhưng bởi vì những cơ giáp này tồn tại, chiến lực liên tục không ngừng.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, như vậy thì có vô cùng có sống lực lượng.

Mà cái này, chính là thiên khoa kỹ văn minh đáng sợ.

Bọn họ dựa vào tài nguyên.

Ở tài nguyên sung túc dưới tình huống, bọn họ có thể bạo phát chiến lực, vượt quá tưởng tượng.

So sánh với việc này, siêu phàm văn minh, liền hoàn toàn bất đồng.

Dù cho từng cái phổ thông ngũ giai sinh mệnh thể, vậy cũng là vài chục năm (tài năng)mới có thể dựng dục tồn tại. . .

Sở dĩ. . .

Hai người ở phương diện này không thể so sánh.

Càng là đánh lâu dài, thiên khoa kỹ ưu thế cũng liền càng lớn.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, thiên khoa kỹ đỉnh cao chiến lực, có thể gánh nổi siêu phàm văn minh cổ xưa Đại Đế, cùng với Vô Thượng Hoàng Giả trùng kích.

Đây chính là thiên khoa kỹ lớn nhất điểm yếu.

Bọn họ đỉnh cao chiến lực, cuối cùng không đủ.

Bất quá, Yêu Đình không có phương diện này lo lắng.

Bọn họ chung quy không phải là thuần túy thiên khoa kỹ văn minh.

Ở tại bọn hắn phía sau, còn có Hư Không Đế Quốc, còn có Vô Tận Huyết Hải, còn có vạn tộc.

Bọn họ chỉ là siêu phàm văn minh bên trong, một cái đặc lập độc hành đi thiên khoa kỹ thế lực mà thôi.

Đương nhiên, cùng một dạng thế lực bất đồng.

Bọn họ có vĩnh hằng toàn lực bồi dưỡng.

Vô luận là Biến Dị Giả Văn Minh thuỷ tổ, vẫn là Ngu Tử Du đều cực kỳ coi trọng thiên khoa kỹ.

Thậm chí Ngu Tử Du còn được đi với Thời Gian Trường Hà, vì Yêu Đình cướp đoạt thiên khoa kỹ một ít văn minh tri thức.

Cái này cũng tạo cho Yêu Đình hôm nay cường đại.

Liền Thất Giai cơ giáp, đều có không ít.

Có thể tưởng tượng được, đây là ý vị như thế nào.

Mà đúng lúc này

". . Là thời điểm phái ra Kỵ sĩ đoàn đi ~ ?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Yêu Đình cơ giới tiên phong cũng là mắt lộ ra (tiền dạ ) nóng bỏng.

Kỵ sĩ đoàn, Yêu Đình Chung Yên chiến lực.

Hiện nay ước chừng 72 đài cơ giáp.

Mỗi người đều có Trung vị Chúa Tể thậm chí địa vị cao Chúa Tể cấp bậc chiến lực.

Không được phép nghi ngờ.

Càng là không cho khiêu khích.

Bọn họ là Yêu Đình chiến lực nồng cốt.

Trút xuống hơn phân nửa tài nguyên.

Mà bây giờ. . .

"Bá, bá, bá. . ."

"Bá, bá, bá. . . Hiền "

Đột nhiên phá không, 72 Đạo quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, thoáng qua tan biến tại tinh không.

"Không Gian Khiêu Dược, mở ra. . ."

Đột nhiên điện tử hợp thành thanh âm, một cái cự đại Trùng Động hiện lên những ánh sáng này trước mặt.

Ngay sau đó

Những ánh sáng này, tất cả đều là biến mất ở tinh không.

Bọn họ là Yêu Đình Chung Yên Kỵ sĩ đoàn.

Là Chí Cường

Càng là phong mang.

Bọn họ sẽ vì Yêu Đình, thậm chí tinh không Thiên Địa xé rách chiến tranh một góc. ..