Chương 3448: Báo thù Nữ Võ Thần đáng sợ

Chương 3448: Báo thù Nữ Võ Thần đáng sợ

Chỉ là đúng lúc này

Cùng Siêu Việt Giả đám người tranh phong thần huyết Thiên Địa tam đại thuỷ tổ, cũng là lâm vào không rõ kinh hoảng.

"Bọn họ thậm chí có đặt chân Thời Gian Pháp Tắc Vĩnh Hằng."

"Cái này. . . Làm sao có khả năng ?"

"Hơn nữa còn không phải bình thường gánh vác Thời Gian Pháp Tắc Vĩnh Hằng. . ."

Thần niệm đan vào, những thứ này thuỷ tổ cũng là đau đầu.

Gánh vác Thời Gian Pháp Tắc Chúa Tể, bọn họ gặp qua không ít.

Cái kia nhưng là một cái so với một cái đầu đau.

Còn như gánh vác Thời Gian Pháp Tắc Vĩnh Hằng

Xin lỗi, bọn họ nghe đều chưa từng nghe qua.

Bực này Vĩnh Hằng, thật tồn tại à?

Mà bây giờ, bọn họ tin chắc.

Như vậy Vĩnh Hằng, thật tồn tại.

Hơn nữa, còn là địch nhân của bọn họ.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hóa ra là báo thù Nữ Võ Thần đan thương thất mã đánh tới.

Cùng với nương theo lại là Phệ Nguyên thú.

Tinh không Thiên Địa bên này Vĩnh Hằng tôn giả, không có cho dư bọn họ càng nhiều thời gian suy tính.

Liên tiếp đánh tới.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết thần huyết Thiên Địa Vĩnh Hằng tôn giả lo lắng.

Hắn đang suy nghĩ một chuyện.

Đó chính là như thế nào đem thần huyết thiên địa Vĩnh Hằng tôn giả một lưới bắt hết.

Chỉ có trấn áp hay hoặc là phong ấn Vĩnh Hằng, thần huyết Thiên Địa mới có thể là bọn hắn tinh không thiên địa nhương trung vật.

Chỉ là, đúng lúc này, 147 Ngu Tử Du chợt ngẩn ra.

"Đây là ?"

Đôi mắt vi ngưng bên trong, Ngu Tử Du bắt được tương lai lóe lên một cái rồi biến mất một góc hình ảnh.

Trong tấm hình, một đầu hắc sắc Viên Hầu, hóa ra là cực tốc đuổi kịp báo thù Nữ Võ Thần.

Hai người một đuổi một chạy

Đánh tới Hỗn Độn chỗ sâu nhất.

Cụ thể, Ngu Tử Du không nhìn thấy bao nhiêu.

Nhưng hắn biết, đó là không lâu sau tương lai.

Là Ngu Tử Du dòm ngó tương lai.

Mà cái này chờ(các loại) tương lai, đủ để khiến Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều.

"Hỗn Độn Chung, cơ hội tới."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung chân linh.

"Nói như thế nào ?"

"Thần huyết thiên địa một vị Vĩnh Hằng dường như cấp trên, sẽ ở không lâu sau tương lai truy sát báo thù Nữ Võ Thần."

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chút mộng.

Cấp trên ?

Còn có loại này thuyết pháp.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Vĩnh Hằng tôn giả, đứng ở sinh mệnh đỉnh điểm.

Mỗi người đều là tâm cao khí ngạo chủ nhân.

Nhân vật như vậy, không được phép bị tổn thất.

Hắc sắc Viên Hầu có thể là báo thù Nữ Võ Thần nơi đó ăn một ít thiệt thòi.

Hơn nữa, không chỉ như vậy. . .

Hắc sắc Viên Hầu, vốn là Hỗn Độn cự thú.

Nhất là hung tàn, nhất là bạo ngược.

Tuy nói có thần huyết thiên địa Vĩnh Hằng, chủ đạo kỳ ý chí.

Nhưng tại thời điểm chiến đấu, loại này Hỗn Độn cự thú ý chí rất có thể ảnh hưởng thần huyết thiên địa Vĩnh Hằng.

Đây chính là cái gọi là tác dụng phụ.

"Chúng ta đây phải ra tay à?"

Hỗn Độn Chung chân linh mở miệng hỏi.

"Tự nhiên."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi một vấn đề.

"Ngươi có hồi lâu không có thấy máu chứ ?"

"Ngạch. . . Tiêu diệt Vĩnh Hằng, cũng là hồi lâu đã không có."

Một tiếng cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Nàng một mực tại ngủ say.

Phần lớn là để xem quan sát người thân phận, quan sát tinh không Thiên Địa.

Xuất thủ loại sự tình này

Đối với nàng mà nói có chút xa xôi.

Bất quá, lần này.

Đạp

Bước ra một bước gian, một đạo thon dài thân ảnh đã đi ra tinh không.

Mà ở hắn bên trái, hóa ra là có một cái cổ xưa chuông đồng huyền phù.

Cái này chuông đồng, cực kỳ thần bí.

Chu vi, có Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó.

Nội bộ, càng dường như hơn dựng dục một mảnh thiên địa

Có sinh vật sinh diệt vết tích.

Đông

Sâu kín tiếng chuông, một cỗ đã đủ kinh sợ Vĩnh Hằng tôn giả thanh âm ở trong hỗn độn xao động.

"Này tới, chỉ vì sát nhân."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Ẩn dấu nhiều năm răng nanh, cuối cùng muốn triển lộ.

Lấy Vĩnh Hằng Chi Huyết, tế điện hắn lại một lần nữa xuất thủ.

Coi như là không sai.

Bất quá, trước đó, hắn cần (bb fj(máy bay) ) muốn bố cục.

Tuyệt không cho người này, cơ hội chạy trốn.

Nhất tôn Vĩnh Hằng, muốn tiêu diệt

Cũng không phải dễ dàng như vậy.

Ngu Tử Du tuy nói có tuyệt đối tự tin.

Nhưng là phải nghiêm túc một ... hai ....

Nếu là bởi vì sơ suất, bởi vì ngoài ý muốn, làm cho cái này một vị Vĩnh Hằng chạy trốn, như vậy dù cho hắn cũng sẽ tự trách.

Thời gian chậm rãi trôi qua

Đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mấy năm đối với Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, bất quá trong chốc lát.

Mà lúc này, báo thù Nữ Võ Thần cùng hắc sắc Viên Hầu đã dây dưa một đoạn thời gian.

Bất quá, bây giờ hắc sắc Viên Hầu sắc mặt khó coi.

Trên người, có một cái hắc sắc ngũ mang tinh ấn ký.

Liên tục không ngừng dòng máu màu đen từ đó chảy xuôi mà ra.

Càng là có một loại mất đi khí tức, toả ra.

Đây là báo thù Nữ Võ Thần cho hắn tạo thành vết thương.

Thật lâu khó có thể khép lại.

Trọng yếu hơn là, vết thương này còn ảnh hưởng hắn hôm nay thân thể.

Hắn cuối cùng là đoạt xá Hỗn Độn cự thú thân thể.

Cái này một cụ thân thể tuy nói luyện hóa nhiều năm, nhưng vẫn có lưu lại ý chí.

Mà bây giờ, ở báo thù Nữ Võ Thần dưới ảnh hưởng, một cổ cuồng bạo ý chí bắt đầu khởi động.

"Đáng chết thần huyết Vĩnh Hằng, ta muốn giết ngươi. Giết ngươi."

"Đoạt thân thể của ta, đoạt thân thể của ta, ta muốn diệt ngươi."

"Thần huyết nhất tộc, chúng ta Hỗn Độn cự thú cùng ngươi bất cộng đái thiên."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, với não hải không ngừng vang lên.

Cũng là làm cho thần huyết thiên địa đệ nhị thuỷ tổ, ít có tâm phiền ý loạn.

"Sớm không hiện ra, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện."

Thần huyết thiên địa đệ nhị thuỷ tổ mắng, thần sắc càng phát ra xấu xí.

Bất quá, sau một khắc, ánh mắt của hắn rơi vào xa xa bóng hình xinh đẹp bên trên.

Đều là nàng

Đều là nàng.

Chính là người này, lần nữa tỉnh lại Hỗn Độn cự thú ý chí.

Càng là. . .

"Ngươi đáng chết."

Thần huyết nhất tộc nhị đại Vĩnh Hằng Hắc Viên gầm lên giận dữ gian, mạnh hướng về báo thù Nữ Võ Thần đánh tới.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, báo thù Nữ Võ Thần cũng là không có để ý.

Nàng chỉ là tăng tốc độ, kéo dài khoảng cách.

Nàng chấp chưởng báo thù.

Am hiểu nhất năng lực, chính là đem địch nhân toàn bộ địch nhân, đều tất cả đều gọi.

Cái này một cái thần huyết thiên địa nhị đại Vĩnh Hằng, đoạt xá Hỗn Độn cự thú thân thể.

Vừa vặn cho nàng một cái cơ hội.

Đó chính là tỉnh lại Hỗn Độn cự thú ý chí.

Đoạt thân thù, không mang.

Hỗn Độn cự thú vì báo thù, tự nhiên sẽ được ăn cả ngã về không.

Không ngừng nhiễu loạn thần huyết thiên địa Vĩnh Hằng

Càng biết nếm thử phản phệ người.

Đây chính là báo thù Nữ Võ Thần chân chính đáng sợ chỗ.

Nếu như nàng thời gian dài cùng Ngu Tử Du vướng víu, không chừng có thể tỉnh lại nhân tộc đệ nhất tiên.

..