Chương 3449: Thôn phệ Vĩnh Hằng

Chương 3449: Thôn phệ Vĩnh Hằng

Báo thù Nữ Võ Thần am hiểu nhất lực lượng.

Tên là báo thù.

Nếu là ở cái kia một cái tinh đường văn minh, nàng đoán chừng cũng là một vị tinh thần, chấp chưởng báo thù tinh thần.

Mà tinh thần là cái gì ?

Bọn họ tạo nên hiện thực, xóa bỏ Tinh Thần, ở vô số trên thế giới lưu lại dấu vết của bọn họ.

Đối với mấy cái này bước chậm Hỗn Độn Tinh Hải bên trong thần bí tồn tại, mọi người biết rất ít. Bị giới hạn có nghèo nhận thức, sinh mệnh có trí tuệ chỉ có thể mơ hồ cảm thấy tinh thần nhóm đặt chân với phàm vật không thể nào nhìn thấy mệnh đồ, cũng bằng vào nào đó lý niệm hành sử bên ngoài không thể - lường được vĩ lực.

Nói đơn giản, cái này - chính là Vĩnh Hằng tôn giả.

Chỉ là, tinh đường văn minh dường như càng hiểu hơn Vĩnh Hằng tôn giả.

Thậm chí đối với bên ngoài làm thuyết minh.

Ở tinh không, Vĩnh Hằng tôn giả có một cái thiên phú.

Đó chính là hô hoán kỳ danh, vô luận ở khi nào chỗ nào, cũng có thể cảm giác.

Mà cái này ở tinh đường văn minh, cũng là có thuyết pháp.

Nếu có người có thể bước trên tinh thần sở chấp chưởng mệnh đồ, liền đem bẩm chịu bên ngoài xa xôi cảm ứng, giống như xuyên việt vô số năm ánh sáng quăng tới liếc nhìn.

Rất nhiều người cho rằng: Cái này đã tinh thần cùng phàm nhân có thể sinh ra duy nhất đồng thời xuất hiện.

Ngẫm lại, cũng là có nhất định đạo lý.

Nếu là có người đặt chân Thời Gian Pháp Tắc, đặt chân Không Gian Pháp Tắc, Ngu Tử Du đều sẽ cảm ứng.

Thậm chí bỏ ra ánh mắt.

"Tinh đường văn minh, đối với Vĩnh Hằng thật đúng là giải khai."

Chợt cảm thán, cùng Hỗn Độn Chung chân linh cùng nhau xuyên toa trong hỗn độn Ngu Tử Du, cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Hắn gần nhất đối với tinh đường văn minh cảm thấy rất hứng thú.

Một mực tại hướng phía Hỗn Độn Chung chân linh hỏi thăm.

Có thể càng nghe, hắn thì càng kinh ngạc.

Cái này một cái văn minh rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Ở văn minh khác, còn không rõ ràng lắm Vĩnh Hằng tôn giả là nhân vật gì thời điểm.

Bọn họ đã đem Vĩnh Hằng tôn giả, toàn bộ phân tích, thậm chí hiểu rõ.

Càng là lấy mệnh đường phương thức, mở ra độc thuộc về bọn họ Vĩnh Hằng Chi Lộ.

Dựa theo phương thức của bọn hắn tu hành, khả năng đặt chân Vĩnh Hằng, càng đơn giản hơn một ít.

Cái này rất khoa trương.

Đủ để chứng minh, bọn họ tu hành hệ thống càng làm đầu hơn vào.

Hơn nữa, dựa theo Hỗn Độn Chung chân linh thuyết pháp, tinh đường văn minh ở nàng biết được thời điểm, đã có mười một vị tinh thần.

Cái này

Bất quá, hiện tại.

"Gia tốc a, ta cảm ứng được bọn họ vị trí."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du một bước nâng lên.

Đợi đến lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, cũng là vượt qua Hỗn Độn, thẳng đến Bỉ Ngạn mà đi.

Mà đúng lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, lưỡng đạo lưu quang không ngừng vướng víu.

Một đạo là đen nhánh lưu quang.

Một quy tắc là hiện lên tinh huy quang mang.

Đây là thần huyết nhất tộc hắc sắc Viên Hầu, cùng với báo thù Nữ Võ Thần.

Bọn họ không ngừng va chạm.

Mỗi một lần va chạm, đều là chấn động gần phân nửa Hỗn Độn.

Cái gọi là thế giới, ở trước mặt bọn họ, trong nháy mắt có thể diệt.

Cái gọi là tinh cầu, ở trước mặt bọn họ, giống như muối bỏ biển.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Đây chính là Vĩnh Hằng tôn giả.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, tạo nên dư ba, đều là một vòng lại một quay vòng, đã đủ dẹp yên hơn mười cái Tinh Vực.

"Ta nhất định sẽ giết ngươi, giết ngươi."

Hắc sắc Viên Hầu rống giận.

Hai mắt phiếm hồng.

Hắn răng nanh lộ ra gian, kinh khủng hơn lực lượng phún ra ngoài.

Giống như nhất tôn đen nhánh Ma Thần, sừng sững ở trong hỗn độn.

Thấy thế, báo thù Nữ Võ Thần chỉ là vừa lui lui nữa.

Nàng không có nhục thân, chính diện va chạm là thật bất trí.

Nhưng vào lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, báo thù Nữ Võ Thần trước mắt chợt sáng lên.

"Đây là ?"

Nàng cảm ứng được một vệt cực kỳ khí tức quen thuộc.

Tuy là một luồng.

Nhưng ở cái này mấu chốt, là đủ để khiến báo thù Nữ Võ Thần mừng rỡ như điên.

"Tới nha."

Lộ ra một vẻ kinh hỉ, báo thù Nữ Võ Thần không lùi mà tiến tới.

Càng là quát lên:

"Thiên khung chi mâu."

Lời nói hạ xuống gian, trong tay nàng huyết sắc trường mâu, bạo phát ra ánh sáng sáng chói, dường như muốn thôn phệ toàn bộ Hỗn Độn.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, hắc sắc Viên Hầu cũng là cười rồi.

Cũng dám cùng hắn cứng đối cứng, thực sự là muốn chết.

Nhìn cái này lộng lẫy chí cực quang mang, hắc sắc Viên Hầu bước ra một bước.

Hống

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa gào thét, hắn giơ tay một quyền.

Hóa ra là chặn đánh phá toàn bộ hỗn độn xu thế.

Đây chính là vĩnh hằng một quyền.

Càng là Hỗn Độn cự thú một quyền.

Thế lớn mà lại lực trầm.

Đã đủ tan biến vạn ngàn thế giới.

Nhưng tiếc là. . .

Liền tại hắn ra quyền trong sát na. . . Một căn kim sắc cành liễu chẳng biết lúc nào từ trong hỗn độn rũ xuống.

"Đây là cái gì ?"

Hắc sắc Viên Hầu có chút khó hiểu.

Có thể sau một khắc, một cỗ cảm giác da đầu tê dại, dũng mãnh vào trong lòng.

"Lui lại, nhất định phải lui lại."

Toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều phảng phất tại co rút lại, cả người tóc gáy càng là tất cả đều dựng thẳng lên.

Bá

Liền do dự đều chưa từng do dự, cái này một cái hắc sắc Viên Hầu đã đổi phương hướng, bắn ra.

Nhưng vào lúc này, hắn hóa ra là phát hiện một cái kinh khủng sự thực.

Đó chính là hắn tốc độ mau nữa, cũng là khoảng cách xa xa huyết sắc Thiên Địa, càng phát ra xa xôi.

Phảng phất vĩnh viễn khó có thể chạm đến.

Đây là không gian lực lượng.

Không gian, đang không ngừng kéo dài.

Cùng với nương theo lại là, cái kia một căn kim sắc cành liễu, một biến hóa trăm.

Trăm biến hóa ngàn

Ngàn biến hóa vạn.

Chỉ một lát sau, ức vạn cành liễu giống như thác nước giống nhau rũ xuống, hạ xuống hắc sắc Viên Hầu trước người.

Đây là kim sắc thác nước.

Từ Hỗn Độn bên trên hạ xuống. . .

Với giây lát gian, ngăn ở hắc sắc Viên Hầu trước người.

Hắc sắc Viên Hầu giơ tay lên, như muốn xé rách cái này kim sắc thác nước.

Có thể chờ đợi hắn, là vạn ngàn cành liễu giống như Linh Xà giống nhau, không ngừng tán loạn, cho đến đưa hắn thân thể đều là bao khỏa.

"Phốc thử, phốc thử. . ."

Giống như châm chọc đâm vào da thịt cảm giác, vô số cành liễu hóa ra là xé rách cái kia cực kỳ kinh khủng phòng ngự, toàn bộ chui vào.

Phải biết rằng, hắn chính là Hỗn Độn cự thú thân thể.

Phòng ngự đáng sợ nhất.

Có thể tại cái này cành liễu trước mặt, phòng ngự của hắn hóa ra là giống như giấy dán giống nhau.

Cái này. . .

Nhưng mà đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Liên miên không dứt trong thanh âm, vô số cành liễu một tấm co rụt lại, đã bắt đầu thôn phệ hắn toàn bộ.

Huyết nhục, lực lượng.

Thậm chí pháp tắc. . .

Đây chính là Ngu Tử Du thủ đoạn.

Ngày xưa Liễu Thần Pháp

Cuối cùng biến thành một môn vang dội cổ kim thần thuật.

Không nhìn bên ngoài phòng ngự, thôn phệ một cắt.

Ngay cả là Vĩnh Hằng tôn giả thì như thế nào ?

Ở cành liễu triền thân một khắc kia, đã khó có thể chạy trốn một. ..