Chương 3450: Mới đại thụ che trời

Chương 3450: Mới đại thụ che trời

Cành liễu triền thân, điên cuồng thôn phệ.

Hết thảy toàn bộ, toàn bộ cướp đoạt.

Chỉ một lát sau, hắc sắc Viên Hầu đều là cảm giác tự thân hư nhược rồi một phần.

Nhưng cái này không quan trọng gì.

Hiện tại, mấu chốt nhất chính là, chạy trốn.

Nhất định phải chạy trốn.

Hống

Chấn Thiên gào thét, phảng phất tại gọi cái gì.

Có thể khiến hắc sắc Viên Hầu sắc mặt đại biến là, hắn gào thét dĩ nhiên không có truyền đi.

Không gian Bích Lũy, chẳng biết lúc nào hình thành.

Tầng tầng lớp lớp, đan vào với một điểm.

Cuối cùng, biến thành một cái vô hình lồng giam.

Đưa hắn giam cầm.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Thời Gian Trường Hà chẳng biết lúc nào xuất hiện, hóa ra là vờn quanh không gian.

Rõ ràng đã qua mười mấy hơi thở.

Có thể ngoại giới, lại phảng phất bất động giống nhau.

"Đáng chết."Cửu một ba" "

Hắc sắc Viên Hầu giận dữ hét.

Cầu viện thất bại.

Như vậy kế tiếp, liền chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn biết, kế tiếp, không thể nương tay.

Nếu như lại lưu thủ, không chừng biết chân chính thân tử hồn diệt.

Sở dĩ

"Hống, hống, hống."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, hắc sắc Viên Hầu trong cơ thể hóa ra là có vô số huyết sắc phun trào.

Những thứ này huyết sắc, ăn mòn tính rất mạnh.

Đụng vào cành liễu sát na, hóa ra là đem cành liễu đều ô nhiễm.

Mà liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái

Hắn hóa ra là ngoài ý muốn mất đi đối với bộ phận cành liễu chưởng khống quyền.

Cái này

"Đây là cái gì thủ đoạn ?"

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Đôi mắt đông lại một cái gian, hắn chính là nhìn về hắc sắc Viên Hầu.

Cũng là nhìn về vô biên huyết sắc.

« ăn mòn máu —— một loại cực kỳ đáng sợ huyết dịch, có thể ăn mòn toàn bộ, là chịu tải lấy ăn mòn pháp tắc đáng sợ máu, vô luận sinh linh, vẫn là vật thể, phàm là ăn mòn, đều sẽ bị cướp đoạt. »

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là có chút ngạc nhiên.

Ăn mòn ?

Người này, lưng đeo là ăn mòn pháp tắc à?

Có chút ý tứ.

Thảo nào, có thể đoạt xá Hỗn Độn cự thú thân thể.

Xem ra, hắn bản chất, vẫn là dựa vào ăn mòn pháp tắc, ăn mòn Hỗn Độn cự thú thân thể, tiện đà cướp đoạt.

Mà lúc này, ăn mòn máu khắp cành liễu.

Ở Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh bên trong, đem vạn ngàn cành liễu đều là nhuộm đỏ.

"Bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, vạn ngàn huyết sắc cành liễu hóa ra là giương nanh múa vuốt hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Còn như, vì sao đánh về phía bốn phương tám hướng.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, bây giờ hắc sắc Viên Hầu đều không có phát hiện địch nhân người ở phương nào.

Hắn không biết Ngu Tử Du chỗ ở vị trí.

Càng không biết, bây giờ người ở chỗ nào.

Bây giờ, hắn có thể đủ làm, chính là dựa vào man lực, đem hết thảy trước mặt, đều xé nát.

Bất quá, đúng lúc này

Đông

Sâu kín tiếng chuông, chợt ở trên không gian ở chỗ sâu trong vang lên.

Ngay sau đó, hắc sắc Viên Hầu đều rung một cái.

Con ngươi trong phút chốc ảm đạm, dường như mất đi quang mang.

Đây là Hỗn Độn Chung tiếng chuông.

Một tiếng tiếng chuông, Vạn Linh đều vẫn.

Dù cho Vĩnh Hằng, cũng không chịu nổi.

Trong sát na thất thần.

Mà đang ở cái này thất thần sát na

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, huy hoàng oai, hóa ra là từ trong hỗn độn đánh xuống.

Ngước mắt nhìn lại.

Cái kia rõ ràng là một cái che khuất bầu trời Cự Chung, giữ lại.

Chuông này, ngoài có Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó.

Càng là có nhật nguyệt tinh thần không ngừng lóng lánh.

Đây là trong truyền thuyết Hỗn Độn Chung.

Chính là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, không thể diễn tả Hỗn Độn Chí Bảo.

Sở hữu trấn áp "Hồng Mông Thế Giới" oai, xoay "Chư thiên thời không" chi lực, diễn biến "Thiên đạo Huyền Cơ" công lao, luyện hóa "Địa Thủy Hỏa Phong" khả năng.

Mà bây giờ

Ở Hỗn Độn cự viên thất thần sát na, cái này một cái chuông đồng to lớn, đã đưa hắn bao lại.

Oanh

Một lần nữa ầm vang bên trong, Hỗn Độn cự viên đã cảm giác Thiên Địa biến đổi.

Thậm chí ngay cả pháp tắc đều là không cảm giác được.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Kinh ngạc gian, cái này một cái Hỗn Độn cự viên cũng là bối rối.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, đang cùng Siêu Việt Giả đám người dây dưa thần huyết đệ nhất thuỷ tổ, cùng với Anh Linh nhất tộc Vĩnh Hằng sắc mặt đều là đại biến.

Khoảng khắc.

Gần chỉ  một lát sau, bọn họ liền mất đi đối với tam đệ cảm ứng.

Cái này. . .

"Không tốt."

Cùng kêu lên chợt quát bên trong, bọn họ lại không có trước tiên hướng phía Ngu Tử Du phương hướng vọt tới.

Ngược lại là, hướng về thần huyết Thiên Địa thối lui. .

"Hai người này, tốt cẩn thận."

Ngu Tử Du nhức đầu xoa xoa mi tâm.

Đối với cái này chủng cực kỳ cẩn thận gia hỏa, hắn biểu thị rất phiền.

Muốn trấn áp, quả thật không phải bình thường gian nan.

Nếu như Hỗn Độn cự viên có bọn họ một nửa cẩn thận, cũng không trở thành hãm sâu lồng giam.

"Kế tiếp, nên làm cái gì bây giờ ?"

Hỗn Độn Chung chân linh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người.

"Đương nhiên là cường công rồi."

"Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn."

"Tam đại Vĩnh Hằng phòng thủ, đều tràn ngập nguy cơ."

"Bây giờ chỉ còn lại hai người bọn họ, công phá chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là gật đầu.

"Đây cũng là."

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Ngươi không cần xuất thủ, nhớ kỹ sự hiện hữu của chúng ta, là tinh không thiên địa một thanh lợi kiếm, không đến thời khắc mấu chốt, không ra vỏ."

"Chúng ta tuyệt không thể xuất hiện trước mặt người khác."

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không khỏi hoạt kê.

Người này, suốt ngày đều ở đây tính kế.

Chỉ là, hắn lần này là ở tính kế Vu Sư Văn Minh a.

Cái kia văn minh, trong tương lai bày tinh không Thiên Địa một đạo.

Càng là gài bẫy hắn mấy đứa con gái.

Lấy Ngu Tử Du làm người, không báo thù này, hắn sợ là tu hành cũng không an tâm.

Chớ nhìn hắn, nhìn tương lai hình ảnh không nói câu nào.

Nhưng trong lòng, cũng là sớm đã cho Vu Sư Văn Minh tuyên bố 0. 3 tử hình.

Đoán chừng, hắn ở thôi diễn trung, đều không ngừng là cho Hắc Vu Vương lột da vạn lần.

"Nghe lời ngươi."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không tính suy nghĩ nhiều

Nàng vốn cũng không am hiểu mưu hoa.

So sánh với việc này, nàng càng ưa thích ngủ say.

Những thứ này, vẫn là giao cho Ngu Tử Du a.

Hắn thích đùa bỡn những thứ này.

Càng là thích phía sau màn tính kế.

Bất quá, Hỗn Độn Chung chân linh rất chờ mong. . .

Chờ mong, lại một cái văn minh rơi vào Ngu Tử Du bện lưới lớn bên trong.

"Vu Sư Văn Minh, quả thật không tệ, nhưng tiếc là, ta cảm giác các ngươi không chơi thắng cái này tiểu gia hỏa."

Trong lòng giễu cợt, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn thật sâu Ngu Tử Du liếc mắt bối ảnh.

Cái này tiểu gia hỏa, chẳng biết lúc nào đã triệt để trưởng thành.

Lớn lên thành mới quái vật lớn. ..