Chương 3451: Luyện hóa Vĩnh Hằng

Chương 3451: Luyện hóa Vĩnh Hằng

Trấn áp Hỗn Độn cự viên chỉ là một cái bắt đầu

Chân chính độ khó, ở chỗ luyện hóa.

Đây chính là nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả

Thật đả thật Vĩnh Hằng tôn giả

Muốn hoàn toàn tiêu diệt, dù cho Ngu Tử Du đều cảm giác có chút cố sức.

Mà bây giờ

Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh, toàn bộ đi vào Hỗn Độn Chung nội bộ Thiên Địa.

Bọn họ ở nơi này một cái Thiên Địa, mở ra một góc.

Không thể nhìn thấy phần cuối.

Cũng là có một chỉ Hỗn Thế Ma Viên, ở đất này, ngửa mặt lên trời gào thét.

Bộ lông màu đen, tráng kiện tột cùng.

Dáng người khôi ngô, có ức vạn trượng cao.

Cái gọi là Tinh Thần, ở trước mặt hắn, đều là nhỏ bé tột cùng.

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, giống như muốn thét bể cả thế giới.

Làm người ta hít thở không thông.

Càng là làm người ta sợ hãi.

Nhưng bây giờ, không có ai biết là, một cái này Hỗn Thế Ma Viên, có bao nhiêu kinh hoảng.

Chưa bao giờ có cảm giác, tràn ngập trong lòng.

Đó là sợ hãi.

Là hãi nhiên.

Một cái trong thoáng chốc, lại hãm sâu một cái xa lạ chí cực thế giới.

Hơn nữa, thế giới này, vẫn là như thế kiên cố.

Dù cho hắn toàn lực bạo phát, cũng khó mà chấn vỡ.

Đáng sợ hơn là, âm thầm còn có một cái hư hư thực thực gánh vác thời gian Vĩnh Hằng, nhìn trộm.

Hắn hiện tại, tựa như dê đợi làm thịt, núp ở nơi hẻo lánh, cùng đợi xâm lược.

"Không phải, tuyệt sẽ không. . ."

Liên miên rống giận gian, hắn liệt khai khóe miệng, lộ ra sâm nhiên răng nanh.

Chợt, lại một lần nữa bạo phát ra trong cơ thể lực lượng.

Oanh

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, lấy hắn làm trung tâm, vô tận huyết sắc phóng lên cao.

Cái kia huyết sắc, ăn mòn toàn bộ.

Hóa ra là ở chỉ khoảng nửa khắc, đem thiên địa một góc đều là nhiễm vì Tinh Hồng màu sắc.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du nhìn lấy dần dần hóa thành đỏ thắm Thiên Địa cũng là kinh ngạc:

"Người này, đang ở ăn mòn thiên địa này, nỗ lực đưa hắn hóa thành chính mình lãnh vực."

"Cần xuất thủ à?"

Hỗn Độn Chung chân linh, hiếu kỳ nói.

"Tự nhiên."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên chỉ thiên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang, chấn động thiên khung.

Mắt trần có thể thấy, vô cùng vô tận mây đen hội tụ ở hắc sắc viên hầu đầu đỉnh.

"Còn đây là, Cửu Tiêu Lôi Kiếp."

Một tiếng quát nhẹ.

Vô số Lôi Đình, giương nanh múa vuốt hướng phía hắc sắc Viên Hầu hung hăng bổ tới.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nổ, mạnh như hắc sắc Viên Hầu, đều là phát ra bi minh.

Cái này lôi, là Ngu Tử Du tìm hiểu tinh không Kiếp Vân, thôi diễn kiếp lôi.

Nhắm thẳng vào thần hồn

Cực kỳ đáng sợ.

Nhưng đây không phải là kết thúc.

Chỉ vì, lúc này Ngu Tử Du, đã bắt đầu kết ấn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số huyền diệu dấu tay, không ngừng đánh ra.

Cùng với nương theo lại là, một cái cối xay khổng lồ, phù hiện ở Ngu Tử Du đầu đỉnh.

Cái này ma bàn, thoạt nhìn lên cổ xưa lại huyền diệu.

Lộ ra, không thể diễn tả khí tức.

Hơi thở kia, là cổ xưa.

Là hoang vu.

Càng là mài nhỏ hết thảy hủy diệt khí tức.

Mà lúc này, nếu là có lấy tinh thông Ngũ Hành Tu Hành Giả ở chỗ này, tất nhiên sẽ hãi nhiên tột cùng.

Chỉ vì, cái này dĩ nhiên là trong truyền thuyết Đại Thần Thông Đại Ngũ Hành Thuật.

Lại danh Ngũ Hành luân chuyển.

Ngũ Hành Chi Lực, tương sinh tương khắc.

Này lên kia xuống, này trưởng kia tiêu tan.

Nhưng mà, đây cũng là ý nghĩa, ma bàn uy năng có thể không ngừng tăng trưởng.

Chỉ vì, nó có thể không ngừng hội tụ năng lượng.

Đem, hóa thành tự thân chi lực.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, cái này một cái ma bàn không ngừng tăng trưởng.

Chỉ chốc lát đã già thiên tế nhật.

Cùng lúc đó

Không gian Liên Y, không ngừng nhấc lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, cái này một cái ma bàn đã tan biến tại Ngu Tử Du trước mắt.

Chờ(các loại) lúc xuất hiện lần nữa, nó thình lình xuất hiện ở Hỗn Độn cự viên bầu trời.

"Đây là cái gì ?"

Hỗn Độn cự viên khó hiểu

Đánh quyền, mạnh đập về phía ma bàn.

Có thể sau một khắc, tại hắn ngạc nhiên trong con mắt, thừa nhận hắn một quyền lớn cối xay lớn dĩ nhiên không có vỡ nứt.

Ngược lại là tăng nhanh xoay tròn.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, một cỗ khủng bố đến mức tận cùng áp bách truyền đến.

"Đây chính là Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, năng lượng công kích, biết hóa thành nó tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng, lần thứ hai tăng cường năng lượng của hắn, bạo lực loạn oanh, sẽ tăng nhanh nó xoay tròn, tiến tới tăng cường nó áp bách."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du đã thấy được cái này một cái cự đại cổ xưa ma bàn triệt để đem hắc sắc Viên Hầu bao phủ.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, tựa như xương cốt va chạm thanh âm, không ngừng vang lên.

Hanh

Một tiếng hừ nhẹ, Ngu Tử Du lại là sử dụng mười cái cực kỳ mảnh khảnh kim sắc cành liễu.

Những thứ này cành liễu, không giống với còn lại cành liễu.

Bọn họ cực kỳ lộng lẫy mà lại chói mắt.

Vàng lóng lánh

Giống như từ sáng chói vàng rực bên trong rút ra.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du lần nữa mài cành liễu.

Mỗi một cái cành liễu, đều là thừa tái nó Thời Không Pháp Tắc.

Sở dĩ

"Bá, bá. . ."

Đột nhiên phá không, cái này mười cái cành liễu tựa như vượt qua không gian, thậm chí thời gian.

Với trong sát na, rơi vào Hỗn Độn viên hầu trên người.

Một lần nữa rút ra.

"Cô lỗ cô lỗ. . . 697 "

Những thứ này cành liễu một tấm co rụt lại, tận tình cướp đoạt lấy Hỗn Độn cự viên toàn bộ.

Hỗn Độn cự viên, muốn cố kỹ trọng thi.

Lại một lần nữa dựa vào tự thân huyết dịch, đem cành liễu ăn mòn

Có thể khiến hắn hơi biến sắc mặt đúng vậy, huyết dịch của hắn, dĩ nhiên đụng vào không đến những thứ này cành liễu.

Bọn họ tựa như không tồn tại giống nhau.

Phơi bày một loại hư huyễn cảm giác.

Đây chính là không gian lực lượng.

Nếu, ngươi có thể lấy huyết dịch làm môi giới, ăn mòn.

Như vậy thì không cho ngươi đụng vào liền có thể.

Không phải, không chỉ là không gian lực lượng.

Còn có thời gian lực lượng, quấn quanh trên đó.

Rõ ràng chỉ là, rút lấy một cái hô hấp.

Nhưng đối với Hắc Sắc Cự Viên mà nói, phảng phất rút ra mấy cái thế kỷ giống nhau dài dằng dặc.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du luyện hóa.

Trên có cướp Lôi Hoành không, phá bên ngoài tinh thần.

Trung có Ngũ Hành ma bàn, tiêu ma bên ngoài lực lượng.

Cuối cùng Liễu Thần Pháp, cướp đoạt toàn bộ.

Mà Ngu Tử Du càng đem hắn đưa thân vào Thời Gian Trường Hà vờn quanh phía dưới.

Ngoại giới mấy hơi thở.

Nội bộ, cũng đã có bán nguyệt đã qua.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, đoán chừng thần huyết Thiên Địa còn không có đánh hạ, cái này một vị thì sẽ hoàn toàn bị hắn cướp đoạt, thôn phệ.

Cuối cùng, hóa thành hắn đắc ý nhất chiến lợi phẩm.

Một cụ Vĩnh Hằng tôn giả thi thể

Ngẫm lại đều là mừng rỡ. ..