Chương 3452: Văn minh chi chiến

Chương 3452: Văn minh chi chiến

Vĩnh Hằng thi thể

Vẫn là cực kỳ quý báu.

Vô luận là dùng để luyện hóa tăng thực lực lên, vẫn là giải phẫu, đem tài liệu lấy ra dùng để chế tạo đế binh, đều rất không sai.

Mà Ngu Tử Du đối với cái này một cụ Vĩnh Hằng thi thể, đã có minh xác xử trí.

Non nửa phân đi ra, cho thuộc hạ tăng thực lực lên.

Sau đó lấy ra mấy khối xương đầu, cho Thực Thiết Thú, chế tạo đế binh.

Còn lại, để lại cho mình.

Có thể dùng đến luyện chế trận pháp mắt trận, cũng có thể dùng rễ cây hấp thu.

Từ trình độ nào đó mà nói, hắn là có thể tối đại hóa lợi dụng Vĩnh Hằng tôn giả thi thể tồn tại.

Chỉ vì, bản thể hắn là Thần Thụ.

Dù cho phàm thụ rễ cây, cũng có thể hấp thu vạn vật, hóa thành chất dinh dưỡng.

Huống chi hắn nhân vật như vậy.

Tuyệt đối hoàn mỹ hấp thu.

Có thể lợi dụng toàn bộ.

Đây chính là hắn rễ cây đáng sợ.

Mà lúc này, Hỗn Độn cự viên cũng không biết Ngu Tử Du tâm tư.

Hắn nếu như biết, đoán chừng ăn sống Ngu Tử Du tâm, đều có.

Dù sao, hắn hiện tại, còn chưa chết đâu.

Ngu Tử Du đã đang tính toán, như thế nào tối đại hóa ép khô giá trị của hắn.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Siêu Việt Giả cũng là thu đến Ngu Tử Du tin tức truyền đến.

"Toàn lực tiến công a, cần phải ở trong vòng ngàn năm cầm xuống thần huyết Thiên Địa."

Báo thù Nữ Võ Thần, nâng huyết sắc trường mâu.

Cái kia lóng lánh hào quang màu đỏ, giống như nhất là sáng chói Tinh Thần, chiếu rọi toàn bộ Hỗn Độn.

"Là, Nữ Võ Thần đại nhân."

"Là, Nữ Võ Thần người."

Cùng kêu lên chợt quát, đếm không hết sinh linh, nhất tề hướng về thần huyết Thiên Địa phóng đi.

Còn có một con thuyền lại một tàu chiến hạm kéo dài qua Hỗn Độn.

Bất quá, trong này, nhất là làm người ta chấn động là, không ai bằng những cơ giáp kia.

Bọn họ hình thái khác nhau

Lại tất cả đều tản ra hơi thở cực kỳ khủng bố

Hơi thở kia, giống như Thần Ma.

Mỗi người, đều là đáng sợ tới cực điểm.

Mà đó chính là Yêu Đình Kỵ sĩ đoàn.

72 đài cơ giáp.

Đều có lấy Trung vị chúa tể lực phá hoại.

Cá biệt thậm chí có cao đẳng chúa tể lực phá hoại.

Nơi bọn họ đi qua, toàn bộ đều là nát bấy.

"Long Hoàng thư tinh pháo. ."

Chợt chợt quát, một cái tựa như Cự Long đứng thẳng đi lại cơ giáp, hai vai chợt dâng lên từng cái cự đại đại bác.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, lưỡng đạo lộng lẫy chí cực quang mang, che mất toàn bộ.

Thẳng đến thần huyết Thiên Địa mà đi.

Đây chính là Long Hoàng thư tinh pháo.

Là cái này một đài, Long Hoàng cơ giáp, nhất là vũ khí đáng sợ.

Tục truyền, cái này Long Hoàng thư tinh pháo, thừa tái Phản Vật Chất lực lượng, có thể mẫn diệt toàn bộ.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, khác một đài gánh vác mười tám đôi cánh chim cơ giáp, cũng là lên không.

Đây là Đại Thiên Sứ Trưởng.

Lấy Thiên Sứ làm tên cơ giáp.

Chịu tải đúng vậy cực tốc, cùng với tan biến.

Bá

Đột nhiên phá không, cái này một bộ giáp máy, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, hướng về xa xa phóng đi.

Còn không đợi địch nhân phản ứng, sau lưng cánh chim giống như Đao Phong giống nhau, đã xé rách toàn bộ.

Đợi đến còn lại cơ giáp đuổi tới thời điểm, có chỉ là một mảnh hỗn độn.

Từng đường cực tốc, xé rách Hỗn Độn, thẳng đến chiến trường.

Bọn họ là chiến trường thu gặt cơ khí.

Càng là thần huyết thiên địa Mộng Yểm.

Cái này ở Yêu Đình, ẩn tàng rồi vô số năm Chung Yên binh khí, cuối cùng triển lộ răng nanh.

Cũng không chỉ là bọn hắn. . .

Ở thần huyết Thiên Địa, một cái đại lục một góc, vô số Bạch Cốt chậm rãi từ mặt đất bò lên.

Ngày xưa Vong Linh loại, đến ngày nay cuối cùng nảy sinh.

Cho đến bây giờ nở hoa kết trái.

"Cọt kẹt, cọt kẹt. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, vô số Bạch Cốt hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Đây là Vong Linh Thiên Tai.

Bọn họ cuối cùng ở thần huyết Thiên Địa tràn lan.

Đây cũng là ngày xưa, tinh không thiên địa bố cục.

Kế tiếp, những thứ này Vong Linh sẽ không ngừng mở rộng số lượng.

Càng là biết chuẩn bị tế đàn, Tiếp Dẫn đại bộ đội hàng lâm.

Nếu là bọn họ thành công.

Khó có thể lường được Vong Linh đại quân, sẽ lấy một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp, đi tới đời này.

Vong Linh Thiên Tai, tinh không dựng dục đáng sợ nhất quân đoàn.

Đỉnh phong thời gian, suýt nữa huỷ diệt một cái kỷ nguyên.

Thập đại Vong Linh Quân Chủ.

Tam đại Vong Linh Chúa Tể.

Còn có sau cùng Vong Linh chi chủ.

Đếm không hết cường giả, cấu kiến tinh không Thiên Địa đáng sợ nhất một cái quân đoàn.

Hơn nữa, cái này một cái quân đoàn, càng đánh càng mạnh.

Đáng sợ nhất.

Một dạng văn minh, thật đúng là không nhất định có thể chống đỡ được, thành hình Vong Linh Thiên Tai.

Tựa như bây giờ thần huyết Thiên Địa

Đang không có Vĩnh Hằng tôn giả xuất thủ dưới tình huống, bạch sắc Cốt Hải đã ở lan tràn.

Mà đúng lúc này, Hỗn Độn chỗ sâu nhất, một cái thần bí nhất nơi hẻo lánh.

Có một tòa màu đen thành trì, lẳng lặng nhẹ nhàng trôi nổi.

Đây là trong truyền thuyết Thiên Sứ thành.

Đen như mực.

Càng là lộ ra một vệt dày đặc.

Có loại không nói ra được lạnh lùng.

Mà đang ở cái này một thành phố bên trên, vô số gánh vác nước sơn Hắc Vũ dực thân ảnh, hoặc là cao tọa, hoặc là hai chân tréo nguẩy, tất cả đều hạ xuống trên thành tường.

Bọn họ rậm rạp, mắt nhìn xuống toàn bộ chiến trường.

Mà cái này, chính là Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Một cái liền Ngu Tử Du đều là tán thưởng quân đoàn.

Cũng là duy nhất đạt được tột cùng cấm kỵ quân đoàn.

Bọn họ cường đại lại đáng sợ.

Mỗi người đều là đạp phá thời gian, chuyển sinh mà đến.

Hơn nữa, bởi vì Tam Sinh Thần Thạch quan hệ, Ngu Tử Du trợ giúp bọn họ tìm về tới sở hữu.

Sở dĩ, bọn họ đều là đạt đến tới được đỉnh phong trạng thái.

Cho đến bây giờ, bọn họ riêng là Thiên Môn cửu trọng thiên Chúa Tể, đều có bảy tám vị nhiều.

Thiên Môn Bát Trọng Thiên Chúa Tể, càng là có hơn hai mươi vị.

Cái này rất khủng bố.

(dạ tiền ) không chút khách khí nói, cái này một cái quân đoàn, đã đủ dẹp yên tinh không bất luận cái gì một thế lực.

Dù cho Yêu Đình, Hư Không Đế Quốc cũng là như vậy.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du dưới trướng Đệ Nhất Quân Đoàn.

Chỉ là, hiện tại, bọn họ không có xuất thủ.

Xem cuộc vui

Là bọn hắn am hiểu nhất.

Giống như vậy chiến tranh, bọn họ không biết đã trải qua bao nhiêu lần.

Đang không ngừng chuyển sinh bên trong, bọn họ một lần lại một lần chém giết.

Va chạm.

". Không thể không nói, Thời Không Chi Chủ thực sự là đáng sợ, lúc này mới kỷ Nguyên Sơ kỳ, đã mang theo tinh không Thiên Địa bắt đầu săn bắn văn minh."

"Hừ hừ, đây chính là Thời Không Chi Chủ a."

"Thời Không Chi Chủ, là ta gặp qua nhất là cường thế, cũng quỷ dị nhất Vĩnh Hằng Chí Tôn."

"Văn minh vẫn còn cần Thời Không Chi Chủ nhân vật như vậy, (tài năng)mới có thể dẫn dắt quật khởi."

"Xác thực, "

Liên miên nghị luận, bọn họ cũng là tất cả đều kính phục Thời Không Chi Chủ bất tỉnh. ..