Chương 3453: Trảm sát Vĩnh Hằng

Chương 3453: Trảm sát Vĩnh Hằng

Ở nhiều vô kể chuyển sinh bên trong, những thứ này Đọa Thiên Sứ đã gặp được nhiều lắm.

Bọn họ gặp qua xoay quanh ở thiên địa đỉnh tuyên cổ Thần Vương.

Cũng đã gặp bao quát nhân gian Chí Cường Đại Đế.

Còn xem qua quỷ dị vô biên kinh thế Ma Chủ.

Quét ngang đương đại, bễ nghễ tinh không

Trong bọn họ cái kia một cái không phải.

Thậm chí, thoạt nhìn lên so với Thời Không Chi Chủ còn còn đáng sợ hơn Vĩnh Hằng tôn giả, bọn họ cũng là gặp qua.

Nhưng tiếc là.

Những thứ này nhân vật vĩ đại, ở trong lòng bọn họ, bây giờ đều là không kịp Thời Không Chi Chủ.

Bởi vì Thời Không Chi Chủ, dưới cái nhìn của bọn họ, liền giống như nhìn không thấu hồ sâu.

Thâm bất khả trắc.

Phảng phất hết thảy đều là như mê tồn tại.

Mà đáng sợ nhất, chính là không biết.

Chính là bởi vì không biết, mới(chỉ có) cảm giác sâu sắc sợ hãi cùng với hãi nhiên.

Hơn nữa, Thời Không Chi Chủ không chỉ có như vậy.

Hắn càng là giỏi về ẩn dấu, càng là giỏi về tính kế.

Đối với Thời Không Chi Chủ mà nói, chính diện thủ thắng dường như không phải lạc thú chỗ, chỉ có không ngừng tính kế, mới có thể làm cho hắn vô hạn vui mừng.

Cái này rất đáng sợ.

Cũng có thể nói, là kinh khủng.

Có thể tưởng tượng nha

Một cái gánh vác Thời Không Pháp Tắc, thủ đoạn nhiều vô kể Chí Cường Vĩnh Hằng, với phía sau màn lặng yên tính kế ngươi.

Thậm chí, ngươi liền sự hiện hữu của hắn, đều không biết.

Đây là bực nào làm người ta kinh sợ.

Mà bây giờ, hắn đã ở tính kế Vu Sư Văn Minh. 877 không chỉ là Vu Sư Văn Minh.

Hồng Hoang, tinh đường, cái này từng cái văn minh, đều là tại hắn tính kế nhóm.

Hắn muốn lặng yên ẩn dấu tự thân.

Từ có đến không.

Với thời khắc mấu chốt giết ra.

Dành cho địch nhân một kích trí mạng.

Vô luận bực nào văn minh, đều là tại hắn phạm vi săn thú bên trong.

"Chỉ cần ta trường tồn hậu thế, tất nhiên sẽ cùng những thứ này văn minh tương phùng."

"Mà tương phùng, tức là duyên phận."

"Hy vọng các ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Nói, Ngu Tử Du cũng là tăng nhanh luyện hóa Hỗn Độn cự viên bước tiến.

Chậm thì sinh biến.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, kêu thê lương thảm thiết đã ở Hỗn Độn Chung nội bộ, không ngừng vang lên.

Cái kia gào thét, giống như Thâm Uyên truyền tới trí mạng kêu rên.

Tuyệt vọng mà lại đáng sợ.

Mắt trần có thể thấy, một đầu Hỗn Độn cự thú, trong truyền thuyết Vĩnh Hằng tôn giả Sinh Mệnh Khí Tức, đều là đang không ngừng suy giảm.

Cái này rất khủng bố.

Chỉ là, ở nơi này không ngừng luyện hóa bên trong, Ngu Tử Du lại chú ý tới ty ty lũ lũ huyết sắc bốc lên.

Lưu chuyển.

Cho đến, đan dệt ra một đạo mơ hồ huyết sắc đường nét.

"Huyết chi ăn mòn." (B dc A ) Ngu Tử Du nhận ra đạo này huyết sắc đường nét.

Đây là thần huyết nhất tộc đệ nhị thuỷ tổ, ăn mòn chi tổ.

Nó hiểu rõ huyết dịch ăn mòn tính.

Càng là lưng đeo ăn mòn pháp tắc.

Có thể ăn mòn toàn bộ.

Dù cho Hỗn Độn cự thú Vĩnh Hằng chi khu, nó cũng có thể ăn mòn, càng là chiếm giữ.

Nó vốn là không có thân thể.

Nhưng có Hỗn Độn cự thú thân thể sau đó, chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Nhảy trở thành báo thù Nữ Võ Thần cũng là muốn coi trọng Vĩnh Hằng.

Đây chính là hắn đáng sợ.

Hơn nữa, không ngừng.

Nếu như bình thường Vĩnh Hằng tôn giả không có phòng bị, làm cho hắn gần người, đoán chừng cũng sẽ đau đầu.

Thậm chí là sợ.

"Ta nói, nếu như. . . Nếu như nó tới gần ta bản tôn, có hay không khả năng cướp đoạt ta nhục thân."

Ngu Tử Du cười hỏi.

"Rất có thể yêu."

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lộ ra một vẻ tiếu ý nói:

"Đây chính là Vĩnh Hằng tôn giả chỗ cường đại, bất luận cái gì nhất tôn Vĩnh Hằng đều không thể coi thường, đừng xem cái này một vị ăn mòn Vĩnh Hằng, rất phổ thông, nhưng ngươi nếu như tới gần, đoán chừng cũng sẽ nhức đầu không thôi, đến bản thể của ngươi nửa bảo trụ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

"Ngươi bây giờ không tới gần hắn, tầm cực xa luyện hóa hắn, là một cái rất lựa chọn chính xác."

"Không có cho hắn bất cứ cơ hội nào."

Hỗn Độn Chung chân linh cười, trần thuật một sự thật.

"Vậy khẳng định không thể cho hắn cơ hội."

Ngu Tử Du làm ra một bức bộ dáng chuyện đương nhiên.

Hắn liền là có này cố kỵ

Mới(chỉ có) không nguyện ở nơi này một vị trước mặt hiện thân.

Cứ như vậy đi.

Làm cho hắn là mộng bức cùng với biệt khuất bên trong, lẳng lặng Tịch Diệt a.

"Ngươi đi ra cho ta."

"Giấu đầu lòi đuôi bọn chuột nhắt, lăn ra đây cho ta."

"Ngươi ở đâu."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng rống giận, mặc dù thần huyết nhất tộc đệ nhị thuỷ tổ ăn mòn Vĩnh Hằng dùng là bọn hắn văn minh ngôn ngữ, Ngu Tử Du cũng là trước tiên hiểu ý tứ của hắn.

"Hắn dường như gấp rồi."

"Không phải bình thường gấp."

Hỗn Độn Chung chân linh cũng là khóe miệng mỉm cười.

Có thể chứng kiến nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả gấp rồi, cái này có thể là không bình thường.

Bất quá, cũng đó có thể thấy được bây giờ ăn mòn Vĩnh Hằng, là bực nào biệt khuất.

Rõ ràng có nhất là mạnh mẽ thủ đoạn, cũng không chỗ sử dụng.

Chỉ có thể lẳng lặng mà đợi đợi tử vong.

Cái này đối với hắn mà nói, tuyệt đối là khó có thể chịu được.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, bình thường Vĩnh Hằng có thể không có thể đơn giản tiêu diệt ăn mòn Vĩnh Hằng tôn giả thủ đoạn.

Ngay cả là Siêu Việt Giả cũng là như vậy.

Một vị Vĩnh Hằng tôn giả, tốt nhất tiêu diệt phương thức.

Chỉ có một loại

Đó chính là trấn áp, sau đó không ngừng luyện hóa.

Nhưng cái này cần thời gian.

Cần thời gian rất dài.

Có thể Ngu Tử Du chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Hắn dẫn dắt Thời Gian Trường Hà, vờn quanh ăn mòn Vĩnh Hằng quanh thân.

Rõ ràng ngoại giới mới(chỉ có) quá một cái hô hấp, nội bộ cũng là qua bán nguyệt.

Thời gian ở trên người hắn, lấy một loại tốc độ kinh người trôi qua.

Sở dĩ, ở bên ngoài xem ra, ăn mòn Vĩnh Hằng mới có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy nhược.

Cái này rất khủng bố.

Chỉ vì, cho Ngu Tử Du cơ hội.

Phối hợp Hỗn Độn Chung, hắn có thể đơn giản tiêu diệt bất luận một loại nào Vĩnh Hằng.

Hỗn Độn Chung, hóa thành lồng giam, không chỗ có thể trốn.

Hỗn Độn Chung tiếng chuông, thường thường kinh sợ thần hồn, để cho hắn khó có thể ổn định tâm thần.

Lại phối hợp Đại Thần Thông Ngũ Hành luân chuyển, cùng với kiếp lôi.

Còn có Liễu Thần Pháp.

Tất cả thủ đoạn, phó chư vu nhất khắc.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, thì như thế nào ?

Bất quá là Ngu Tử Du trong tay một cái đồ chơi mà thôi.

Cũng không biết qua bao lâu.

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả. . . . Thu được tiến hóa điểm, vạn ức."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả, thu được hoàn chỉnh pháp tắc —— ăn mòn."

"Keng, ngươi đã chém giết nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý, với trong hư vô vang lên.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, thần huyết Thiên Địa, cũng là chấn động mạnh.

Huyết vũ, phiêu tán.

Thiên Địa, đều phảng phất tại gào thét.

Nhìn một màn này, mọi người đều ngu.

Dù cho thần huyết thiên địa đệ nhất thuỷ tổ, cùng với Anh Linh nhất tộc thuỷ tổ, đều là choáng váng.

"Lúc này mới trăm năm, ăn mòn liền chết ?"

Tựa hồ là không dám tin tưởng, bọn họ đều là trợn to mắt. ..