Chương 3454: Đứng ở đỉnh điểm đáng sợ

Chương 3454: Đứng ở đỉnh điểm đáng sợ

Trăm năm, đối với Vĩnh Hằng tôn giả, bất quá trong nháy mắt trong nháy mắt.

Dù cho ăn mòn Vĩnh Hằng hãm sâu lồng giam, thần huyết thiên địa đệ nhất thuỷ tổ cùng với Anh Linh thuỷ tổ, đều không có lo lắng quá mức.

Ăn mòn thuỷ tổ, rất có thể chạy ra.

Hắn nếu như ép, sử xuất thủ đoạn cuối cùng.

Tuyệt đối có thể trốn tới.

Bọn họ tin tưởng vững chắc điểm này.

Dù sao, bỏ qua nhất tôn Vĩnh Hằng thân, sau đó tự bạo.

Cái kia hủy diệt hết thảy lực lượng, đã đủ phá tan toàn bộ gông xiềng.

Mà cái kia, cũng đích xác là ăn mòn thủy tổ thủ đoạn cuối cùng.

Hắn đã từng, dự định nếm thử.

Đem Hỗn Độn cự viên - thi thể, tự bạo.

Nhưng tiếc là.

Liền tại hắn cái ý niệm này dâng lên sát na, hắn đã phát hiện, hắn quá yếu ớt.

Suy yếu đến không đủ để hoàn toàn nắm giữ cái này một cụ thân thể.

Đợi đến hắn chân chính nghĩ tự bạo một khắc kia, hết thảy đều là không còn kịp rồi.

Cái này rất khủng bố.

Hắn cho nên ngay cả tự bạo cơ hội đều không có.

Mà bây giờ

Thần huyết Thiên Địa, huyết vũ bàng bạc.

Vạn Linh đều là lâm vào không rõ trong bi ai.

Bọn họ đang run rẩy

Bọn họ đang sợ hãi.

Hơn nữa, chẳng biết tại sao, bọn họ trong lòng đều tựa như một bức tranh.

Trong tấm hình, một đạo mơ hồ bóng người màu đỏ ngòm, không ngừng chạy trốn, chạy vội.

Càng là ngửa mặt lên trời gào thét, phát trận trận bi minh.

Dường như có loại không nói ra được tuyệt vọng.

Cho đến cuối cùng. . .

Một căn kim sắc cành liễu, từ vô tận trong hư vô tuôn ra.

Một kích xỏ xuyên qua thân thể của hắn.

Trong sát na, Vạn Linh chấn động.

Phảng phất, bọn họ bị kim sắc cành liễu xỏ xuyên qua giống nhau.

Một loại khó có thể tưởng tượng đau nhức truyền khắp toàn thân.

"Đây là thuỷ tổ bỏ mình hình ảnh ? Cái kia cành liễu là cái gì ?"

"Ông trời của ta, thuỷ tổ dĩ nhiên cũng có thể chết trận à?"

"Cái kia đến tột cùng là cái gì, làm cho thuỷ tổ đều là tuyệt vọng như vậy."

"Không thể tin được, càng không dám tin tưởng."

"Đùa gì thế."

Liên miên kinh hô, thần huyết thiên địa Vạn Linh đều là bối rối.

Mà ở tiền tuyến tác chiến cường giả, càng là nhất tề chấn động.

Sĩ khí giảm đi.

Liền Vĩnh Hằng tôn giả đều thân tử hồn diệt.

Như vậy bọn họ làm sao bây giờ ?

Mà liền tại đồng nhất thời gian, thần huyết thiên địa đệ nhất thuỷ tổ, cùng với Anh Linh thuỷ tổ hai mặt nhìn nhau.

Ai

Một tiếng thở dài, thần huyết thiên địa đệ nhất thuỷ tổ đều là bối rối.

"Tiếp theo nên làm gì ?"

"Ta không muốn chết."

Anh Linh thuỷ tổ trần thuật một sự thật.

"Ta cũng không muốn."

Nhìn nhau, mỗi người bọn họ lên đường, hướng về thần huyết Thiên Địa hai sừng chạy đi.

Chỗ đi qua, vô số thần huyết thiên địa sinh linh, đều là rơi vào bọn họ thân thể.

Thậm chí còn có một khối lại một khối đại lục thậm chí Phù Không Đảo.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, bọn họ hai người không hẹn mà cùng chọn lựa một cái phương hướng, thẳng bắn ra.

Nhanh

Rất nhanh.

Tựa hồ là vận dụng bí pháp gì, một đạo ánh sáng đỏ ngòm trong sát na xẹt qua Hỗn Độn.

Liền Siêu Việt Giả đều là trước tiên không có ngăn lại.

"Bọn họ đây là chạy rồi ?"

Phệ Nguyên thú có chút ngạc nhiên.

"Chắc là."

"Xem ra một vị kia vĩnh hằng thân tử hồn diệt, đối với bọn họ đả kích có chút lớn."

"Có thể không đại à? Đây chính là Vĩnh Hằng tôn giả, đứng ở sinh mệnh liên đỉnh điểm tồn tại, nhưng bây giờ. . ."

Báo thù Nữ Võ Thần cùng Phệ Nguyên thú nhìn nhau, cũng không biết rõ nói cái gì.

Chỉ là, bọn họ đáy mắt, cũng tận đều xuất hiện một màn hãi nhiên, cùng với không dám tin tưởng.

Vĩnh Hằng tôn giả, đều bị dễ dàng như vậy tiêu diệt.

Đùa gì thế ?

Một vị kia Thời Không Chi Chủ, lại trở nên mạnh mẽ à?

Hơn nữa báo thù Nữ Võ Thần, nhưng là cực kỳ rõ ràng một vị kia Vĩnh Hằng tôn giả thực lực.

Cuồng bạo tuyệt luân, chiến lực vô song.

Chỉ có như vậy tồn tại, lại. . .

"Thời Không Chi Chủ, làm người ta không khỏi sợ."

Một tiếng cảm thán, báo thù Nữ Võ Thần cũng là hạ một cái kết luận.

"Ta không muốn cùng hắn là địch."

Phệ Nguyên thú cũng là nói ra chính mình ý nghĩ.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết tâm tư của mọi người.

Hắn hiện tại, đang ở Hỗn Độn Chung nội bộ trong thiên địa, vuốt vuốt chiến lợi phẩm.

Một cụ khổng lồ hắc sắc thi thể, trôi nổi tại Thiên Địa.

Từng đường từ trong hư vô đưa ra cành liễu, tựa như xiềng xích, khóa lại tứ chi của hắn.

Đưa hắn treo ở trong thiên địa.

Đây là Hỗn Độn cự thú thi thể.

Nhất tôn, hoàn chỉnh Vĩnh Hằng tôn giả thi thể.

Ý chí sớm đã Tịch Diệt không biết bao nhiêu năm.

Tàn hồn, cũng là xóa đi.

Bây giờ để lại chỉ có mạnh mẽ vô biên, bền chắc không thể gãy nhục thân.

Cái kia bộ lông màu đen, giống như Thần Thiết.

Bén nhọn kia răng nanh, tựa như đế binh.

Dù cho hai mắt nhắm nghiền, một cỗ tuyệt thế Hung Uy, cũng đủ để cho bất luận cái gì nửa bước Vĩnh Hằng khiếp đảm.

Không chút nghi ngờ, cái này thi thể thức tỉnh phía sau một quyền, có thể đánh nát bất luận cái gì Vĩnh Hằng.

"Cái này nhất tôn Vĩnh Hằng thi thể, bảo tồn cực kỳ hoàn chỉnh."

"Nếu như giao cho khôi lỗi môn, không chừng biết phát huy tám phần mười Vĩnh Hằng tôn giả chiến lực."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Cái này thi thể, tặng cho ngươi như thế nào ?"

"Không cần."

Lắc đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là biểu thị không có hứng thú.

Tuy nói, một cụ hoàn chỉnh Vĩnh Hằng thi thể, xác thực rất trân quý.

Nhưng đối với nàng mà nói, tác dụng thực sự là không lớn.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mở miệng nói:

Bất quá, ngươi cần, ta có thể giúp ngươi đưa hắn luyện chế thành sinh vật đế binh.

"Sinh vật đế binh ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

"Một loại lấy sinh vật vì ván khuôn, chế tạo đế binh, có điểm giống là khôi lỗi, bất quá, tỉnh lại Chân Linh, chỉ là không thể cảm ứng pháp tắc, thao túng pháp tắc, nhưng đích đích xác xác có thể hoàn mỹ phát huy Vĩnh Hằng nhục thân oai. . ."

Hỗn Độn Chung chân linh giải thích, trên mặt đều là lộ ra một nụ cười.

Chỉ là, liền sau đó một khắc, Hỗn Độn Chung chân linh lời nói xoay chuyển, cũng là nói thẳng:

"Bất quá, loại sinh vật này đế binh, là ma đạo đế binh, là rất tà ác thủ đoạn, thế tục không quá tán thành."

"Chúng ta cần thế tục tán thành à?"

Nghe Ngu Tử Du tràn đầy ngoạn vị thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là trầm mặc.

Xác thực.

Bọn họ cần thế tục tán thành à?

Cái gọi là thế tục, đều là đi theo đám bọn hắn đi.

Bọn họ nếu như ma, như vậy tinh không chính là ma đạo Thiên Địa.

Bọn họ nếu như thiện, như vậy tinh không chính là trật tự Thiên Địa.

Toàn bộ, đều là quyết định bởi cho bọn hắn.

Mà cái này, cũng là đứng ở đỉnh điểm đáng sợ.

Nhất cử nhất động, đều là can hệ đến ức vạn chúng sinh nghĩa. ..