Chương 3455: Bạn tri kỉ, biếu tặng Thiên Địa

Chương 3455: Bạn tri kỉ, biếu tặng Thiên Địa

Hỗn Độn Chung chân linh đối với Vĩnh Hằng thi thể không có hứng thú, như vậy Ngu Tử Du tự nhiên muốn dựa theo phía trước an bài, tới xử lý.

Chỉ là trước đó.

"Ăn mòn pháp tắc. . ."

Khe khẽ nỉ non bên trong, một luồng khí lưu màu đỏ ngòm, lưu chuyển khắp trong lúc đó.

Đây là ăn mòn pháp tắc.

Hoàn chỉnh ăn mòn pháp tắc.

Nếu là có người có thể thừa nhận cái này một luồng pháp tắc, đại khái tỷ lệ có thể chế tạo nhất tôn Vĩnh Hằng.

Nhưng cái này, ngẫm lại cũng không khả năng.

Bởi vì, chỉ có Vĩnh Hằng chi khu, (tài năng)mới có thể chịu tải hoàn chỉnh pháp tắc.

Còn lại, dù cho nửa bước Vĩnh Hằng, thừa nhận bực này pháp tắc.

Nhẹ thì thân thể vỡ nát.

Nặng thì linh hồn đều là tiêu tán.

Đây chính là hoàn chỉnh pháp tắc.

Nặng nề mà lại mênh mông.

Không phải phàm tục có thể thừa nhận.

Sở dĩ, đại đa số Chúa Tể, chỉ cầu pháp tắc mảnh vụn.

Cũng không dám cầu "Lẻ năm linh" hoàn chỉnh pháp tắc.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu bắt đầu nghiên cứu cái này một luồng pháp tắc.

« ăn mòn pháp tắc —— hoàn chỉnh ăn mòn pháp tắc, có thể ăn mòn vạn vật, đem hóa thành tự thân một bộ phận, nhỏ đến năng lượng ăn mòn, lớn đến xâm Thực Thiên, không chỗ nào không xâm nhập. »

Lẳng lặng nhìn, càng nhiều tin tức hơn cũng là hiện lên Ngu Tử Du não hải.

Bực này pháp tắc, có khó có thể dùng lời diễn tả được huyền diệu.

Không phải mấy chữ có thể khái quát.

Tựa như gánh vác ăn mòn pháp tắc tồn tại, tự thân liền có chứa một loại ăn mòn tính.

Nếu như cự ly gần va chạm, hắn lực lượng sẽ không ngừng ăn mòn địch nhân.

Địch nhân sẽ không ngừng suy yếu.

Mà hắn biết càng đánh càng mạnh.

Sở dĩ, cường đại như báo thù Nữ Võ Thần cùng cái này một vị ăn mòn Vĩnh Hằng đánh lâu, đều cảm giác tê cả da đầu.

Kinh khủng hơn là, hắn ăn mòn chi lực, phệ cốt nhập hồn, rất khó trừ tận gốc.

Nếu như bình thường Chúa Tể xâm nhiễm, vẻn vẹn một luồng, đều đủ để làm cho hắn cả đời dằn vặt.

"Ăn mòn chi lực, chỉ có chạm đến, mới là đáng sợ."

"Ta giao thủ với hắn, hắn liền sự tồn tại của ta, đều khó cảm giác."

"Là lấy, lại là đáng sợ, cũng không đất dụng võ. Thảo nào cuối cùng, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, tức giận trùng thiên."

"Xác thực biệt khuất."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục bắt đầu nghiên cứu.

Ăn mòn pháp tắc, rất huyền diệu.

Đáng giá chiều sâu nghiên cứu.

Không chỉ như vậy.

Ăn mòn Vĩnh Hằng còn để lại rất nhiều bảo vật.

Nói thí dụ như, huyết dịch của hắn.

Nói thí dụ như hắn thần hạch.

Còn có rất nhiều.

Cái này từng cái đối với Ngu Tử Du mà nói đều là có tác dụng lớn.

Chỉ là, đúng lúc này, một tin tức truyền đến.

"Thần huyết thiên địa hai đại thuỷ tổ, chạy rồi."

Thật đơn giản tin tức, lệnh Ngu Tử Du đều là rơi vào trầm mặc.

Hắn nhìn về cách đó không xa bỗng nhiên đến Siêu Việt Giả.

Cũng không phải nói cái gì.

"Bọn họ trốn rất nhanh, cuốn đi hơn phân nửa thần Huyết Tử dân, càng là mang đi vô số bảo vật, chỉ lưu lại tòa tiếp theo trống trải Thiên Địa."

Siêu Việt Giả bổ sung một câu.

"Nhưng Thiên Địa, không phải là quý báu nhất à?"

"Có Thiên Địa, mới có lấy dựng dục hết thảy khả năng. . ."

"Chúng ta tinh không Thiên Địa, tối đa năm vị Vĩnh Hằng, nhưng có thần huyết Thiên Địa sau đó, chúng ta ít nhất có thể đủ dựng dục tám vị Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

Trong lời nói, đối với thần huyết Thiên Địa hai đại thủy tổ chạy trốn không thèm để ý chút nào.

Có thể tu thành Vĩnh Hằng, người nào là hiền lành.

Đánh không lại, chạy trốn, không phải rất bình thường à?

Tựa như ban đầu Siêu Việt Giả, đối mặt với Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng không phải thứ nhất thời gian chạy trốn à?

Sở dĩ, Ngu Tử Du có thể lý giải.

Chỉ là

"Ta vốn tưởng rằng, bọn họ biết tử chiến đến cùng."

"Ngay từ đầu, bọn họ đoán chừng là nghĩ như vậy."

Nói, Siêu Việt Giả cũng là ngoạn vị nhìn Ngu Tử Du liếc mắt:

"Bất quá xuất thủ của ngươi, dường như hù được bọn họ."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận điểm này.

"Ta tuy nói không am hiểu chiến đấu, nhưng ta nếu như phối hợp ngươi, đủ để cho ngươi đưa bọn họ từng cái oanh sát hầu như không còn."

Điểm này, Ngu Tử Du rất khẳng định.

Hắn gánh vác Thời Không Pháp Tắc, càng là chấp chưởng Hỗn Độn Chung.

Hắn nếu như nghĩ vây khốn một vị Vĩnh Hằng, không khó.

Sau đó sẽ có chiến lực không ngừng siêu việt tự thân cực hạn Siêu Việt Giả xuất thủ, hình ảnh kia không dám tưởng tượng.

Cá trong chậu

Thỏa thỏa.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mới bắt đầu ý tưởng, chính là đem cái này tam đại Vĩnh Hằng tất cả đều nhét vào Hỗn Độn Chung.

Sau đó hắn cùng Siêu Việt Giả đồng loạt ra tay

Toàn bộ tiêu diệt.

Chỉ là, hiện tại xem ra. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng

Chuẩn như vậy chuẩn bị tốt, nhập chủ thần huyết Thiên Địa a. . . . .

Tốt

Một tiếng đáp lại, Siêu Việt Giả cũng là mở miệng hỏi:

"Ngươi dự định lúc nào nhập chủ thần huyết Thiên Địa ?"

"Không phải, không phải ta, mà là ngươi. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đây là cho các ngươi Biến Dị Giả Văn Minh đánh hạ Thiên Địa, tặng cho các ngươi."

"Cái gì ?"

Siêu Việt Giả còn không nói gì thêm, một bên Phệ Nguyên thú liền ngồi không yên.

"Cho chúng ta đánh hạ ?"

"Các ngươi Biến Dị Giả Văn Minh tuy nói là tinh không một bộ phận, nhưng chung quy lâu không trở về, đã xa lạ, bây giờ đánh hạ một tòa thiên địa mới, cho các ngươi, bắt đầu chẳng phải vừa lúc."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở

Bất quá, các ngươi nhớ kỹ bồi thường Hồng Hoang vạn tộc. Bọn họ hi sinh không nhỏ.

Nghe đến đó, Phệ Nguyên thú đã nhếch miệng cười.

"Tốt, tốt, đừng nói cái gì bồi thường, coi như là đem tất cả chiến lợi phẩm, cho các ngươi cũng không có gì. Quý giá nhất, chính là thiên địa."

Chỉ là, đúng lúc này, Phệ Nguyên thú cũng là có chút ngạc nhiên nói:

"Bất quá, nói như ngươi vậy tiễn, sẽ đưa, những người còn lại có thể tiếp thu à?"

". . . ."

Ngu Tử Du không có trả lời, chỉ là khóe miệng mỉm cười.

Toàn bộ, tất cả đều tại không nói bên trong.

Hắn là tinh không chi chủ.

Là tinh không duy nhất Chân Thần.

Đừng nói bây giờ tinh không không có còn lại Vĩnh Hằng, 0.7 dù cho có, hắn chính là không bán hai giá.

Đây là đã định trước.

Bởi vì Ngu Tử Du tính cách, đã định trước dung không xuống một cái có can đảm nghi vấn, phản bác sự hiện hữu của hắn.

Đây chính là hắn.

"Ta cái này cũng là vì muốn tốt cho tinh không."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du khó có được giải thích

Tinh không còn không có phát triển tới đỉnh phong, hôm nay tài nguyên hoàn toàn đủ rồi, thậm chí còn có nhiều hơn.

"Sở dĩ không vội."

"Mà các ngươi hiện tại Biến Dị Giả Văn Minh càng cần nữa vùng thế giới này."

Lẳng lặng nghe, Siêu Việt Giả, Phệ Nguyên thú cũng là không khỏi lặng lẽ.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du nhìn về Siêu Việt Giả, ngưng tiếng nói:

"Cho nên ta đưa cho Biến Dị Giả Văn Minh vùng thế giới này, mấu chốt nhất một điểm là bởi vì ngươi, chúng ta là bạn tri kỉ, ta tin tưởng ngươi. . ."

"Ngươi nếu như ly khai, vùng thế giới này, ta còn biết cầm lại." ..