Chương 3456: Nô dịch lại nô dịch

Chương 3456: Nô dịch lại nô dịch

Đem thần huyết Thiên Địa giao cho Siêu Việt Giả đám người, Ngu Tử Du liền không muốn lẫn vào.

Không cần phải ....

Bảo vật trân quý, thần huyết thiên địa thuỷ tổ sớm đã mang đi.

Còn lại, đoán chừng hắn cũng coi thường.

Chỉ là, liền tại Siêu Việt Giả, Phệ Nguyên thú đám người rời đi phía sau không lâu

Ba bóng người chợt hiện lên Ngu Tử Du phía sau.

Cái này ba bóng người bên trong lưỡng đạo, rất tinh tường.

Một cái Linh Nhi

Nàng mang theo Long Xà vòng tai, ăn mặc hoa bào, đôi mắt đẹp chớp động gian, có loại không hiểu màu sắc.

Một vị là Vận Mệnh Nữ Thần.

Giống như Thu Thủy một dạng con ngươi, dường như xem thấu toàn bộ.

Có từng cơn sóng gợn.

Cuối cùng, lại là một thanh niên.

Hắn cả người xuyên trường bào màu trắng, khóe miệng lộ ra một vẻ tiếu ý.

Khi nhìn đến Ngu Tử Du lúc, trên mặt lộ ra một vệt tôn kính màu sắc.

Đây là Thiên Vận Tử.

Ngu Tử Du nửa cái đồ nhi.

Bỏ toàn bộ, chỉ nguyện trở thành Ngu Tử Du đồ đệ.

Vốn là Tinh Linh nhất tộc vương tử, hóa ra là ngoài ý muốn thức tỉnh rồi vận mệnh đan vào khúc quỷ dị như vậy thiên phú.

Bất cứ lúc nào, vô luận chỗ nào.

Hắn đều có thể nắm chặt có lợi 14 vận mệnh của hắn.

Nói cách khác

Hắn có thể cho vận mệnh đi hướng hắn nhớ muốn phương hướng.

Nếu như hắn đủ cường đại, thậm chí có thể dẫn đạo tinh không thiên địa vận mệnh, đi hướng tốt hơn phương hướng.

Đây chính là hắn đáng sợ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn hiện tại, vẻn vẹn Thiên Môn Chúa Tể Thất Trọng Thiên hậu kỳ, vẻn vẹn chỉ là vận mệnh thần điện bảy đại Hồng Y Chủ Giáo một trong.

Bất quá, bởi vì năng lực quan hệ, hắn một mực tại Ngu Tử Du trọng điểm bồi dưỡng trong danh sách.

Thậm chí lần này văn minh chi chiến, Ngu Tử Du còn cho phép hắn phát biểu ý kiến, kiến giải.

"Sư tôn."

Thiên Vận Tử, cực kỳ lễ phép thăm hỏi.

"Ngươi nhìn ta như thế nào bây giờ lựa chọn ?"

Ngu Tử Du cười hỏi.

"Sư phụ lựa chọn, nhìn như là cho dư Biến Dị Giả Văn Minh một cái đại lễ, kì thực là hôm nay tinh không Thiên Địa, khó có thể tiêu hóa thần huyết Thiên Địa."

"Bây giờ tinh không Thiên Địa, còn không có phát triển tới đỉnh phong, còn chưa đủ lấy kéo dài qua Hỗn Độn, du ly ở hai Đại Thiên Địa trong lúc đó."

"Cùng với bảo lưu thần huyết Thiên Địa, còn không bằng làm thuận nước giong thuyền, dành cho Biến Dị Giả Văn Minh."

"Hơn nữa, ta tin tưởng, sư tôn rất coi trọng Siêu Việt Giả đại nhân."

Thiên Vận Tử kiên nhẫn nói rằng.

"Không sai."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là tán thưởng.

Cái này tiểu gia hỏa, xác thực nhìn lâu dài.

"Hảo hảo trưởng thành a, ngươi là có hy vọng tiếp nhận chức vụ vận mệnh thần điện."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa khổng lồ thi thể.

Chợt, vung tay áo một cái, ba giọt dòng máu màu vàng óng, với trước mặt bọn họ hiện lên.

"Đây là Vĩnh Hằng Chi Huyết, các ngươi có thể nếm thử luyện hóa."

"Đa tạ sư tôn."

Lộ ra một vẻ cảm kích, Thiên Vận Tử cũng là mừng rỡ.

Còn như Linh Nhi, Vận Mệnh Nữ Thần, lời khách khí, tự nhiên không cần nhiều lời.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một hồi hạo hạo đãng đãng chiến tranh, lấy một loại tốc độ cực nhanh, hạ màn.

Toàn bộ thần huyết Thiên Địa đều là bối rối.

Thực sự bối rối.

Thủy tổ của bọn họ đại nhân, dĩ nhiên chạy rồi.

Thực sự chạy rồi.

Cái này. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, Nhất Phương Thiên Địa sinh linh Ức Vạn Vạn không ngừng.

Hai người bọn họ thuỷ tổ tuy nói bao hẹp không ít sinh linh.

Nhưng này phần lớn là thần huyết thiên địa tinh anh.

Càng nhiều hơn dân chúng bình thường vẫn là để lại.

Mà cái này, chữ số, cũng là một cái con số thiên văn.

Sở dĩ. . .

Trên không gian phá toái sát na, vô số Dị Vực chiến hạm ngang trời, những thứ này thần huyết thiên địa con dân đều ngu.

Không chỉ như vậy. . .

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không, đếm không hết kiếm quang ngang trời.

Đó là nhân tộc kiếm tông Kiếm Tiên.

Bọn họ chân đạp tiên kiếm, phong độ nhẹ nhàng

Đạp không mà đến.

Có ở đây không xa xa, nhân tộc khôi lỗi tông, Đạo Tông, Phật Môn. . . Rất nhiều thế lực, đều là chạy tới.

Mà càng xa xăm. . . Bầu trời vẫn còn ở nghiền nát. . .

Biến Dị Giả Văn Minh thế lực, cũng là không ngừng dũng mãnh vào.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thần huyết thiên địa bầu trời, đều là trải rộng tinh không tu sĩ.

"Người phản kháng, giết. . ."

Một tiếng khẽ kêu, giống như Lôi Minh, ở giữa thiên địa nổ vang.

Đó là báo thù Nữ Võ Thần thanh âm.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía thần huyết Thiên Địa, thình lình có thể phát hiện, vô số tinh quang đan dệt ra một cái khổng lồ hư huyễn hình bóng, hóa ra là cái bóng với thần huyết thiên địa trên bầu trời.

Đó là báo thù Nữ Võ Thần dáng người.

Nàng hình chiếu khắp cả Thiên Địa.

Dường như ở bên trong trời đất du lịch.

Đem trọn cái Thiên Địa, đều là nhìn xuống.

Vĩ đại mà lại mênh mông.

Đúng là làm người không cấm thất thần.

Giờ khắc này, báo thù Nữ Võ Thần, chi phối toàn bộ Thiên Địa.

Còn như báo thù Nữ Võ Thần hôm nay dáng dấp, có điểm giống là một nhân loại đem đầu thăm dò vào một cái hồ cá.

Những cá kia loại thị giác, chính là thần huyết Thiên Địa Vạn Linh thị giác.

Một loại sợ hãi trước đó chưa từng có, cùng với cảm giác tuyệt vọng, tràn ngập.

Rõ ràng báo thù Nữ Võ Thần đẹp như thần, làm cho tâm thần người không khỏi nhộn nhạo.

Có thể không có một cái sinh linh có can đảm dâng lên khinh nhờn ý.

"Là, báo thù Nữ Võ Thần."

"Là, báo thù Nữ Võ Thần."

Cùng kêu lên đáp lại, vô số cường giả đều là nghe lệnh.

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết 550 là, Hỗn Độn bên trên

Mấy đạo thân ảnh đã ngồi vây chung một chỗ.

Bọn họ ở thảo luận, đối với thần huyết Thiên Địa kế tiếp xử trí.

"Nô dịch, lại nô dịch."

Đây là Sinh Mệnh Tòa Án thanh âm.

Thanh âm của hắn lộ ra một vẻ tuyệt đối hờ hững.

"Thật muốn cái này dạng à?"

Báo thù Nữ Võ Thần tựa hồ có hơi không đành lòng.

Chợt, đưa mắt nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Linh Nhi cùng Cửu Vĩ, đại biểu cho Ngu Tử Du, tham dự lần này hội nghị.

"Ta cũng hiểu được nô dịch tương đối khá, chúng ta cuối cùng là địch nhân của bọn họ, không thể trông cậy vào hồi tâm."

"Ta cũng tán thành."

Ngoài báo thù Nữ Võ Thần dự liệu, thoạt nhìn lên ôn nhu chí cực Linh Nhi cùng Cửu Vĩ hóa ra là nhận đồng Sinh Mệnh Tòa Án quan điểm.

Trong đó, Linh Nhi càng là biểu thị nói:

"Ta hy vọng có thể cho ta một ít thần huyết thiên địa con dân, ta cần dẫn bọn hắn trở về tinh không Thiên Địa, làm lao động, khai phát từng cái tinh cầu cùng với thế giới."

Ngạch

Trầm mặc, triệt để trầm mặc.

Báo thù Nữ Võ Thần chợt cảm giác, Linh Nhi dường như so với Sinh Mệnh Tòa Án còn ác hơn.

"Đó là tự nhiên, các ngươi muốn bao nhiêu, chúng ta cho bao nhiêu."

Sinh Mệnh Tòa Án đối với cái này cái không thèm để ý.

Hắn hiện tại, một lòng một dạ, muốn đem cái này một cái Thiên Địa chia cắt, sau đó bình thường kinh doanh. ..