Chương 3457: Lạnh như băng Hắc Ám sâm lâm pháp tắc

Chương 3457: Lạnh như băng Hắc Ám sâm lâm pháp tắc

Bị thua Thiên Địa, có bao nhiêu thảm ?

Riêng là xem bây giờ thần huyết Thiên Địa, có thể biết.

Giống như súc sinh, mặc người chém giết.

Chia cắt.

Không hề địa vị và tôn nghiêm.

Thậm chí cái gọi là sinh linh, đều đã thừa nhận làm nô lệ.

Bắt đầu chuẩn bị nô dịch.

Đây chính là văn minh chi chiến, bị thua kết cục.

Mà đúng lúc này, tinh không vạn giới, một bức tranh trên bầu trời hiện lên.

Trong tấm hình, có một cái lại một cái vương tọa.

Những thứ này vương tọa, đều là cao lớn tột cùng.

Có chừng nghìn trượng cao.

Liếc nhìn lại, chúng sinh đều là kinh hãi.

Rất khó tưởng tượng, có sinh linh có thể ngồi như vậy cao lớn vị trí.

Mà bây giờ

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, từng đường mông lung thân ảnh, hiện lên vương tọa bên trên.

Bọn họ cổ xưa lại đáng sợ.

Giống như gánh vác Thiên Địa

Có khó lường thần uy.

Vẻn vẹn ánh mắt chạm đến, vô số sinh linh đều là cảm giác phát ra từ đáy lòng sợ hãi.

Đó là hít thở không thông.

Càng là tuyệt vọng.

Bất quá, đúng lúc này, một giọng nói chợt vang lên:

"Thần huyết thiên địa sinh linh xử trí như thế nào."

"Nô dịch lại nô dịch, tất cả đều sung quân sát biên giới chi địa, khai thác khoáng thạch hay hoặc là chăn nuôi đứng lên."

"Tán thành."

"Tán thành. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng đáp lại, cũng là làm cho tinh không chúng sinh đều rung một cái.

Chờ (các loại)

Bọn họ nói cái gì ?

Thần huyết Thiên Địa sinh linh ?

Nô dịch, lại nô dịch ?

Cái này. . .

Mà ngay một khắc này, một đạo thanh âm sâu kín chợt ở tinh không vạn giới vang lên:

"Nghe được à? Đây chính là văn minh chi chiến bị thua hạ tràng."

"Chúng ta là người thắng, cho nên chúng ta có thể chi phối người yếu toàn bộ."

"Bất quá ta chờ(các loại) lòng mang nhân từ, chỉ là nô dịch."

"Nếu như tâm lại tàn nhẫn một điểm, đó chính là vong tộc diệt chủng."

"Các ngươi hy vọng có ngày này đến à?"

"Các ngươi có thể trơ mắt xem cùng với chính mình thân nhân, nữ nhi, thậm chí toàn bộ, trở thành người khác nô lệ à?"

Thanh âm này, mang theo mê hoặc lòng người mùi vị.

Cũng là làm cho tinh không vạn giới vô số sinh linh đều là rơi vào trầm mặc.

Bị thua ?

Vong tộc diệt chủng ?

Bị thua ?

Bị người nô dịch.

Cái này. . .

Nhất tề trầm mặc gian, vô số người đều là hai mặt nhìn nhau.

Thẳng đến mỗi một khắc

"Bọn ta sẽ không thua, tuyệt đối sẽ không."

"Bọn ta sẽ không thua, tuyệt đối sẽ không."

Nhất tề chợt quát, giống như sóng biển giống nhau không ngừng nhấc lên.

Trong khoảng thời gian ngắn, hóa ra là tịch quyển tinh không vạn giới.

"Mê hoặc lòng người, còn phải xem ngươi."

Ngu Tử Du cười cười, nhìn về cách đó không xa thuần trắng thiếu nữ.

Đây là thuần trắng.

Thâm Uyên đệ nhất Ma Thần.

Am hiểu nhất đầu độc, đùa bỡn lòng người.

Thậm chí, nàng còn có thể bện người khác ký ức, bóp méo toàn bộ.

Quỷ dị, chính là nàng tiêu chí.

"Cái này còn không là sư phụ giáo thật tốt à?"

Thuần trắng cười một tiếng, trên mặt đều là hí ngược màu sắc.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Lòng người, vẫn còn cần đầu độc, cái này dạng (tài năng)mới có thể điều động tinh không thiên địa sinh cơ cùng với sức sống."

"Làm cho chúng sinh, đều là hăng hái hướng về phía trước, "

"Cứ việc nghênh đón Hoàng Kim thịnh thế."

Nghe Ngu Tử Du kể rõ, thuần trắng cũng là nói thẳng:

"Sư phụ vì chế tạo tinh không Hoàng Kim thịnh thế, thật đúng là phí hết tâm tư."

"Chỉ có Hoàng Kim thịnh thế, (tài năng)mới có thể ngưng tụ vô lượng khí vận, cũng chỉ có Hoàng Kim thịnh thế, mới(chỉ có) còn có khả năng có Vĩnh Hằng đi ra, bây giờ tinh không Thiên Địa, cần đệ nhị tôn Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du ánh mắt phức tạp.

Tinh không độc mộc nan xanh.

Hắn tuy nói, không sai.

Có thể cuối cùng là chỉ là một vị Vĩnh Hằng.

Mà Biến Dị Giả Văn Minh mấy đại thuỷ tổ, cũng cuối cùng là ngoại nhân.

Có thể tín nhiệm.

Nhưng không đủ để dựa vào.

Sở dĩ, bây giờ Ngu Tử Du, rất chờ mong tinh không vị thứ hai Vĩnh Hằng đi ra.

Vô luận cái này một vị Vĩnh Hằng là ai ?

Đương nhiên, tốt nhất là đáng giá tín nhiệm gia hỏa.

Nếu như dám ngỗ nghịch hắn

Nếu như dám nghi vấn hắn.

Dù cho Vĩnh Hằng thì như thế nào ?

Giống nhau trảm sát.

Đây chính là Ngu Tử Du.

Kiêu hùng bản tính triển lộ không bỏ sót.

Hắn cho phép, có người đặt chân Vĩnh Hằng.

Nhưng tuyệt không cho phép, có người dám ngỗ nghịch hắn.

Đây coi là được với hắn vì số không nhiều ranh giới cuối cùng.

Mà lúc này, tinh không Thiên Địa đối với thần huyết thiên địa xử trí, cũng là rơi xuống mở màn.

Thần huyết thiên địa sinh linh, toàn bộ nô dịch.

Cách chức làm tầng dưới chót nhất.

Sinh linh, chia làm Tam Lục Cửu Đẳng.

Mà thần huyết thiên địa sinh linh, vô luận cao thấp sang hèn, đều là cửu đẳng chi dân.

Còn như lúc nào, đề thăng địa vị.

Vậy xem bọn hắn có thể vì tinh không Thiên Địa cùng Biến Dị Giả Văn Minh làm cống hiến.

Mà liền cái này phía sau không lâu, báo thù Nữ Võ Thần cùng Sinh Mệnh Tòa Án, cũng là từ Ngu Tử Du nơi đây lấy đi thần huyết Thiên Địa ăn mòn thủy tổ một giọt Vĩnh Hằng Chi Huyết.

Tiến tới sử dụng bí pháp.

Nô

Một cái thật đơn giản chữ, hóa ra là lạc ấn ở thần huyết Thiên Địa vô số sinh linh huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Mà đúng lúc này, thần huyết Thiên Địa vô số sinh linh đều rung một cái.

Chẳng biết tại sao, bọn họ cảm giác linh hồn đều là truyền đến một cỗ tim đập nhanh cảm giác.

Nhất là cá biệt cường giả mi tâm, càng là xuất hiện một cái hư huyễn chữ.

Đó chính là nô.

Thật đơn giản chữ, cũng là cho thần huyết Thiên Địa Vạn Linh, đánh hạ không thể xóa nhòa ấn ký.

Đến tận đây, thần huyết Thiên Địa cuối cùng trở thành tinh không thiên địa phụ thuộc Thiên Địa.

Ai

Chợt thở dài, báo thù Nữ Võ Thần cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

"Các ngươi thật đúng là không có lòng thương hại, còn rất nhiều vô tội sinh linh."

"Văn minh chi chiến, không có vô tội, chỉ có cá lớn nuốt cá bé."

Sinh Mệnh Tòa Án nói.

Sau đó liếc mắt nhìn chằm chằm báo thù nữ võ (tốt ) thần:

"Ngươi nếu như bị thua, hạ tràng sợ là càng thê thảm hơn, nhất tôn nữ tính Vĩnh Hằng. . . Không chừng sẽ trở thành một ít người đồ chơi."

Nghe đến đó, báo thù Nữ Võ Thần cũng là trầm mặc.

Đạo lý, nàng đều hiểu.

Nhưng nàng không có bọn người kia như vậy quyết đoán.

Không thể không nói, bây giờ Sinh Mệnh Tòa Án, còn có Phệ Nguyên thú, dường như chân chính cùng đúng người.

Ngu Tử Du, cái này một thần phi phàm Thời Không Chi Chủ.

Đúng là bọn họ hy vọng thấy nhất cầm đầu lão đại.

Tàn nhẫn, tà ác.

Không hề lòng thương hại.

Có chỉ là, băng lãnh chí cực lợi ích.

Bất quá, cũng chính bởi vì mấy tên này, bọn họ văn minh chi chiến, mới có thể thuận lợi như vậy.

"Ở mịt mờ trong hỗn độn, có chỉ là Hắc Ám sâm lâm pháp tắc."

"Bất luận cái gì thánh mẫu, từ bi, đều là trí mạng."

"Tuyệt đối cần bóp chết."

Sinh Mệnh Tòa Án, hạ kết luận! ! Ba! ..