Chương 3458: Thần tửu

Chương 3458: Thần tửu

Mà đúng lúc này, lại một đạo thân ảnh đi tới Ngu Tử Du trước mặt.

Đây là báo thù Nữ Võ Thần.

Nàng cả người xuyên y phục thường.

Một bước, lại một bước đi tới nơi này.

"Bái kiến Thời Không Chi Chủ."

Báo thù Nữ Võ Thần tôn trọng người mạnh là vua.

Ngu Tử Du mạnh hơn nàng.

Nàng liền cúi đầu cúi đầu.

"Chuyện gì ?"

Cao tọa tại cửu thiên chi thượng Ngu Tử Du mở miệng hỏi.

"Thần huyết thiên địa xử lý, đã cơ bản hạ màn kết thúc."

"Bất quá ở càn quét trong lúc, chúng ta phát hiện không ít còn để lại bảo vật. Cũng xin Thời Không Chi Chủ chọn."

Báo thù Nữ Võ Thần nói, tay phải giương lên.

"Oanh, oanh. . ."

Trong phút chốc ầm vang, vô số hiện lên không hiểu huy hoàng bảo vật, huyền phù tại cửu thiên chi thượng.

Có mười vạn trượng huyết sắc sơn mạch, hiện lên ánh sáng màu đỏ ngòm, cho người ta một loại băng lãnh mà lại đáng sợ dày đặc cảm giác.

Đây là Hàn Huyết rơi Thần Thiết.

Một loại chỉ thuộc về thần huyết thiên địa Thần Thiết.

Cực kỳ trân quý.

Mà đang ở loại này Thần Thiết bên cạnh, còn có mấy miếng nhan sắc khác nhau trứng.

Cái này nghi là Thần Thú chi trứng.

Thoạt nhìn lên, là thần huyết thiên một ít trân quý Thần Thú trứng.

Còn có, một cái kim sắc cái chén.

Cái chén không lớn, có thể bên trong cũng là chứa một ly Tinh Hồng máu.

Vẻn vẹn nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du nhãn 223 quang, báo thù Nữ Võ Thần cũng là mở miệng nói

Căn cứ thần huyết Thiên Địa sinh linh giải thích, đây là thần Huyết Thánh ly, chính là thần huyết Thiên Địa quý báu nhất vật phẩm.

"Bất quá cái này vật phẩm, vô hình Vô Thể, chính là Thiên Địa giao cảm mà sống, dù cho những thứ kia thuỷ tổ cũng không mang được, chỉ có thể ở lại trong thiên địa."

"Mà trước mắt cái này, bất quá là thần Huyết Thánh ly phục chế phẩm."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ hiếu kỳ.

"Cái này Chén Thánh máu, có diệu dụng gì ?"

"Tục truyền cái này Chén Thánh máu, có thể làm cho bất luận cái gì huyết nhục sinh mệnh thoát thai hoán cốt, cực kỳ đáng sợ, dù cho đối với chúng ta Vĩnh Hằng tôn giả cũng là có diệu dụng."

Nói đến đây, báo thù Nữ Võ Thần cũng là bổ sung một câu:

"Bọn họ thần huyết thiên địa thuỷ tổ, chính là thường thường uống cái này Chén Thánh máu, thân thể mới có thể cái dạng nào mạnh mẽ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt vi ngưng.

Hắn không phải không thừa nhận một sự thật, đó chính là thần huyết thiên địa thuỷ tổ, cũng chính là cái gọi là Vĩnh Hằng tôn giả, thân thể xác thực so với bọn hắn đáng sợ.

Hắn vốn tưởng rằng là Thiên Địa giao phó bọn họ chỗ độc đáo.

Nhưng hiện tại xem ra, cùng cái này thần Huyết Thánh ly thoát không khỏi liên quan.

"Thứ tốt."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là bước ra một bước.

"Ta tự mình đi một chuyến a."

Lời nói hạ xuống gian, thời không xoay, Ngu Tử Du cũng là thẳng đến thần huyết Thiên Địa mà đi.

Thần huyết Thiên Địa, cùng Ngu Tử Du tưởng tượng không giống với.

Hắn còn tưởng rằng thế giới này tản ra mùi máu tanh nồng nặc.

Có thể đến gần, Ngu Tử Du mới phát hiện, nó dĩ nhiên tản ra nhàn nhạt thanh hương.

Không biết vị từ đâu tới.

Lại cực kỳ thú vị.

Mà bây giờ, bước ra một bước.

Chờ(các loại) lại một lần nữa lúc xuất hiện, Ngu Tử Du đã là xuất hiện ở thần huyết trong trời đất bộ phận.

Đây là hắn một đạo phân thân.

Có thể coi là một đạo cành biến thành.

Sở dĩ, có thể đơn giản tiến nhập vùng thế giới này.

Mà ngay tại thiên địa này trung tâm.

Không cần người ngoài chỉ dẫn, Ngu Tử Du đã cảm nhận được một đạo cực kỳ huyền diệu khí tức.

"Thú vị."

Cười cười, Ngu Tử Du thân ảnh đã biến mất ở nơi này.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du đã đi tới một cái cao vút trong mây trên tế đàn.

Cái này một cái tế đàn, cực kỳ bao la hùng vĩ.

Giống như một cái Kim Tự Tháp, lập ở giữa thiên địa.

Không biết cao bao nhiêu vạn dặm.

Rất khó tưởng tượng, đây là phàm nhân đắp kiệt tác.

Mà đang ở cái này trên tế đàn, một đạo sáng chói hồng sắc quang trụ, nối thẳng Cửu Tiêu.

Hào quang màu đỏ này, giống như thực chất biến hóa.

Tựa như một cột máu.

Có thể chạm đến, cũng là hư huyễn.

"Trong hư có thật, trong thật có hư, mỗi ngàn năm trong cột sáng, ngưng tụ một giọt Chân Huyết."

"Trang bị đầy đủ một ly, cần ước chừng mười vạn năm."

Khe khẽ kể rõ bên trong (Bg A D ) Ngu Tử Du cũng là nhìn về tế đàn trung tâm.

Tại cái kia, có một cái kim sắc Chén Thánh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nó tựa như cùng Thiên Địa hòa hợp, tuy hai mà một.

Dù cho Ngu Tử Du nếm thử cầm lấy, đều cầm không nổi.

"Muốn cầm lấy cái này một cái Chén Thánh, cần phải có khuynh Phúc Thiên cự lực, chỉ vì, cái ly này chịu tải đúng là vùng thế giới này, là vùng thế giới này Kiến Mộc."

"Tinh không có Kiến Mộc, Thanh Thiên chi mộc, thần huyết có Chén Thánh, chịu tải vạn vật."

Ngu Tử Du không sai biệt lắm đã nhận ra cái này một cái Chén Thánh bản chất.

Đây là đất trời sinh ra vật.

Cực kỳ trân quý.

Mà hắn nhận mỗi một giọt máu, cùng với nói là huyết dịch, không bằng nói là chúng sinh tinh hoa, là Thiên Địa máu.

Là thế gian quý giá nhất dòng máu.

Sở dĩ, nó mới có lấy tẩy tẫn duyên hoa lực lượng.

Dù cho phàm tục, uống một giọt, cũng đã đủ hóa thành khiếp sợ thiên địa kỳ tài.

Nếu như kỳ tài uống, sợ là. . .

"Tuyệt không thể tả."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Trong sát na

Trong ly huyết dịch, toàn bộ dâng lên.

Trong chén máu, không nhiều lắm.

Vẻn vẹn 20 tích.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, đã đủ.

Non nửa ly mà thôi.

"Huyết dịch này, dùng để chưng cất rượu, sợ là đã đủ sản xuất ra chân chính thần tửu."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Hắn thích thưởng thức rượu.

Nhất là hảo tửu, hắn cũng yêu thích.

Nghĩ lúc đó, hắn còn giống như ước ao quá Kiếm Tiên phóng khoáng ngông ngênh.

Một bầu rượu đục, một thanh trường kiếm

Đi khắp thiên hạ.

Sở dĩ, hắn cũng thường thường biết uống rượu.

Mà bây giờ, nhìn lấy thiên địa này máu, hắn chính là mừng rỡ không thôi.

"Mời tốt nhất Nhưỡng Tửu Sư, lại an bài Ngũ Thải Thần Hoa, "

Ngu Tử Du cười rồi.

Ngũ Thải Thần Hoa, bây giờ có thể nói là hắn thiếp thân bác sĩ dinh dưỡng.

Hắn ăn, uống, rất nhiều đều là Ngũ Thải Thần Hoa an bài.

Cô nàng này, thận trọng.

Sẽ đi hái trong thiên địa nhất là mỹ vị mật hoa

Cũng sẽ đi hái trong thiên địa nhất là ngọt ngào Băng Tuyền.

Chỉ để lại Ngu Tử Du đúc thành vị ngon nhất thức ăn.

Nếu như có thể dưỡng sinh, vậy càng là không sai.

Bây giờ Ngu Tử Du, chung quy không phải phàm tục.

Bảo vật tầm thường, đối nàng không có bất kỳ đề thăng.

Bất quá, nơi đây không thể không khen một cái Ngũ Thải Thần Hoa.

Nàng khiến cho không ít thứ, Ngu Tử Du đều cảm giác tác dụng không nhỏ.

Tựa như hiện tại, hắn trong bảo khố một ít rượu ngon

Uống một hớp, đều cảm giác thể xác và tinh thần thông thấu.

Dường như muốn rơi vào đốn ngộ giống nhau.

Mà cái kia, chính là lấy Ngộ Đạo Thần Thụ, cùng với Bồ Đề Thần Thụ thần diệp sản xuất rượu ngon. ..