Chương 3459: Hóa thành Thiên Địa

Chương 3459: Hóa thành Thiên Địa

Lấy Thiên Địa máu, sản xuất rượu ngon.

Là bực nào thần tửu.

Báo thù Nữ Võ Thần, không biết.

Siêu Việt Giả, cũng không biết.

Bất quá, ngày hôm nay.

Hỗn Độn một chỗ nào đó

Ngu Tử Du xếp đặt yến hội, chỉ vì chúc mừng một lần này văn minh chi chiến thắng lợi.

Tới không nhiều lắm.

Vẻn vẹn mười mấy người.

Bất quá, mỗi một vị, đều là giậm chân một cái đủ để khiến tinh không Thiên Địa đều là run rẩy - tồn tại.

Siêu Việt Giả —— siêu việt cực hạn, không thể diễn tả vĩ đại tồn tại.

Báo thù Nữ Võ Thần, gánh vác báo thù chi đạo, có Nữ Võ Thần danh xưng là đáng sợ nữ nhân.

Còn có, Cửu Vĩ, Linh Nhi, Vận Mệnh Chi Nữ.

Cái này mỗi một người đều là Chúa Tể văn minh chiến trường tồn tại.

Bọn họ tề tụ với Hỗn Độn Chung nội bộ Thiên Địa.

Với một cái bàn tròn bên trên, ngồi xuống.

Đương nhiên, Cửu Vĩ, Linh Nhi chờ(các loại) nữ, không có ngồi ở đây một cái bàn tròn bên trên.

Ngược lại không phải là Ngu Tử Du khách khí.

Mà là, thực lực bọn hắn một dạng.

Không đủ để lên bàn.

Cái này một cái bàn tròn.

Chỉ có năm người.

Mỗi người, đều là Vĩnh Hằng tôn giả.

Sự tồn tại của bọn họ, đều phảng phất vặn vẹo Thiên Địa.

Mặc dù lần nữa áp chế, cũng không thể diễn tả uy thế.

Đủ để cho cấp thấp sinh linh, không ngừng run rẩy.

Sở dĩ, cùng Vĩnh Hằng tôn giả ngồi cùng bàn, không phải thưởng cho.

Mà là một loại dày vò.

Tâm tính một dạng tồn tại, thậm chí khả năng trực tiếp tan vỡ.

Mà bây giờ. . .

Ngu Tử Du ngồi xuống.

"Ta phân phó người phía dưới, lấy Thiên Địa máu chưng cất rượu."

"Bây giờ càng là mượn Thời Gian Trường Hà, cọ rửa trăm vạn năm, không biết vị như thế nào ?"

Nói, Ngu Tử Du giơ tay lên.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo nước sông lưu động, một đạo sông từ Ngu Tử Du chu vi hiện lên.

Đây là Thời Gian Trường Hà.

Mà bây giờ

Ngu Tử Du đưa tay, tiến nhập Thời Gian Trường Hà, móc ra một cái giống như bầu rượu đồ vật.

Cái này, chính là Ngu Tử Du mượn Thời Gian Trường Hà cọ rửa Thiên Địa chi rượu.

Cực kỳ quý giá.

Riêng là hồ lô này, đều là đế binh phôi tử.

Nếu là bình thường hồ lô, đừng nói trăm vạn năm cọ rửa.

Liền trăm năm, đều khó kiên trì.

Cũng là như vậy đế binh phôi tử, mới có thể ở Thời Gian Trường Hà cọ rửa dưới, càng phát ra êm dịu.

Thậm chí nổi lên xinh đẹp ánh sáng lộng lẫy.

"Ở Thời Gian Trường Hà phía dưới cọ rửa trăm vạn năm, cũng chỉ có ngươi mới có như vậy thủ bút rồi."

Siêu Việt Giả cảm thán nói.

Thời Không Pháp Tắc, thực sự là huyền diệu khó lường.

Các loại vận dụng, đều là làm người ta lấy làm kỳ.

Giống như là cái gì, trong một đêm, linh hoa thành thục, Linh Thảo thành thục, đối với Thời Không Chi Chủ mà nói, đều là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Cũng chính là Thời Không Chi Chủ, hiểu ra cân bằng chi đạo.

Không muốn làm vượt Thiên Địa vận chuyển.

Bằng không lấy thủ đoạn của hắn, đã đủ trong thời gian ngắn đem một thế lực đẩy tới mức trước đó chưa từng có.

Đương nhiên, đây là tát ao bắt cá.

Không tốt lắm.

Ngu Tử Du không thích.

So sánh với những thứ này, hắn càng ưa thích yên lặng cày cấy.

Sau đó canh gác.

Mà lúc này, từ Thời Gian Trường Hà lấy ra bầu rượu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Đây là Thiên Địa chi rượu, ta lấy tên Thiên Địa, là bởi vì nó là dùng Thiên Địa máu sản xuất mà thành."

"Dựa vào vô số Tạo Hóa linh quả."

"Trong đó bao quát Ngộ Đạo Thụ trái cây, Bồ Đề Thụ lá cây, Bàn Đào Thần Thụ trái cây, Bất Tử Nguyệt Quế Quế Hoa. . ."

Lẳng lặng nghe, báo thù Nữ Võ Thần, Phệ Nguyên thú cũng là kinh hãi.

Những thứ này, rất nhiều bảo vật, đều là Vĩnh Hằng tôn giả khó có thể tìm được.

Nhưng bây giờ, toàn bộ hội tụ ở Ngu Tử Du bên cạnh.

Ngược lại không phải là bởi vì Ngu Tử Du quý vi Thời Không Chi Chủ.

Mà là bởi vì, hắn khác một thân phận.

Đó chính là Linh Vật chi tổ.

Vạn ngàn Linh Vật, đều là lấy hắn vi tôn.

Nói cách khác, vạn ngàn Linh Vật, mặc hắn lấy chi.

Chỉ cần Ngu Tử Du nghĩ, dù cho tuyệt tích ở thiên địa thần hoa, Kỳ Quả, hắn đều có thể tìm tới.

Bất quá, đáng tiếc.

Những thứ này đối nàng đã vô dụng.

Cũng chỉ có Thiên Địa chi rượu bảo vật như vậy, đối nàng khả năng có một chút như vậy tác dụng.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là yết khai rượu xây.

Sau một khắc

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được kỳ hương, phún ra ngoài.

Dù cho bọn họ những thứ này Vĩnh Hằng tôn giả, cũng là không khỏi chấn động.

Lỗ chân lông ở từ từ mở ra.

Hóa ra là có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được huyền diệu, xông lên đầu.

"Riêng là tửu hương, thì có diệu dụng như vậy."

Phệ Nguyên thú ngạc nhiên.

Chợt cũng không kiềm chế được nữa, nhào tới.

Ngu Tử Du thấy thế, cũng là lấy ra một cái chén ngọc.

"Tí tách, tí tách. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, một giọt lại một tích huyết hồng sắc rượu, không ngừng từ trong bầu rượu hạ xuống.

Thiên địa này chi rượu, là đè tích mà tính.

20 tích, làm một chén nhỏ.

Mà một ly, có bực nào lực lượng.

"Ta sẽ không khách khí."

Nhếch miệng cười, Phệ Nguyên thú mạnh uống một hơi cạn sạch rượu trong chén.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Một cỗ khủng bố giận tới cực điểm máy móc, phun ra.

Đó là Phệ Nguyên thú.

Hắn hóa ra là khí cơ đan vào, khó có thể tưởng tượng khí tức, bạo phát.

Tinh tế nhìn lại, nó càng là hai mắt nhắm nghiền.

Tựa như say đắm ở cái gì.

"Thú vị."

Ngu Tử Du cười cười, cũng là nhìn về rượu trong chén.

« Thiên Địa chi rượu —— Vô Thượng rượu ngon, lấy Thiên Địa máu làm nguyên liệu, dựa vào vô số bảo vật chế tạo thần tửu, một ly đã đủ say ngã Vĩnh Hằng.

Phảng phất hóa thành Thiên Địa, hóa thành vạn vật, ở giữa thiên địa du lịch. . . . Là thăng hoa, càng là. . . . »

Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn rất nhanh phân tích ra khỏi một chén rượu này.

Cùng Ngu Tử Du nghĩ không sai biệt lắm.

Bất quá

"Hóa thành Thiên Địa à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du uống một hơi cạn sạch.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, Ngu Tử Du thị giác không ngừng kéo cao.

Chẳng biết lúc nào, hắn hóa ra là đi tới thần huyết Thiên Địa.

Đây là ý niệm của hắn, đi tới thần huyết Thiên Địa.

Thương mang mà lại mênh mông.

Mà hắn với thần huyết trong thiên địa, tùy ý xuyên toa.

Phảng phất biến thành thần huyết thiên địa một bộ phận.

Là núi

Là thủy.

Càng là Thiên Địa. . .

". . ."

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du nghĩ tới Đạo Tổ có phải hay không như vậy ?

Hắn Hợp Đạo, có phải hay không như vậy ?

Ngu Tử Du chẳng biết tại sao toát ra cái ý nghĩ này.

Nhưng cái ý nghĩ này mới vừa toát ra, liền lái đi không được.

Phảng phất sâu đậm cắm rễ giống nhau.

"Không giống với ta hóa thành Thiên Địa, Đạo Tổ là dung nhập Thiên Địa, có thể thao túng, Thiên Địa chính là của hắn thân thể. . ."

"Nói cách khác, Thiên Địa Bất Bại, hắn Bất Bại."

"Cũng có thể nói, hắn Bất Bại, Thiên Địa Bất Bại."

"Kể từ đó, hắn đã vô giải."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du đều là trầm mặc.

Cái này dường như có điểm khủng bố cửu. ..