Chương 3460: Sát lực không kém

Chương 3460: Sát lực không kém

Thân Hóa Thiên Địa, là Ngu Tử Du niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng hắn vẫn là liên tưởng đến Hồng Hoang Đạo Tổ.

Tên kia

Như trạng thái bây giờ, thật là Hồng Hoang Đạo Tổ Hợp Đạo trạng thái, như vậy. . . Hồng Hoang Đạo Tổ sợ là cùng Hồng Hoang, triệt để bảng định a.

Thiên Địa bất diệt, hắn bất diệt.

Nhưng hắn bất diệt, Thiên Địa khó có thể tan biến.

Đây chính là vô giải.

Như cùng chết tuần hoàn.

Để cho người nhức đầu.

Nhưng

"Tính rồi, suy nghĩ nhiều không khác."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở mắt.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức, lưu chuyển bốc lên.

Mà lúc này, Ngu Tử Du mới(chỉ có) chú ý tới Siêu Việt Giả, Phệ Nguyên thú chờ(các loại) sớm đã tỉnh lại.

Dường như chờ đợi hắn lâu ngày.

"Thiên Địa chi rượu, Thân Hóa Thiên Địa, xác thực thú vị."

Một tiếng cảm thán "Cửu tám bảy" Phệ Nguyên thú mặt lộ vẻ thoả mãn màu sắc.

"Cũng không tệ lắm, mùi vị rất tốt."

Báo thù Nữ Võ Thần lộ ra một vẻ men say, thở dài nói.

Nàng uống rất ít rượu.

Nhưng rượu này đối nàng khẩu vị.

Dĩ nhiên đối nàng đều có trọng dụng.

"Quả thật không tệ."

Siêu Việt Giả cũng là tán thán.

"Các ngươi thích là tốt rồi."

Để trong tay xuống chén rượu, Ngu Tử Du mới phát hiện, đã tiểu nửa năm trôi qua.

Xem ra rượu này, xác thực say lòng người.

Bất quá, còn tốt

Bọn họ tới đây, tất cả đều là phân thân.

Bản thể, vẫn còn ở riêng phần mình tọa trấn một phương.

"Ta cảm thấy, cái thiên địa này máu, đối với ngươi Huyết Hải Chi Khu có trọng dụng."

"Trọng dụng nha."

Ngu Tử Du trầm mặc một hồi, cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Phệ Nguyên thú chính diện lộ hoài niệm màu sắc.

Phệ Nguyên thú lai lịch cực kỳ thần bí.

Nó vốn là một mảnh không biết Thiên Địa.

Sở dĩ, nó là Thiên Địa chi linh.

Bản thể của hắn, ẩn tàng tại hắn trong thân thể.

Ngu Tử Du cũng hoài nghi, ban đầu Siêu Việt Giả, Sinh Mệnh Tòa Án muốn Phệ Nguyên thú thành tựu dự bị Thiên Địa.

Nơi nào nghĩ đến Phệ Nguyên thú xảy ra ngoài ý muốn.

Thiên Địa, hướng phía không biết phương hướng tiến hóa.

Kết quả đưa tới, lại không sinh Linh Năng đủ sống sót.

Mà bây giờ

"Thiên địa này chi rượu, đối với ngươi tác dụng đại à?"

Ngu Tử Du cười hỏi.

"Cái này. . ."

Trầm ngâm một hồi, Phệ Nguyên thú cũng là lời thật nói thật:

"Ta cảm giác đối ta khôi phục, có chút trợ giúp."

"Khôi phục ?"

Ngu Tử Du hơi nghi hoặc một chút.

"Hắn, trước đây đường đi lệch rồi, bổn nguyên bị thương, thế cho nên Thiên Địa cũng không thể có lấy sinh linh sống sót."

Báo thù Nữ Võ Thần ở một bên giải thích.

Đây coi là được với Phệ Nguyên thú bí mật lớn nhất.

Bây giờ bọn họ cái này dạng trực tiếp nói rõ, cũng coi như được với đem Ngu Tử Du trở thành người trong nhà.

Thảo nào.

Ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Phệ Nguyên thú.

Không nghĩ tới người này, đầu lâu khẽ lệch, cực kỳ ngạo mạn nói:

"Chỉ là bổn nguyên bị thương mà thôi, cho Bản Đại Gia thời gian, tất nhiên khôi phục."

"Thời gian, thứ này, ta không bao giờ thiếu, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không ?"

Ngu Tử Du nghiền ngẫm cười.

Nếu thật là dành cho thời gian khôi phục, người này cũng sẽ không cho đến bây giờ còn chưa có triệt để khôi phục.

Sở dĩ. . .

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du trêu ghẹo, Phệ Nguyên thú khóe mắt không cầm được co quắp.

Hắn yên lặng lui lại mấy bước, rúc lại nơi hẻo lánh.

Hắn kém chút quên mất cái này là so với Siêu Việt Giả còn muốn ác liệt gấp trăm lần gia hỏa.

Hơn nữa, hắn thật không thiếu thời gian.

"Tính rồi, tính rồi, Bản Đại Gia tự mình tiến tới."

Cắn răng, Phệ Nguyên thú biểu thị nói.

"Về sau Thiên Địa chi rượu nếu là có lấy sản xuất, tất nhiên dành cho ngươi một phần."

Nói, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

Nhớ kỹ, về sau cho Phệ Nguyên thú cất Thiên Địa chi rượu.

"Đã biết, phu quân."

Một tiếng đáp lại gian, một vị cả người xuyên Cửu Thải quần dài tuyệt mỹ nữ nhân, đi tới Ngu Tử Du trước người.

Đây là Ngũ Thải Thần Hoa.

Nàng là Ngu Tử Du thê tử.

Cũng là Ngu Tử Du dinh dưỡng Đại Sư, phụ trách Ngu Tử Du ăn, mặc, ở, đi lại.

Bây giờ, nghe Ngu Tử Du lời nói, nàng cũng là khóe miệng mỉm cười, hướng về Phệ Nguyên thú gật đầu.

Thấy thế, Phệ Nguyên thú rất là đàng hoàng thăm hỏi

Gặp qua chị dâu.

Lời này vừa nói ra, Ngu Tử Du sắc mặt đều là hơi đổi.

Khá lắm, người này có thể chưa từng có kêu qua đại ca hắn.

Có thể dĩ nhiên gọi Ngũ Thải Thần Hoa chị dâu.

Người này là bởi vì. . .

Giống như là minh bạch rồi cái gì, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Xem ra, ngươi vẫn ưa thích Thiên Địa chi rượu."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Siêu Việt Giả:

"Hai tên kia hành tung, có à?"

Hai tên kia, tự nhiên là thần huyết Thiên Địa trốn chạy hai cái Vĩnh Hằng tôn giả... .

Bọn họ quý vi Vĩnh Hằng.

Thực lực cực kì khủng bố.

Được cho tai hoạ ngầm.

Bây giờ, tinh không thế lớn, còn dễ nói.

Nhưng nếu là tinh không Thiên Địa cùng văn minh khác tranh phong, hai người bọn họ không chừng bỏ đá xuống giếng.

Không phải

Không phải không chừng.

Mà là biết nhất định.

Sở dĩ, nhất định phải đem hai người bọn họ trảm thảo trừ căn.

"Hiện nay, Phệ Nguyên thú bản tôn đang ở truy tung bọn họ."

Siêu Việt Giả đáp lại một câu, chợt nói bổ sung:

"Nếu là có lấy tung tích của bọn họ, ta tất nhiên trước tiên giết đi qua, đưa bọn họ đuổi tận giết tuyệt."

"Ừm, đây là nhất định."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cam kết:

"Đến lúc đó, ta sẽ phụ trợ ngươi, đem hai người bọn họ toàn bộ mai táng."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Siêu Việt Giả cũng là chờ mong.

Đang mong đợi liên thủ với Ngu Tử Du.

Hắn là mâu, Tối Cường Chi Mâu, xỏ xuyên qua toàn bộ.

Ngu Tử Du là khiên, thủ hộ tinh không Tối Cường Chi Thuẫn.

Mâu cùng khiên kết hợp, tất nhiên vô địch với Hỗn Độn.

Hơn nữa, hắn am hiểu công phạt, Ngu Tử Du am hiểu chạy trốn, am hiểu quy định phạm vi hoạt động, am hiểu ràng buộc, am hiểu trận pháp. . .

Chờ (các loại) người này dường như ngoại trừ công phạt, còn lại đều giống như rất am hiểu.

Thật là một cái quỷ dị gia hỏa.

Còn như công phạt, cũng không có thể nói hắn không am hiểu.

Đơn thuần mà nói, hắn không thích.

Dù sao, 5. 0 ở Siêu Việt Giả trong nhận thức biết, không gian, lại là được xưng thứ nguyên, là đáng sợ nhất sức công phạt.

Mà thời gian, tục ngữ nói tuế nguyệt thúc dục người lão.

Dù cho Vĩnh Hằng, cũng chỉ là nhảy ra Thời Gian Trường Hà, nhưng không có thoát ly thời gian.

Sở dĩ. . .

Nắm giữ thời gian và không gian Ngu Tử Du, sát lực cũng không yếu.

Thậm chí có thể nói, mạnh mẽ.

Nhưng hắn dường như đối với ở phương diện này không có hứng thú.

Người khác, đều là thích chiến đấu, khát vọng chiến đấu.

Mà hắn, một lòng một dạ chui chạy trốn.

Cái này quả thật có chút ý tứ.

"Ngươi ta phối hợp, Đạo Tổ phía dưới, nên là vô địch."

Siêu Việt Giả chợt cảm thán nói.

Đối với lần này, Ngu Tử Du đều là ngạc nhiên.

Người này, tự tin như vậy à?

Là tự tin chính mình, vẫn là tự tin hắn ? ..