Chương 3461: Khôi phục, điện quang

Chương 3461: Khôi phục, điện quang

Mà lúc này, Hỗn Độn một góc nào đó.

Hai cặp con ngươi, gắt gao ngưng mắt nhìn Hỗn Độn một cái hướng khác.

"Tinh không Thiên Địa, chúng ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

Một đạo thân ảnh nghiến răng nghiến lợi.

Từ hắn đặt chân Vĩnh Hằng tới nay, hắn chẳng bao giờ như vậy chật vật quá.

Dĩ nhiên bỏ Thiên Địa, chật vật mà chạy.

Cái này. . . Đặt ở đi qua.

Quả thực khó có thể tưởng tượng.

Bất quá, không có biện pháp.

Ăn mòn vĩnh hằng thân tử hồn diệt, đối với bọn họ đả kích quá lớn.

Hơn nữa, còn có hư hư thực thực gánh vác thời gian Vĩnh Hằng, tích trữ ở thế gian.

Cái này rất khủng bố.

Nếu thật có bực này Vĩnh Hằng, dù cho bọn họ ở lại thần huyết Thiên Địa, cũng quyết định kết cục.

Gánh vác thời gian Vĩnh Hằng, quá mức khủng bố.

Làm người ta hít thở không thông, càng làm người tuyệt vọng.

"Cái này một cái Thiên Địa, thật đúng là không phải bình thường cường đại."

"Nhất là cái kia gọi Siêu Việt Giả gia hỏa, chắc là cấp cao nhất Vĩnh Hằng tôn giả a, hai người chúng ta liên thủ đều không có xé rách phòng ngự của hắn, thậm chí còn trọng thương."

Anh Linh nhất tộc thuỷ tổ, thở dài một cái, cũng là bất đắc dĩ tột cùng.

Bọn họ 19 không kém.

Nhưng làm sao địch nhân, quá mức khủng bố.

"Bọn họ xác thực rất mạnh. Nhưng chân trần không sợ ướt giày."

"Bây giờ chúng ta bị thua, chạy trốn tứ phía, nhưng nếu là để cho chúng ta tìm được cơ hội, tất nhiên giết trở về."

Nói đến đây, cái này một cái thần huyết nhất tộc sơ đại thuỷ tổ, cũng là hơi biến sắc mặt.

Đi

Lời nói hạ xuống gian, bọn họ lại một lần nữa hóa thành huyết quang, thẳng đến viễn phương mà đi.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

"Miêu Miêu. . ."

Ở tại bọn hắn phía trước vị trí, một chỉ hắc sắc mèo xé rách không gian, chậm rãi lộ ra hơn nửa người.

Đây là Phệ Nguyên thú.

Nó ngửi một cái mùi, trên mặt lộ ra một nụ cười:

"Không hề quy luật bỏ chạy, hừ hừ."

"Các ngươi có thể chạy đến địa phương nào đâu ?"

Nó khóe miệng một phát, cũng là lại một lần nữa trốn vào không gian ở chỗ sâu trong.

Nó phụ trách truy sát thần huyết thiên địa hai đại Vĩnh Hằng.

Đương nhiên, nó không chỉ là đan thương thất mã

Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả đều ở trên người hắn để lại tín vật.

Vô luận Phệ Nguyên thú người ở phương nào, đang ở chỗ nào.

Gánh vác thời không Ngu Tử Du, đều sẽ mang theo Siêu Việt Giả lấy một loại vượt quá tưởng tượng tốc độ, cực tốc mà đến.

Đây chính là Phệ Nguyên thú lớn nhất sức mạnh.

Sở dĩ, hắn kiêu ngạo tột cùng.

Lấy sức một mình, truy sát hai đại Vĩnh Hằng.

Hơn nữa đáng nhắc tới đúng vậy, nó chính là Thiên Địa biến thành.

Đánh không lại

Nhưng hắn tuyệt đối có thể gánh nổi.

Một dạng Vĩnh Hằng, muốn tiêu diệt nó, vậy cơ hồ là không thể.

Mà cái này hai cái Vĩnh Hằng tôn giả, hắn hiểu rõ.

Biết rõ, bọn họ không có trấn năng lực giết được hắn.

Sở dĩ

"Hy vọng trận này trò chơi mèo vờn chuột, các ngươi có thể làm cho ta tận hứng."

Nhếch miệng cười, Phệ Nguyên thú hai mắt chớp động u mang.

Đối với Phệ Nguyên thú truy sát, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả đều là nhìn ở trong mắt.

Người này, truy sát năng lực có một tay.

Nó cũng không chỉ là đơn thuần ngoại hình, giống như là Hắc Miêu.

Nó trong xương thậm chí huyết mạch ở chỗ sâu trong, đều có miêu chi nhất tộc lực lượng.

Mà cái này, cũng là bởi vì, Phệ Nguyên thú rất yêu thích miêu cái chủng tộc này.

Vì vậy giải tích miêu chi nhất tộc gien.

Học tập bọn họ nhất tộc lực lượng, thiên phú, thậm chí toàn bộ.

Không chút khách khí nói, Phệ Nguyên thú, chính là trong hỗn độn đáng sợ nhất Hắc Miêu.

Mà miêu chi nhất tộc, linh mẫn mà lại thông tuệ.

Am hiểu nhất truy sát.

Sở dĩ, Phệ Nguyên thú truy sát cái kia hai đại Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả cũng là có chút niềm tin cùng tự tin.

Chỉ là, đúng lúc này

Siêu Việt Giả thanh âm chợt vang lên:

"Điện quang vĩnh hằng dường như muốn hồi phục."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến người này.

Biến Dị Giả Văn Minh ngũ đại thuỷ tổ một trong.

Trễ nhất thăng cấp vĩnh hằng tồn tại.

Cuồng ngạo tột cùng.

Sau đó ở lần đầu văn minh chi chiến trung, bị Ngu Tử Du tiêu diệt.

Không chỉ có pháp tắc vỡ nát, liền thần hồn cũng là vỡ vụn.

Nếu không phải Vĩnh Hằng tồn tại, quá khó khăn tiêu diệt, hắn sợ là sớm đã hồn phi phách tán.

Mà Ngu Tử Du vốn là muốn cho người kế thừa hắn thần tốc pháp tắc, sau đó trở thành mới Vĩnh Hằng tôn giả.

Nhưng sau lại phát hiện, có chút không thể thực hiện được.

Sở dĩ, hắn lui mà thứ nhì.

Tuyển trạch làm cho điện quang vĩnh hằng, lần thứ hai phục sinh.

Bất quá phục sinh trở về hắn, khẳng định cũng là tổn thương nguyên khí nặng nề.

Không có một ức vạn năm, đừng nghĩ triệt để thương thế.

"Ngươi dự định xử trí như thế nào điện quang vĩnh hằng đâu ?"

Siêu Việt Giả có chút ngạc nhiên.

Tuy nói bây giờ Biến Dị Giả Văn Minh gia nhập tinh không Thiên Địa.

Ngũ đại thuỷ tổ bên trong, bốn vị càng là tuyển trạch theo Ngu Tử Du.

Nhưng điện quang vĩnh hằng cuối cùng là cùng Ngu Tử Du có Sinh Tử đại thù.

Lấy Ngu Tử Du tính cách, thà giết lầm, cũng sẽ không bỏ qua a.

"Hắn bất ghi hận ta liền thành."

Một câu nói đơn giản, cũng là nói ra sở hữu.

Hắn bất ghi hận.

Nếu như điện quang vĩnh hằng ghi hận, xin lỗi.

Ngay cả là tinh không Thiên Địa thiếu một tôn Vĩnh Hằng, hắn cũng muốn đem cái này một vị chém tận giết tuyệt.

"Hắn không dám ghi hận."

Siêu Việt Giả lạnh như băng đáp lại nói.

Trước không nói, hiện tại Siêu Việt Giả cùng Ngu Tử Du ăn mặc một cái quần.

Riêng là điện quang vĩnh viễn 553 hằng chính mình, sẽ không có như vậy tư cách.

Hắn toàn bộ năng lực, đều bị Ngu Tử Du khắc chế.

Tốc độ mau đi nữa, có thể rất nhanh chẳng qua thời gian thậm chí không gian.

Ở Ngu Tử Du trước mặt, hắn chính là một cái cá trong chậu, mặc người chém giết.

Sở dĩ, điện quang vĩnh hằng đối với Ngu Tử Du, hẳn rất sợ hãi.

Hơn nữa, càng mấu chốt là, Ngu Tử Du thực sự giết qua điện quang vĩnh hằng.

Nếu không phải Ngu Tử Du không có luyện hóa, sau đó lại xem ở Biến Dị Giả Văn Minh mặt mũi bên trên, mang hắn một tay.

Bây giờ điện quang vĩnh hằng sợ là hoàn toàn biến mất với Hỗn Độn.

Sở dĩ nha. . .

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là chờ mong lại một lần nữa chứng kiến điện quang vĩnh hằng, sẽ như thế nào ?

Cái tên kia, nhìn thấy hắn, sẽ không thực sự hai chân run lên a.

"Hắn nếu muốn hồi phục, như vậy chúng ta liền tự mình đi Tiếp Dẫn hắn a."

"Có thể."

Gật đầu, Siêu Việt Giả cũng là đồng ý.

Trong lúc rảnh rỗi, lại Tiếp Dẫn điện quang vĩnh hằng, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Chỉ là không biết, điện quang vĩnh hằng khôi phục, còn có cái dạng gì thật lực.

Nếu như thực lực quá kém, đoán chừng cái này một vị Thời Không Chi Chủ lại sẽ không thích đi.

Hắn không thích phế vật.

Càng không thích nuôi phế vật.

Một cái không có Vĩnh Hằng tôn giả chiến lực Vĩnh Hằng, có thể không phải đáng giá hắn ôm bất luận cái gì chờ mong.

Sở dĩ. . . ..