Chương 3462: Khủng bố Lôi Vân

Chương 3462: Khủng bố Lôi Vân

Điện quang vĩnh hằng, muốn hồi phục.

Đây là một cái đại sự.

Cuối cùng là một vị Vĩnh Hằng tôn giả.

Dù cho theo Ngu Tử Du, có chút nhỏ yếu, cũng đáng tôn kính.

Sở dĩ, lần này, hắn dự định tự mình đi Tiếp Dẫn

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Biến Dị Giả Văn Minh, thiên địa một góc.

Tại cái kia, Lôi Đình tàn sát bừa bãi.

Vô biên hắc sắc Lôi Vân còn quấn một cái cao vút trong mây tế đàn.

Trên tế đàn, một viên lộng lẫy chí cực Lôi Quang hạt giống đang thiểm thước.

Đó chính là điện quang vĩnh hằng lôi chủng.

Lôi chủng

Điện quang vĩnh hằng hồi phục then chốt.

Có một quả này lôi chủng dẫn dắt, như vậy tản mát ở giữa thiên địa thần tốc pháp tắc mảnh vỡ, mới có thể một lần nữa hội tụ ở này.

Tiện đà hóa thành điện quang vĩnh hằng lực lượng.

Hội tụ pháp tắc càng nhiều, điện quang vĩnh hằng cũng liền càng mạnh.

Cho đến, hoàn toàn khôi phục.

Đáng tiếc, không ít pháp tắc mảnh vỡ, đã bị luyện hóa.

Dù cho điện quang vĩnh hằng, muốn hội tụ.

Cũng là muôn vàn khó khăn.

Sở dĩ. . .

"Vẻn vẹn lục thành pháp tắc mảnh vỡ nha."

Nhìn lấy cái này hội tụ pháp tắc mảnh vụn, Sinh Mệnh Tòa Án có chút đau đầu.

Lục thành, nhìn như rất nhiều.

Nhưng đối với nhất tôn Vĩnh Hằng mà nói, không khác với tổn thất hơn phân nửa.

Dù cho khôi phục trở về, thật cũng là kém xa trước đây.

Bất quá, không có biện pháp.

Những thứ kia biến mất pháp tắc mảnh vỡ, sớm bị tinh không cường giả luyện hóa.

Trừ phi đưa bọn họ trảm sát, quất Kỳ Pháp Tắc

Bằng không. . .

Nhưng trảm sát bọn họ. . .

Xin lỗi, Sinh Mệnh Tòa Án làm không được.

Sau này điện quang vĩnh hằng, cũng không thể nào làm được.

Bởi vì, những thứ kia luyện hóa người, phần lớn là Thời Không Chi Chủ bạn thân.

Một lần kia, Thời Không Chi Chủ trảm sát điện quang vĩnh hằng, nhưng là lo liệu lấy Tạo Hóa Vạn Linh ý tưởng, đem pháp tắc mảnh vỡ tản mát với nhân gian.

Sở dĩ nha. . .

Tìm về lục thành đã cực hạn.

"Cái này lục thành pháp tắc mảnh vỡ, không ít hay là ta phí hết tâm tư, từ một ít tiểu gia hỏa trong tay đổi lấy."

Sinh Mệnh Tòa Án cảm thán nói.

"Ta biết."

Ngu Tử Du gật đầu.

Hắn nghe nói qua một kiện sự này.

Sinh Mệnh Tòa Án, đã từng hành tẩu ở tinh không, lấy vật đổi vật, trao đổi pháp tắc mảnh vỡ.

Vì thế, hắn bỏ ra vô số bảo vật.

Còn như, hắn vì sao chấp nhất với gọi trở về điện quang vĩnh hằng.

Nguyên nhân rất lớn là điện quang vĩnh hằng, là của hắn hậu bối a.

Đối nàng cũng là tôn kính.

Một lần kia, văn minh chi chiến, hắn không có chiếu cố tốt điện quang vĩnh hằng.

Lòng mang hổ thẹn.

Bây giờ có cơ hội bù đắp, tự nhiên nỗ lực.

Mà hiện tại xem ra, hắn làm cũng không tệ lắm.

Chí ít, điện quang vĩnh hằng, thật muốn đã trở về.

"Giao cho ngươi."

Ngu Tử Du nhìn lấy lôi chủng, nói rằng.

"Là, Thời Không Chi Chủ."

Một tiếng đáp lại, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là đến đến rồi lôi chủng bên cạnh.

Sau đó, thôi động bí pháp.

"Trở về. . Trở về. . ."

"Mất cổ xưa tồn tại, ta là ngươi chỉ dẫn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, thanh âm của hắn cổ xưa lại trầm thấp.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, hành tẩu ở nơi này là, Ngu Tử Du phân thân cùng với Sinh Mệnh Tòa Án phân thân.

Thậm chí, Siêu Việt Giả, báo thù Nữ Võ Thần cũng là phái ra phân thân.

Phân thân, rất thuận tiện.

Hơn nữa, cũng liền phân thân có thể đơn giản hành tẩu ở Thiên Địa bên trong.

Bọn họ đại đa số bản thể trú đóng Hỗn Độn.

Giống như là hiện tại, báo thù Nữ Võ Thần cùng Phệ Nguyên thú, Siêu Việt Giả bản thể, đều ở đây thần huyết Thiên Địa bên kia.

Còn như, bọn họ sẽ không Phân Thân Chi Thuật ?

Xin lỗi, có Ngu Tử Du.

Tay bắt tay giáo.

Ngu Tử Du có thể nói phân thân sớm đã đại thành.

Các loại phân thân hành tẩu vu thế gian

Đủ để cho người hoa cả mắt.

Nếu như Ngu Tử Du phân thân tất cả đều đi ra, đoán chừng Siêu Việt Giả tên gia hỏa như vậy, đều sẽ mục trừng khẩu ngốc.

Mà Thời Không Chi Chủ có bao nhiêu phân thân ?  cái này một vấn đề cũng là trở thành mấy vị Vĩnh Hằng tò mò nhất.

Giống như là báo thù Nữ Võ Thần đều là nói thẳng:

"Thời Không Chi Chủ ít nói có sáu cái phân thân."

"Ta cảm giác chín cái không ngừng. . ."

Phệ Nguyên thú lẩm bẩm.

"Khả năng rất nhiều."

Sinh Mệnh Tòa Án, cảm thán nói.

Thời Không Chi Chủ phân thân, có thể cùng một dạng phân thân, bất đồng.

Giống như là phân thân của bọn hắn, đại thể chỉ có bản thể một chút lực lượng.

Có thể Thời Không Chi Chủ, hóa ra là chịu tải lấy bất đồng lực lượng.

Nhất là cái kia Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đại Thần Thông diễn biến Tam Đại Phân Thân, càng là nhìn Sinh Mệnh Tòa Án đám người, mục trừng khẩu ngốc.

Ở phân thân một đạo, Thời Không Chi Chủ, tuyệt đối là bọn họ gặp qua nhất là nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, ở Biến Dị Giả Văn Minh thiên địa đạo này phân thân, là Ngu Tử Du Lôi Kích Thần Mộc phân thân.

Hắn có ngũ đại thần hình.

Trong đó, Lôi Kích Thần Mộc, chấp chưởng Lôi Đình

Ở giữa thiên địa xưng hùng hậu thế.

Bây giờ ngũ đại thần hình, riêng phần mình trấn thủ một phương.

Nếu như Ngu Tử Du cần, tùy thời có thể mượn cái này mấy đại thần hình, hình chiếu tự thân.

Đây cũng là Ngu Tử Du không chỗ nào không có mặt nguyên nhân.

Tựa như Ngu Tử Du nói, hắn không chỗ nào không có mặt.

Bất quá, đáng tiếc.

Cái này ngũ đại thần hình, cuối cùng là không bằng Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh diễn biến Tam Đại Phân Thân.

Cái kia Tam Đại Phân Thân, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, hắn Siêu Thoát hy vọng khả năng ở chỗ này.

Cái này không biết có phải hay không ảo giác ?

Nhưng càng là tu hành, Ngu Tử Du loại cảm giác này càng là cường liệt.

Chỉ là, bây giờ Ngu Tử Du cũng là cố kỵ một điểm.

Đó chính là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cuối cùng là ra từ Hồng Hoang.

Hồng Hoang Đạo Tổ khẳng định biết được.

Hắn nhất định phải đề phòng điểm này.

". Hoặc là đột phá một môn nhóm Đại Thần Thông cực hạn, đạt được mới tình trạng."

"Hoặc là, liền không thể đem một môn nhóm Đại Thần Thông coi là căn bản."

Ngu Tử Du thì thào gian, cũng là mắt lộ ra suy tư.

Có thể thành tựu căn bản Đại Thần Thông, chỉ (dạ vương ) có chính mình sáng tạo Đại Thần Thông.

Như vậy Đại Thần Thông, mới là đáng giá dựa vào.

Bất quá, nếu như đột phá bản thân gông xiềng, đạt được mới hoàn cảnh, vậy cũng có thể.

Nhưng Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ở trong tay hắn, hiển nhiên còn không có đạt đến đến nước này.

Hắn hiện tại, chỉ là đạt tới hoàn mỹ cảnh.

Muốn tiến hơn một bước, quá mức gian nan.

Chỉ là, Ngu Tử Du bây giờ cũng có lưỡng chủng suy nghĩ.

Một loại là giải phóng Tam Đại Phân Thân, để cho hắn riêng phần mình tu hành.

Một loại lại là Tam Đại Phân Thân hợp làm một thể, quy về bản thân.

Khả năng này, đều là phương hướng đột phá.

Lắc đầu, Ngu Tử Du đè xuống trong lòng tâm tư.

Hiện tại, hiển nhiên không phải lúc nghĩ những thứ này.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, kinh khủng Lôi Vân, đã ở trong thiên địa hội tụ mệnh.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được uy thế, càng là ở trong thiên địa tràn ngập ra. ..