Chương 3463: Tốt nhất mở ra thánh chiến

Chương 3463: Tốt nhất mở ra thánh chiến

Kinh khủng Lôi Minh, ở giữa thiên địa nổ vang.

Cùng với nương theo lại là, hét dài một tiếng ở giữa thiên địa mạnh vang lên.

A

"Ta đã trở về."

Tiếng thét dài bắt đầu, vô số Lôi Quang hội tụ vào một điểm.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh đều phảng phất tại run rẩy.

Cái kia đan vào Lôi Quang, lóng lánh mà lại loá mắt.

Tựa hồ là xé rách toàn bộ.

Đáng sợ mà lại đáng sợ.

Làm người ta không khỏi sợ.

Mà lúc này, nếu như nhìn phía tế đàn.

Thình lình có thể chứng kiến một đạo nhân hình thân ảnh, đã đan vào.

Cái này một đạo thân ảnh, tràn đầy Lôi Quang.

Giống như Lôi Thần Hàng Lâm.

Có khó có thể tưởng tượng thần uy.

Vẻn vẹn, ánh mắt vi ngưng, liền phảng phất hoành tinh giống nhau chói mắt.

Đây là thần tốc Vĩnh Hằng.

Biến Dị Giả Văn Minh một cái hậu bối.

Ở Biến Dị Giả Văn Minh hậu kỳ, Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Hắn vốn là cao ngạo mà lại bễ nghễ.

Nhưng lúc này đây, thân. Cũng là làm cho hắn cảm xúc lương nhiều.

"Tòa án đại ca, đa tạ."

Hắn khom lưng, hướng về phía trước mặt bóng người vàng óng, hơi cúi đầu.

Hắn biết, vì hắn phục sinh, đại ca của hắn bỏ ra nhiều lắm. 0.

"Không sao cả."

Sinh Mệnh Tòa Án, lắc đầu, biểu thị không thèm để ý.

Chỉ là, sau một khắc, hắn cũng là chú ý tới điện quang vĩnh hằng sắc mặt cứng ngắc.

"Làm sao vậy ?"

"Hắn. . Tại sao lại ở chỗ này ?"

Có chút cứng ngắc trong thanh âm, điện quang vĩnh hằng cả người đều là choáng váng.

Nhất là con ngươi, càng là gắt gao nhìn về một cái phương hướng.

Tại cái kia, một đạo bóng người màu xanh lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn cả người xuyên trường bào.

Mặt lộ vẻ nụ cười

Tự tiếu phi tiếu nhìn thần tốc Vĩnh Hằng.

"Cái này. . . Cái kia. . . Nói như thế nào đây ?"

Sinh Mệnh Tòa Án cũng không biết rõ nói như thế nào bắt đầu.

Bất quá, sau một khắc, hắn còn là cắn răng giải thích

Chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh thất bại, bây giờ nhập vào tinh không, hiện tại, Thời Không Chi Chủ, là lão đại của chúng ta.

"Cái gì ?"

Một tiếng bén nhọn tới cực điểm tê minh bên trong, thần tốc Vĩnh Hằng đều là kích động nhảy dựng lên.

Biến Dị Giả Văn Minh thất bại ?

Thời Không Chi Chủ, lão đại ?

Đùa gì thế ?

Mà đúng lúc này, Sinh Mệnh Tòa Án lại là nói bổ sung

Nếu là không có Thời Không Chi Chủ ngầm đồng ý (C B cd ) ngươi rất khó sống lại.

Ngạch

Trầm mặc, triệt để trầm mặc.

Bất quá, cuối cùng là đặt chân vĩnh hằng tôn giả.

Mặc dù tâm tư lưu chuyển, hắn cũng vẫn là tiến lên một bước:

"Thần tốc bái kiến Thời Không Chi Chủ."

Lộ ra một vẻ cung kính, thậm chí có thể nói sợ hãi.

Cái này một cái giống như Lôi Đình biến thành thân ảnh, khom người xuống.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng

Ngươi mới vừa trở về, còn cần điều trị, ta liền không quá nhiều quấy rầy.

"Bất quá, ngươi nếu như cần ta hỗ trợ, cũng xin mở miệng."

Nói, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là biến thành đầy trời Lôi Quang, dần dần tán đi.

Hắn cảm giác được, hắn ở chỗ này, bầu không khí có chút không đúng.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, nhìn lấy Ngu Tử Du rời đi, thần tốc Vĩnh Hằng cuối cùng ngồi không yên.

"Tòa án đại ca, ngươi cái này muốn cho ta nói rõ."

"Các ngươi làm sao nhận cái quái vật này làm đại ca."

"Còn có, Siêu Việt Giả lão đại đâu, hắn đang làm gì thế ? Có hắn ở, chúng ta làm sao có khả năng thua?"

Lẳng lặng nghe, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là yên lặng chỉ chỉ cách đó không xa.

Tại cái kia, một người đầu trọc thân ảnh ngáp, giống như mặt tê liệt.

Ngạch

Thần tốc Vĩnh Hằng trầm mặc một hồi, sau đó hóa thành Lôi Quang, mạnh tiến lên:

"Lão đại. . ."

"Làm sao, ngươi đối với ta cái này dạng tự tin à?"

Siêu Việt Giả bình tĩnh mở miệng nói.

"Có lão đại ở, chúng ta không có khả năng thua."

Thần tốc Vĩnh Hằng tin tưởng vững chắc điểm này.

"Nói như thế nào đây ? Ta không làm gì được cái tên kia, còn có cái tên kia, giúp chúng ta đánh hạ một cái Thiên Địa."

"Có ý tứ ?"

Thần tốc Vĩnh Hằng có chút mộng bức.

"Sinh Mệnh Tòa Án sẽ cho ngươi giải thích, nhớ kỹ, về sau, hắn cũng là lão đại của ngươi."

Nói, Siêu Việt Giả một đạo phân thân cũng là chậm rãi tiêu tán.

Cái này chuẩn xác mà nói, không là phân thân.

Càng giống như là chịu tải ý niệm trong đầu một cái vật dẫn.

Dùng hết thì tán.

Mà lúc này, Hỗn Độn một góc nào đó.

Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả riêng phần mình đều là tiếp thu phân thân tin tức truyền đến.

"Hắn dường như có chút không dám tin tưởng."

"Người này, người không hư, có thể dùng một chút."

"Ta đây nhận đồng."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là biết thần tốc vĩnh hằng chỗ đặc thù.

Hắn chấp chưởng thần tốc.

Kỳ Tốc Chi Khoái, vượt quá tưởng tượng.

Nếu như hắn truy sát thần huyết thiên địa hai vị thuỷ tổ, vô luận tốc độ bọn họ nhanh bực nào, cũng không khả năng thoát khỏi thần tốc.

Đây cũng là, Ngu Tử Du vì sao đồng ý phục sinh thần tốc vĩnh hằng nguyên nhân.

Hắn xác thực đáng giá.

Bất quá, vẫn là một câu nói kia.

Có thể dùng thì dùng, vô dụng thì bỏ.

Nếu như thần tốc Vĩnh Hằng ghi hận phía trước, như vậy xin lỗi, Ngu Tử Du tuyệt đối sẽ không chứa đựng hắn.

Đây chính là Ngu Tử Du.

Vẫn là trước sau như một.

"Hồng Hoang bên kia như thế nào ?"

Siêu Việt Giả chợt mở miệng.

"Hiện nay, vẫn là cái kia dạng a, bất quá ta cảm giác Tử Tiêu Cung mấy cái Thánh Nhân sắp đã trở về."

"Sau đó, chính là đoạn thời gian gần nhất, ta ở bồi dưỡng Minh Hà Lão Tổ."

"Dự định giúp đỡ hắn thành tựu Thiên Đạo Thánh Nhân."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du thanh âm, Siêu Việt Giả cũng là lặng lẽ.

Giúp đỡ một cái Thiên Đạo Thánh Nhân, nguy hiểm này rất lớn.

Nếu là sau này cùng Hồng Hoang là địch, như vậy hắn nâng đỡ cái này một vị Thánh Nhân rất có thể là bọn họ trở ngại lớn nhất.

Nhưng hiện nay, bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Hồng Hoang nếu là không có bọn họ nâng đỡ Thánh Nhân, như vậy bọn họ ở Hồng Hoang bố cục, sợ là sẽ phải. . .

Sở dĩ

"Giúp đỡ a, Minh Hà Lão Tổ đáng giá."

Đối với Minh Hà Lão Tổ, Siêu Việt Giả cũng lý giải một ít.

Biết người này không sai.

Tiếc nuối duy nhất, chính là hắn Hồng Hoang người.

Nhất định là tinh không địch.

Tại thiên địa chi chiến trước mặt, ngươi rất khó đem làm cho một cái cường giả đầu nhập vào.

Bởi vì, đây là Thiên Địa tranh.

Trong xương huyết mạch, lực lượng thậm chí hết thảy toàn bộ, cũng không cho phép phản bội.

Tựa như Hồng Hoang những thứ này Thiên Đạo Thánh Nhân, nếu như phản bội Thiên Địa, như vậy chờ đợi bọn họ đem là Thiên Địa phản phệ.

Bên ngoài đại giới to lớn, sợ nhóm đều khó có thể chịu đựng.

Sở dĩ. . .

Thiên Đạo Thánh Nhân phản bội, đó là không có khả năng.

Chỉ có thể lợi dụng.

Mà Ngu Tử Du bây giờ lý tưởng nhất mưu hoa, chính là lợi dụng Minh Hà, đem Hồng Hoang đảo loạn.

Tốt nhất, mở ra cái gọi là thánh chiến! ! ! ..