Chương 3464: Một luồng tử ý vượt qua ngàn vạn năm

Chương 3464: Một luồng tử ý vượt qua ngàn vạn năm

Mà lúc này, Hồng Hoang ở chỗ sâu trong.

Đoạn thời gian này, Minh Hà Lão Tổ giống như đốn ngộ rồi giống nhau, đối với Thần Thông Huyết Hải không khô, Minh Hà bất tử lĩnh ngộ càng phát ra khắc sâu.

"Không nghĩ tới một môn nhóm Thần Thông, vẫn còn có như vậy huyền diệu."

Minh Hà Lão Tổ cảm thán gian, đối với một vị kia, càng phát ra kính nể.

Có thể đơn giản điểm ra thiếu sót của hắn.

Càng là tiến hành dẫn đạo.

Vẻn vẹn vài chục năm, có thể so với hắn tu hành ngàn vạn năm.

Lớn như thế ân, hắn thật là không dám quên.

Chỉ là

"Có chút dành cho, tất có sở cầu."

"Ngươi cần chính là cái gì chứ ?"

Minh Hà Lão Tổ có chút lo lắng.

Nếu như thứ cần một dạng, thì cũng thôi đi.

Dù cho hắn Nguyên Đồ A Tị hai Đại Sát Phạt chí bảo, hắn cũng có thể dành cho.

Nhưng Minh Hà Lão Tổ, sợ. . .

Sợ là cái này một vị, cần chính là chính mình.

Dù sao, dựa theo lối nói của hắn.

Bọn họ là tương tự hai đóa hoa.

Nếu tương tự, như vậy cũng có thể lẫn nhau thôn phệ, lẫn nhau hấp thu.

Mà bây giờ, cái này một vị bồi dưỡng con mắt của hắn, khả năng chính là ở đây.

Vì tiến hơn một bước

Trước nuôi cho mập, lại.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nếu như biết cái này một vị tâm tư, tất nhiên sẽ vỗ tay tán thưởng.

Thật đúng là Lão Quái Vật.

Lại có thể đoán được cái này một mức.

Nói thật, nếu như hắn thật là Huyết Hà Lão Tổ, thật có khả năng làm như vậy.

Thôn phệ Minh Hà, tiến tới nếm thử Siêu Thoát.

Nhưng tiếc là, hắn không phải.

Hắn hiện tại, chỉ có một cách muốn bồi dưỡng cái này một vị.

Giúp đỡ hắn thành tựu Thánh Nhân.

Mà liền tại một ngày này

"Tuyên nữ hoàng yết kiến."

Là

Một tiếng đáp lại, Atula tộc nhân trước tiên đi tuyên nữ hoàng.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Thâm Uyên Nữ Hoàng cũng là đến đến rồi Minh Hà Lão Tổ gần trước.

"Bái kiến lão tổ."

Thâm Uyên Nữ Hoàng lộ ra một vẻ lễ phép, thăm hỏi.

"Không có việc gì, không có việc gì, ngươi trước đứng lên. . . Ta nghe một vị kia đại nhân nói, hai ngày này dường như lại là đến rồi cùng ta lúc gặp mặt."

"Đúng vậy."

Thâm Uyên Nữ Hoàng gật đầu.

Chợt, ngực nổi lên cửu sắc thần quang.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Thiên Địa đều rung một cái.

Tiện đà Liên Y trận trận gian, toàn bộ Minh Hải đều là đông lại.

Phảng phất đọng lại giống nhau.

Thời gian vào thời khắc này mắc cạn.

Phi điểu khó vào.

Đại La khó lâm.

Đây chính là Ngu Tử Du phủ xuống thời giờ đáng sợ.

Dù cho một luồng hình chiếu hàng lâm, cũng là có khó lường thần uy.

Mà bây giờ

"Xem ra, ngươi đối với Thần Thông có khắc sâu hơn lĩnh ngộ."

"Đúng vậy, đại nhân."

Cực kỳ thanh âm cung kính bên trong, Minh Hà Lão Tổ cũng là nói thẳng

Có chỉ điểm của ngươi, ta nếu như lại không tiến bộ, bắt đầu chẳng phải. . .

". . ."

Không có nhiều lời, Ngu Tử Du chỉ là lẳng lặng nhìn.

Ánh mắt chớp động gian, tựa hồ đang quan sát.

"Ta biết ngươi lo lắng, không cần phải. . ."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du phảng phất xem thấu toàn bộ, nói thẳng:

"Ta giúp ngươi, đơn thuần là vì lấy ngươi vì kính. . ."

"Ngươi nếu là nguyện ý, ta thậm chí có thể giúp ngươi thành thánh."

"Nói như vậy, dựa lưng vào thiên địa ngươi, cũng không cần kiêng kỵ ta."

Nghe đến đó, Minh Hà Lão Tổ chấn động mạnh.

"Cái gì ? Giúp ta thành thánh ? Ngươi cái này. . ."

Minh Hà Lão Tổ ngây ngẩn cả người.

Thực sự ngây ngẩn cả người.

Có thể sau một khắc, hắn đồng tử co rụt lại, một vệt tử ý hóa ra là in vào mí mắt của hắn.

Đó là một luồng Tử Khí.

Tử Khí phảng phất đông lai.

Cực kỳ lộng lẫy

Cũng là hấp dẫn Minh Hà Lão Tổ sở hữu ánh mắt.

"Hồng. . . Mông. . . Tử. . . Khí. . . ."

Một chữ một cái gian, Minh Hà Lão Tổ cũng là kinh hô, cả người càng là kích động đứng lên.

"Xem ra ngươi biết nó."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

Ngươi nếu như luyện hóa cái này một luồng Tử Khí, dựa lưng vào Hồng Hoang Thiên Địa, nói vậy không cố kỵ nữa a.

Nghe đến đó, Minh Hà Lão Tổ thật sâu gọi ra một khẩu khí.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì ?"

"Hoặc có lẽ là, ngươi cần ta làm cái gì ?"

Cuối cùng là ức vạn năm Lão Quái Vật, rất nhanh thì đoán được Ngu Tử Du có sở cầu.

"Ngươi nên biết, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta. . ."

"Nhưng ngươi có thể biết, hiện tại ta, là chó nhà có tang, chung quanh trốn chết ?"

Lẳng lặng nghe, Minh Hà Lão Tổ cũng là chấn động.

"Cái này, làm sao có khả năng ? Tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp ngươi, không phải là vô địch với giữa hỗn độn à?"

"Hanh. . . Ngươi sợ là coi thường các ngươi Hồng Hoang một vị kia a."

Ngạch

Bỗng nhiên chấn động, Minh Hà Lão Tổ cũng là hai tròng mắt trừng lớn.

Trong lúc mơ hồ, hắn tựa như minh bạch rồi cái gì.

"Thì ra là thế. . ."

Một tiếng thở dài, hắn chính là nói thẳng

Ngươi đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, cùng Đạo Tổ va chạm a, sau đó không địch lại Đạo Tổ, bây giờ tới tìm ta, là muốn mượn ta thủ, họa loạn Hồng Hoang, tiến tới để cho đạo tổ phía sau bất ổn.

"Ngươi quả nhiên là một cái người thông minh."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là tán thưởng.

Bất quá, khoảng khắc, hắn lời nói xoay chuyển, cũng là nói thẳng:

"Bất quá, con mắt của ta, không phải là vì họa loạn Hồng Hoang, mà là vì Chứng Đạo. . ."

"Qua nhiều năm như vậy, ngươi hẳn là nhìn thấu các ngươi một vị kia Đạo Tổ không đơn giản. . ."

"Hắn vì sao đuổi giết ta ? Không phải cũng là bởi vì chứng kiến ta gần Chứng Đạo à?"

"Chúng ta nói, không sai. . ."

"Nhưng đây là Đạo Tổ, không thể chịu đựng. . ."

Lẳng lặng nghe, Minh Hà Lão Tổ cũng là mắt lộ ra suy tư.

Nói

Đây là đại đạo tranh à?

"Thế gian đại đạo ngàn ngàn vạn, có thể chứng đạo  người, cuối cùng chỉ có một vị."

"Đạo Tổ không nguyện người thứ hai đặt chân."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là ngữ khí phức tạp.

"Hắn a. . . Cuối cùng là quá tham."

"Đạo Tổ là như vậy."

Một tiếng cảm thán, Minh Hà Lão Tổ đối với cái này một điểm ngược lại là nhận đồng.

Từ hắn thu đồ đệ bảy người, phân Phong Thất thánh, liền có thể nhìn ra.

Hắn đem trọn cái Hồng Hoang, đều là siết ở lòng bàn tay.

Không cho phép người khác nhúng chàm.

Mà bây giờ. . .

"Ta và Đạo Tổ bây giờ vẫn còn ở giằng co, hắn Vô Tâm cố kỵ Hồng Hoang, thậm chí ta còn xuất thủ, chém Thông Thiên Thánh Nhân, chỉ để lại ngươi cướp đoạt cái này một luồng Hồng Hoang Tử Khí. . ."

"Sở dĩ, hy vọng ngươi không nên cô phụ ta chờ mong."

Lời nói hạ xuống gian, cái kia một luồng tử ý chợt lộng lẫy đứng lên.

Phảng phất soi sáng tuyên cổ

Hóa ra là đem gần phân nửa cung điện đều là nhuộm đẫm.

Kinh ngạc nhìn, Minh Hà Lão Tổ đều là choáng váng.

Hắn thấy được. . .

Thấy được, một luồng tử ý phảng phất vượt qua ngàn vạn năm thời không, lặng yên mà đến tấc. ..