Chương 3465: Tứ Thánh vây giết

Chương 3465: Tứ Thánh vây giết

Hồng Mông Tử Khí, Hồng Hoang Thiên Địa gian nhất là bảo vật vật.

Nhưng mà, hiện tại, quý giá như vậy Hồng Mông Tử Khí, lại là xuất hiện ở trước mặt hắn. Minh Hà Lão Tổ ngây ngẩn cả người.

Thực sự ngây ngẩn cả người.

Hai mắt trừng lớn gian, hắn đều là có chút không dám tin tưởng. Có thể ngước mắt, hắn phát hiện cái kia một cái bóng mờ, sớm đã tiêu thất.

Có chỉ là, cái kia một luồng tử ý, quanh quẩn, giống như du long, hướng phía hắn thân thể bay tới. Mà lúc này, tinh không Thiên Địa. . .

"Ngươi cứ như vậy đem Hồng Mông Tử Khí tống đi ?"

Hỗn Độn Chung chân linh có chút khó hiểu.

"Minh Hà Lão Tổ trải qua nhiều lắm, dư thừa tính kế, sẽ chỉ làm hắn càng thêm đề phòng."

"Còn không bằng giống như như vậy đâu. . ."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

Hắn muốn cho Minh Hà Lão Tổ thiếu nhân tình của hắn. Hơn nữa, là thiếu hắn thiên đại nhân tình.

Lại tăng thêm đoạn thời gian này, Ngu Tử Du cũng là phát hiện Minh Hà Lão Tổ xác thực đối với Hồng Hoang Thiên Địa có chút bất mãn. Cái này một chút chắc chắn tốt.

Hắn mưu hoa, có thể đáng để mong chờ.

"Điều này cũng đúng."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhận đồng điểm này. Minh Hà Lão Tổ tuy nói chỉ là chí thánh.

Nhưng hắn sống rồi lâu lắm, thấy rõ nhiều lắm.

Nói riêng về kinh nghiệm, so với một ít Vĩnh Hằng đều muốn đáng sợ. Cùng với các loại mưu hoa, còn không bằng cái này dạng tới trực tiếp. Giống như là hiện tại, Minh Hà Lão Tổ đoán chừng không biết làm sao.

Bất quá, hắn nếu như mượn Hồng Mông Tử Khí thành thánh, như vậy Ngu Tử Du đối với hắn mà nói, thì có thành đạo chi ân. Cái này rất khủng bố.

"Thành đạo chi ân, lớn hơn thiên, nắm chặt tốt điểm này,... có tương lai."

Hỗn Độn Chung chân linh cười nói.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Bất quá, ta cần phải đi tìm Thông Thiên Giáo Chủ tâm sự."

"Cuối cùng là hắn Hồng Mông Tử Khí."

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng phía trong hỗn độn một mảnh không biết đại lục đi tới. Một mảnh kia đại lục, huyền nhi hựu huyền.

Trôi nổi tại giữa hỗn độn, lại tựa như ở phiêu lưu. Nhưng vào lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Liên Y trận trận.

Một đạo thân ảnh, đã tới nơi này một tòa đại lục phía trên.

"Nếu đã tới, vậy vào đi."

Xa xa một giọng nói, đã truyền đến.

Nghe vậy, Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung. Bước ra một bước gian, hắn đã xuất hiện một cái nhà tranh bên cạnh.

Ở nơi này một cái nhà tranh bên cạnh, có một cái tuấn mỹ chí cực hồng bào thiếu niên. Hắn mỹ như họa.

Làm người ta tán thán.

Mi lại tựa như Viễn Sơn, nhãn như nước. Cũng là hiện lên tang thương.

"Ngươi làm sao có thời gian tới, không phải đang ở tấn công thần huyết văn minh à?"

Cái này một đạo thân ảnh, tự tiếu phi tiếu hỏi.

"Thần huyết mình bại, tam đại Vĩnh Hằng, vừa chết hai trốn."

"Thật đúng là đáng sợ. Bất quá, thật sự có Vĩnh Hằng có thể ở trong tay ngươi chạy trốn à?"

Thông Thiên Giáo Chủ nói đến đây, trên mặt nghiền ngẫm màu sắc, càng phát ra nồng nặc.

"Ngươi có thể cho rằng, ta không muốn ra tay."

Ngu Tử Du suy nghĩ một chút, vẫn là nói thẳng. Hắn không muốn ra tay.

Không muốn bại lộ.

Nếu như hắn thực sự xuất thủ, nói thật, có khả năng rất lớn lưu lại Thần Huyết Thiên Địa cái kia hai đại Vĩnh Hằng.

"Ngươi người này, chính là cẩn thận quá phận."

Một tiếng cảm thán, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là bất đắc dĩ. Cẩn thận là một chuyện tốt.

Nhưng vô cùng cẩn thận, cũng có chút khiến người ta không thể hiểu. Tựa như lần này, nếu như Thông Thiên Giáo Chủ, sẽ chủ động xuất thủ, sau đó đem Thần Huyết Thiên Địa hai đại Vĩnh Hằng, toàn bộ trảm sát. Nhưng tính rồi.

Hắn cũng không phải tinh không thiên địa người, hà tất cân nhắc những thứ này đâu ?

"Lần này ngươi tìm đến ta là vì sao ?"

Thông Thiên Giáo Chủ có chút khó hiểu, hiếu kỳ nói.

"Ta đưa ngươi Hồng Mông Tử Khí, dành cho người khác."

Ai

Thông Thiên Giáo Chủ ánh mắt lấp lóe, khó có được truy vấn.

"Hồng Hoang. . . Minh Hà Lão Tổ. . ."

Ngu Tử Du bình thẳn nói.

Lẳng lặng nghe, Thông Thiên Giáo Chủ đều là triệt để trầm mặc.

"Xem ra, ngươi đã đem xúc tua, lan tràn đến Hồng Hoang."

Một tiếng thở dài, Thông Thiên Giáo Chủ nắm được trọng điểm.

"Tinh không Thiên Địa cùng các ngươi Hồng Hoang ân oán nhiều lắm, cuối cùng là phải làm qua một hồi."

"Đây quả thật là."

Đối với cái này một điểm, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là thừa nhận. Bất quá, hắn không muốn tham dự.

Thực sự không muốn tham dự.

Chỉ là, đúng lúc này, Thông Thiên Giáo Chủ lại là mở miệng nói.

"Minh Hà Lão Tổ, rất tốt... . . . ."

"Ta xem, hắn ở tinh không thiên địa biểu hiện, Chứng Đạo Vĩnh Hằng, được xưng "Huyết hà" ở giữa thiên địa xưng hùng, càng làm cho một cái vĩ đại kỷ nguyên quật khởi, cái kia kỷ nguyên, hình như là gọi Atula kỷ nguyên a."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Huyết hà được cho Minh Hà Lão Tổ ở tinh không tương tự đóa hoa kia, xác thực xuất sắc, nếu không phải. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là không nói nữa.

Có lời, không cần phải nói.

Thông Thiên Giáo Chủ, tự nhiên rõ ràng.

"Sư tôn. . ."

Lộ ra một vẻ không nói ra được phức tạp, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là lời nói xoay chuyển;

"Minh Hà Lão Tổ nếu như Chứng Đạo Thánh Nhân, Phật Môn Nhị Thánh cùng với ta hai vị huynh trưởng, sợ đều sẽ đau đầu không thôi."

Minh Hà Lão Tổ, ở nửa bước vĩnh hằng thời điểm, đã không sợ Vĩnh Hằng.

Mà cái này tồn tại, nếu như đặt chân Vĩnh Hằng. Bên ngoài đáng sợ, tất nhiên vượt quá tưởng tượng. Làm người ta hít thở không thông, càng là làm người tuyệt vọng.

Mà cái này, chắc là Ngu Tử Du muốn thấy được.

"Nhưng ngươi có thể cam đoan, Minh Hà Lão Tổ biết nghe theo an bài của ngươi à?"

Thông Thiên Giáo Chủ đối với cái này một điểm có chút ngạc nhiên.

Hội

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ tiếu ý. Hắn rất khẳng định.

Hơn nữa, căn cứ nghiên cứu của hắn, dù cho Minh Hà Lão Tổ không nghe hắn mà nói, cũng không có quan hệ. Bởi vì Phật Môn Nhị Thánh, cùng với lão tử, còn có Nguyên Thủy chờ(các loại) Thánh Nhân, đều dung không xuống hắn.

Phật Môn Nhị Thánh, tự nhiên không cần nhiều lời.

Bọn họ Phật Môn một mực cùng 5.5 Huyết Hải ở tranh phong. Chính thống đạo thống, lý niệm đều là không hợp.

Còn như lão tử, cùng với Nguyên Thủy nha, bọn họ nếu như cảm nhận được Minh Hà Lão Tổ trên người một màn kia khí tức quen thuộc, sợ là sẽ phải không chết không ngớt mà cái này, chính là Ngu Tử Du lưu lại chuẩn bị ở sau.

Hắn tại cái kia một luồng Hồng Mông Tử Khí bên trên động tay chân.

Làm cho một luồng Tru Tiên Kiếm Ý, cùng Hồng Mông Tử Khí quấn quanh, đan vào. Luyện hóa cái này một luồng Hồng Mông Tử Khí, tương đương với luyện hóa Tru Tiên Kiếm Ý.

Mà khi đó, cái kia lập tại cửu thiên chi thượng Thánh Nhân cũng sẽ rõ ràng, Minh Hà Lão Tổ sở dĩ thành thánh, là bởi vì luyện hóa Thông Thiên Giáo Chủ Hồng Mông Tử Khí.

Kể từ đó, Thông Thiên Giáo Chủ hai vị huynh trưởng, sao tha cho hắn ? Đây cũng là Ngu Tử Du không nguyện tuyển trạch Côn Bằng nguyên nhân lớn nhất.

Minh Hà Lão Tổ có thể đứng vững Tứ Thánh vây giết. Có thể Côn Bằng không chịu nổi a! ! ..