Chương 3466: Luyện hóa Hồng Mông Tử Khí

Chương 3466: Luyện hóa Hồng Mông Tử Khí

"Nói cho cùng, ta cũng là đang vì Côn Bằng suy nghĩ."

Ngu Tử Du cảm thán.

Bất quá, hắn lời này, nếu để cho Côn Bằng biết, đoán chừng một cái tát đánh tới.

Thậm chí, muốn cùng nhân vật chính liều mạng.

Vì muốn tốt cho hắn, lại không cho hắn Hồng Mông Tử Khí.

Phải biết rằng, Hồng Mông Tử Khí đã hắn chấp niệm.

Nếu như có thể thu được Hồng Mông Tử Khí, dù cho thân tử hồn diệt, Côn Bằng cũng là cam tâm.

Vô số năm qua, Côn Bằng đều nhớ lại Tử Tiêu Cung một màn kia.

Nhường chỗ ngồi với Phật Môn Nhị Thánh, cũng là mất đi Hồng Mông Tử Khí.

Hối hận

Thống khổ

Một lần làm hắn hít thở không thông.

Đương nhiên, Ngu Tử Du không biết Côn Bằng tâm tư.

Nếu như biết, sợ là sẽ phải thấy buồn cười.

Bất quá, hiện tại hắn đã đem Hồng Mông Tử Khí, tống xuất.

Sẽ cùng hắn không có nửa điểm liên quan.

"Ngươi đem Hồng Mông Tử Khí, dành cho Minh Hà Đạo Tổ, đúng là một cái cực lựa chọn tốt."

Một bên Thông Thiên Giáo Chủ, cũng là tán dương.

Ngoại trừ Minh Hà, hắn cũng không nghĩ ra người thích hợp hơn.

Cố gắng, năm đó Đông Hoàng cũng không tệ.

Nhưng tiếc là, Đông Hoàng quá 24 cương trực.

Cứng quá dễ gãy.

Nếu như ban đầu Đông Hoàng có thể có người này ba phần trơn tru, như thế nào lại rơi xuống hiện tại tình trạng này.

Trong lòng thở dài gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là phát hiện Ngu Tử Du hóa ra là kéo Thời Gian Trường Hà.

"Hoa lạp lạp, rào rào."

Sông bắt đầu khởi động bên trong, thời gian chi lực quanh quẩn bát phương.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du đưa tay thăm dò vào Thời Gian Trường Hà.

Hóa ra là móc ra một cái bầu rượu

"Đây là ?"

Thông Thiên Giáo Chủ có chút khó hiểu.

"Đây là ta sản xuất một bầu rượu, lấy tên Thiên Địa."

"Thật là khí phách tên."

Nghe vậy, Thông Thiên Giáo Chủ đều là kinh ngạc.

Ở tại bọn hắn bực này tầng thứ trong mắt, Thiên Địa hai chữ, cực kỳ bất phàm, tuyệt đối không thể khinh thường dùng.

Có thể Ngu Tử Du hóa ra là dám xưng hô cái này một bầu rượu, vì thiên địa.

"Ngươi có thể thưởng thức một ... hai ...."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đổ ra rượu.

Huyết hồng sắc rượu, thật là Thiên Địa máu.

Vẻn vẹn trong sát na, liền khiến không gian chấn động.

Dù cho Thông Thiên Giáo Chủ cũng là đôi mắt híp lại.

Xuống nhất khắc, hắn giơ chén rượu lên, hơi mím một cái.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Thông Thiên Giáo Chủ đều rung một cái.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được huyền diệu, hiện lên trong lòng.

"Cái này. . ."

Kinh ngạc gian, Thông Thiên Giáo Chủ đã Thân Hóa Thiên Địa, lâm vào đốn ngộ.

Thấy thế, Ngu Tử Du mỉm cười, cũng là từ rót nửa ly, lại một lần nữa thưởng thức.

Thiên Địa chi rượu, lần đầu tiên, chỗ tốt lớn nhất.

Lại uống, hiệu quả giảm phân nửa.

Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là đã đủ đổi mới Vĩnh Hằng đối với rượu nhận thức.

Mà bây giờ, nhìn lấy rơi vào đốn ngộ Thông Thiên Giáo Chủ, cũng là không quấy rầy nữa.

Hắn tới đây

Chỉ là thông báo một tiếng.

Hồng Mông Tử Khí, hắn đã bị dư Minh Hà Lão Tổ.

Còn như còn lại, càng nhiều hơn xem như là ôn chuyện a.

Mà lúc này, Hồng Hoang ở chỗ sâu trong.

Lấy được Hồng Mông Tử Khí Minh Hà Lão Tổ, đã một đầu đâm vào luyện hóa bên trong.

Hồng Mông Tử Khí, Hồng Hoang chí bảo.

Một ngày xuất thế, sợ là toàn bộ Hồng Hoang đều sẽ nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Mà bây giờ

Như vậy quý báu Hồng Mông Tử Khí, liền ở trong tay hắn.

Hắn có thể nào không phải kích động.

Bất quá, càng làm hắn hơn chấn động là vẫn là một câu nói kia.

"Cái này Hồng Hoang Tử Khí, chính là ta từ Thông Thiên Giáo Chủ nơi đó thu được."

Nói thế, làm cho Minh Hà Lão Tổ đều là chấn động không ngớt.

Thông Thiên Giáo Chủ, đi đến phương nào ?

Không có ai biết.

Nhưng mọi người đều biết một chút.

Đó chính là trước đây không lâu, Thiên Địa Khấp Huyết, chúng sinh bi minh.

Mà cái này, nếu như suy đoán không tệ. . .

Sở dĩ. . .

"Chính là cái này một vị trảm sát Thông Thiên Giáo Chủ nha."

Một tiếng cảm thán gian, với Huyết Hải ở chỗ sâu trong bế quan Minh Hà Lão Tổ, sắc mặt cũng là cực kỳ phức tạp.

Có tiếc hận.

Cũng có bất đắc dĩ.

Đối với Thông Thiên Giáo Chủ, hắn vẫn tính là tương đối công nhận.

Đây là Thất Thánh bên trong, số ít làm người ta bội phục tồn tại.

Nhưng bây giờ, cũng là rơi kết cục như thế.

"Bất quá, ngay cả là Thông Thiên Giáo Chủ có Hồng Mông Tử Khí, ta cũng không có lựa chọn khác."

Hồng Mông Tử Khí chỉ có bảy sợi.

Thánh Nhân cũng chỉ có bảy vị.

Thánh Nhân bất tử, người khác lại không cơ hội.

Bây giờ thật vất vả xuất hiện một luồng Hồng Mông Tử Khí, hắn lại tại sao sẽ buông tha đâu ?

Còn như cái này một luồng Hồng Mông Tử Khí bên trên lượn quanh Tru Tiên Kiếm Ý, hắn càng sẽ không để ý.

Nếu như hắn suy đoán không sai, đây cũng là một vị kia cố ý lưu lại a.

Mà nguyên nhân nha

Suy nghĩ một chút cũng phải biết được.

"Ta nếu như thành thánh, đã định trước cùng còn lại Thánh Nhân là địch, "

"Dù cho ngươi không cần cái này dạng tính kế, ta cũng sẽ đi làm như vậy."

Một tiếng cảm thán gian, Minh Hà Lão Tổ cũng là không để ý lắm.

Hắn hiểu được.

Càng là lý giải.

Nếu như hắn là cái kia một bông hoa tương tự, hắn cũng sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Mà bây giờ. . .

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, cái này một luồng Hồng Mông Tử Khí đã lượn lờ quanh người hắn, không ngừng xoay tròn.

Hắn bắt đầu luyện hóa.

Hồng Hoang, lại sẽ nhiều hơn cái thứ bảy Thánh Nhân.

Toàn bộ Thiên Địa, cũng sẽ bởi vì hắn mà run rẩy.

Nhưng mà đúng vào lúc này, không có ai mấy người biết, Tử Tiêu Cung trước cửa, một đạo thân ảnh Nguyên Thần đã Xuất Khiếu.

Đó là Chuẩn Đề.

Phật Môn Nhị Thánh 493 bên trong một vị.

Nguyên Thủy cùng với lão tử bực này tồn tại, phát giác ra.

Nhưng chỉ là nhìn một chút, không có can thiệp.

Về phần hắn vì sao Xuất Khiếu.

Cái kia tự nhiên là ngồi không yên.

Đông Hoàng trở về

Yêu Tộc hội tụ.

Phật Môn, Thiên Đình đều là chấn động.

Mà hắn thành tựu Thánh Nhân bên trong nhất cần lao một vị, như thế nào lại khoanh tay đứng nhìn đâu.

"Hanh, mặc dù không biết ngươi vì sao có thể trở về."

"Nhưng lần này. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Chuẩn Đề đã nghĩ xong lí do thoái thác.

Thiên ngoại yêu ma dám giả trang Đông Hoàng, họa loạn chúng sinh, nên Độ Hóa.

Thật đơn giản một câu nói, là có thể làm cho Đông Hoàng rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Còn như có người nghi ngờ ?

Dám không ?

Thiên hạ ai dám nghi vấn Thánh Nhân.

Nghĩ lúc đó, thật giả Hầu Vương.

Nếu như Tề Thiên Đại Thánh không nguyện ý nghe phật môn nói, đều khó khăn trốn luyện hóa vận mệnh.

Mà khi đó, bọn họ Phật Môn cũng có thể giúp đỡ giả Hầu Vương đứng lên.

Kết cục sẽ không cải biến.

Ảnh hưởng chỉ là quá trình.

Bây giờ, đồng lý.

Chỉ cần hắn trấn áp rồi Đông Hoàng, ai sẽ lưu ý thật giả đâu ?

Trong lòng cười, Chuẩn Đề cũng là nghĩ xong toàn bộ.

Mà bây giờ nha

Chính là hắn đi trước Thang Cốc thời điểm.

Oanh

Một tiếng phá không, nguyên thần của hắn đã vượt qua Hỗn Độn, thẳng đến Hồng Hoang mà đi. ..