Chương 3467: Đấu Chuyển Tinh Di

Chương 3467: Đấu Chuyển Tinh Di

Nhất tôn Thánh Nhân có thể mạnh bao nhiêu ?

Không có ai biết.

Ở Hồng Hoang, Thánh Nhân chính là vô địch đại danh từ.

Bọn họ với Hỗn Độn bên ngoài, mở mang Tam Thập Tam Thiên Ngoại thiên.

Bọn họ ở thiên địa bên ngoài, sáng tạo Động Thiên.

Không gì làm không được, phảng phất chính là vì miêu tả bọn họ mà sống.

Nhưng mà, đúng lúc này

Oanh

Một cỗ kinh thiên động địa khí tức, từ Hồng Hoang dâng lên.

Xa xa nhìn lại, tựa như một viên Đại Nhật, từ cửu thiên đập tới.

Thiên Địa biến sắc, vô biên sóng gió, không ngừng cuốn ngược.

Một vòng lại một quay vòng.

Phảng phất, tiếp thiên liền địa.

Mà đang ở cái kia hãi nhiên chí cực thanh thế bên trong, một đạo thân ảnh, chắp hai tay, chậm rãi tới.

"A Di Đà Phật."

Chuẩn Đề phảng phất hỏi thăm Hồng Hoang, thanh thế kinh thiên động địa.

"Đây là. . . Làm sao có khả năng ?"

"Không thể nào."

"Trời ạ, Thánh Nhân phủ xuống."

"Đùa gì thế ?"

Liên miên kinh hô, vô số Thiên Đình chúng thần đều là hãi nhiên tột cùng.

Bọn họ chấn động.

Bọn họ ngạc nhiên.

Bọn họ dồn dập sắc mặt đại biến, không dám tin tưởng.

Thánh Nhân hàng lâm ở thiên địa.

Điều này sao có thể ?

Nhưng mà, liền tại đồng nhất thời gian, Linh Sơn.

"Thượng nhân, rốt cuộc trở về."

"Ta Linh Sơn là thời điểm báo thù."

"Chính là Yêu Tộc, cũng dám ngăn trở Phật Môn nhóm rầm rộ."

"Đáng chết."

Nhất tề kể rõ bên trong, vô số Phật Môn người đều là đứng dậy.

Bọn họ, 800 La Hán, rất nhiều Bồ Tát, đều là hướng về Thang Cốc mà đến.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thang Cốc trở thành thiên địa trung tâm.

Vô số người ánh mắt tụ vào.

Nhưng mà, lúc này, Hồng Hoang Thang Cốc, cũng là hoàn toàn yên tĩnh.

Từng đường thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã hội tụ.

Thậm chí ngay cả không thuộc về Thang Cốc Tề Thiên Đại Thánh, cùng với Trư Bát Giới đều là chạy tới.

Bọn họ tách ra Phật Môn.

Bây giờ Thánh Nhân trở về.

Nếu như không ra tay, ngày sau sợ là tránh không được thanh toán.

"Thánh Nhân a, thực sự là đau đầu."

Trư Bát Giới mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Hắn dù cho có điều giấu giếm.

Đối mặt với Thánh Nhân, cũng chỉ là một cái tát sự tình.

"Thánh Nhân đều kinh động, có thể tưởng tượng sự tình to lớn."

"Cũng là."

"Thoạt nhìn lên cái này một vị Thánh Nhân, dường như rất tức giận."

"Hậu quả kia cũng là rất nghiêm trọng."

"Thánh Nhân giận dữ, thây người nằm xuống ức vạn, lần này là lớn hơn thanh toán."

Lũ yêu đều là nghị luận.

Nhưng lại không có có một cái người lộ ra hối hận màu sắc.

Ở đặt chân Thang Cốc một khắc kia, bọn họ đã có cùng chết sống tâm tư.

Nhưng mà, lúc này, lũ yêu ánh mắt đều là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Bạch Trạch Đại Thánh lẳng lặng đứng sừng sững.

"Bạch Trạch Đại Thánh, ngươi không phải lo lắng à?"

"Có gì lo lắng ?"

Bạch Trạch phản vấn.

"Đây chính là Thánh Nhân, Thánh Nhân đích thân tới, bắt đầu há lại chúng ta có thể ngăn cản ?"

Một cái Yêu Tộc Đại Thánh mặt lộ vẻ khổ sáp.

"Đông Hoàng đại nhân trở về, sao lại không có chuẩn bị."

Bạch Trạch khó có được giải thích.

Chợt, giương mắt lên nhìn

Nhìn về Thang Cốc chỗ sâu nhất.

Tại cái kia. . .

Có một đạo tắm rửa ánh sao thân ảnh, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Giống như thiếu niên

Mi tâm cũng là có Thánh Ngân.

Uy nghiêm, mà lại đáng sợ.

Làm người ta không khỏi hít thở không thông.

Đây là Ngu Tử Du Đông Hoàng Thái Nhất thân.

Hắn đã nhận ra Chuẩn Đề đến.

Càng là đã nhận ra đây chỉ là Chuẩn Đề Nguyên Thần.

Bất quá, cái này không ảnh hưởng.

Cái này cuối cùng là Hồng Hoang.

Là Thánh Nhân thiên hạ, dù cho nhất tôn Nguyên Thần cũng có thể điều động Thiên Địa Chi Lực.

Cũng có thể tả hữu Thiên Địa Pháp Tắc.

Sở dĩ

Hắn nhìn như Nguyên Thần đến, kì thực cùng chân thân đến, không có phân biệt.

"Thánh Nhân hóa ra là tự mình xuất thủ, cái này Chuẩn Đề xác thực không có da mặt."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là chậm rãi đứng dậy.

Mà ngay một khắc này, Thang Cốc ở ngoài, một tiếng phảng phất truyền khắp toàn bộ Hồng Hoang thanh âm chợt vang lên.

"Tà Ma Ngoại Đạo, hóa ra là xảo phẫn Đông Hoàng, nên đền tội."

Lời nói hạ xuống gian, Phạm Âm nổi lên bốn phía.

Bát phương, hóa ra là có phật quang xuất hiện.

Một khắc kia, Thang Cốc phảng phất trở thành trong thiên địa, nhất là trang nghiêm chi địa.

Vô số phật quang hội tụ gian, hóa ra là có một bàn tay lớn ngưng kết ở thiên địa.

Một chưởng. . .

Vẻn vẹn một chưởng.

Phảng phất, muốn đem toàn bộ Thang Cốc từ thiên địa gian xóa đi.

Mà cái này, chính là Chuẩn Đề.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, vậy thì thật là kinh thiên động địa.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, vô tận phật quang càng phát ra lộng lẫy.

Tay nào ra đòn chưởng văn lộ cũng là bộc phát rõ ràng.

Trong thoáng chốc, còn có núi sông lạc ấn.

Còn có vô số La Hán Bồ Tát, ở cầu nguyện.

Đây chính là Thánh Nhân một chưởng.

Một chưởng phía dưới

Dù cho Tề Thiên Đại Thánh, Trư Bát Giới bực này Chuẩn Thánh, đều là mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

"Đây chính là Thánh Nhân một chưởng à?"

"Tỷ như tới lão nhi kinh khủng nghìn vạn lần."

"Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh."

"Hắn đây là không cho chúng ta bất luận cái gì cơ hội nói chuyện a."

"Hắn cuối cùng là chột dạ."

Liên miên nghị luận, lũ yêu cũng là mặt lộ vẻ khổ sáp.

Ở nơi này một chưởng trước mặt, bọn họ tất cả đều cảm nhận được vô lực, khổ sáp.

Không có biện pháp chút nào.

Chỉ là, lúc này, Bạch Trạch cũng là kinh ngạc nhìn cách đó không xa.

Tại cái kia, cả người khoác ánh sao thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh.

Dường như sớm đã sở liệu.

"~ Thánh Nhân, chính là cái này vậy à?"

Lộ ra một vẻ đầy lơ đãng, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu một bước đi ra.

Chợt, hắn lại là mở miệng nói

"Cổ Chi Đại Đế, từng khai sáng một môn Đại Thần Thông."

"Tên là; Đấu Chuyển Tinh Di."

"Tinh Hà lưu chuyển, vạn vật đều hư."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu quanh thân đều là nổi lên vô lượng tinh quang.

Thậm chí ngay cả Thang Cốc bên trên Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đều là chấn động

Không ngừng dâng lên gian

Càng nhiều hơn tinh quang hạ xuống.

Tinh quang như sa, hàng phàm.

Ngu Tử Du cũng là một bước đi ra.

Giơ tay lên

Một chưởng. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hóa ra là Thang Cốc không ( tiền Triệu ) đếm sao quang phóng lên cao.

Cùng với nương theo lại là, Hồng Hoang bầu trời hơn phân nửa trở nên lờ mờ.

Có chỉ là, chòm sao lóng lánh.

Tựa như cùng Thang Cốc tinh quang hô ứng.

"Cái gì ?"

Chuẩn Đề ngạc nhiên.

Mà liền sau đó một khắc, hắn thấy được. . .

Thấy được.

Cái kia thế đại lực trầm một chưởng chính diện vỗ tới Thang Cốc bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, Thang Cốc cũng là bừng tỉnh vô sự phát sinh.

Ngay tại lúc sau một khắc

Ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, Quần Tinh tựa như bị cái gì trọng kích, hóa ra là giống như Lưu Tinh giống nhau rớt xuống.

"Điều này sao có thể ?"

"Thiên, chuyện gì xảy ra."

"Đó là. . ."

Liên miên kinh hô, vô số người đều là phát hiện, xa xa Tinh Thần, liên tiếp hạ xuống. . .

Chỗ đi qua, hỏa diễm nổi lên bốn phía.

Đại Sơn yên diệt, nước sông tiêu thất sảnh

Giống như nghênh đón thế giới mạt thế một dạng. ..