Chương 3468: Thiên Khiển đột nhiên đến

Chương 3468: Thiên Khiển đột nhiên đến

"Đây là ?"

Chuẩn Đề mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Hóa ra là đem chính mình công đánh, hoàn toàn chuyển dời đến Tinh Thần bên trên.

Càng là mượn Tinh Thần, tán đi tự thân lực đạo.

Loại thủ đoạn này, thật là kinh người.

"Đây chính là Đại Thần Thông, Đấu Chuyển Tinh Di."

Nói, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Kim Hầu lẳng lặng đứng sừng sững.

Đôi mắt thiểm thước.

Đấu Chuyển Tinh Di, là bọn hắn nhất tộc bản mệnh Thần Thông.

Nhưng Kim Hầu lần đầu tiên chứng kiến, đáng sợ như vậy Đấu Chuyển Tinh Di.

"Đấu Chuyển Tinh Di tu hành đến mức tận cùng, tức là xếp hàng thứ hai 17 Đại Thần Thông. . . Các ngươi nhất tộc từ nhỏ gánh vác Đại Thần Thông. . ."

"Bất quá muốn tu thành, rất cần thiên phú."

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, giáo dục nói.

"Là, chủ nhân."

Lộ ra một vẻ cảm kích, Kim Hầu đôi mắt thời gian lập lòe, lại cũng là có Tinh Thần lưu chuyển.

Đó là quỹ tích của ngôi sao.

Là Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, lời nói và việc làm đều mẫu mực.

Mà bây giờ

Toàn bộ Hồng Hoang đều là bắt đầu chấn động.

"Thiên, Đông Hoàng dĩ nhiên một chưởng chặn Thánh Nhân công kích."

"Đùa gì thế đâu ?"

"Giả a, đây nhất định là giả a."

Thiên

Liên miên kinh hô, số lượng đều là hãi nhiên thất sắc.

Dù cho Linh Sơn, Thiên Đình cái này 800 chút thế lực, cũng là kinh ngạc gian nhìn lấy, không dám tin tưởng.

"Đại nhân vẫn là nương tay."

Bỗng nhiên, một giọng nói vang lên.

Đó là phật môn một cái đại năng, hắn mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, thở dài nói.

"Xác thực, đại nhân nếu không phải lưu thủ, chính là Đông Hoàng. . ."

"Tiếp theo, Đông Hoàng liền mang Thang Cốc đều sẽ biến mất ở Hồng Hoang."

Liên miên đáp lại bên trong, Linh Sơn chúng mạnh mẽ cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Chỉ là, đúng lúc này

Không có ai biết là, Chuẩn Đề trong lòng kinh ngạc càng sâu.

"Thảo nào dám khiêu khích ta chờ(các loại)."

Chuẩn Đề khe khẽ nói rằng.

Chợt, một bước đi ra.

Đạp

Trong sát na, Hồng Hoang bầu trời phảng phất vỡ tan.

Giống như mặt kính giống nhau, vết rách từng đạo, không ngừng lan tràn. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Thang Cốc cũng là chấn động.

"Chính là Chuẩn Thánh, cũng dám ngăn trở ta ?"

Chuẩn Đề chắp hai tay, nói một tiếng A Di Đà Phật.

Sau một khắc, phật quang Đại Thịnh, Phạm Âm nổi lên bốn phía.

Cùng với nương theo lại là, toàn bộ Thang Cốc bát phương, đều là dâng lên vô lượng phật quang.

"Phàm sở hữu bộ dạng, đều là hư vọng; như Bồ Tát có ta bộ dạng, người bộ dạng, mỗi người một vẻ, thọ giả bộ dạng, tức không phải Bồ Tát; toàn bộ hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước, như lộ diệc như điện, ứng tác như thế xem."

"Phàm sở hữu bộ dạng, đều là hư vọng; như Bồ Tát có ta bộ dạng, người bộ dạng, mỗi người một vẻ, thọ giả bộ dạng, tức không phải Bồ Tát; toàn bộ hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước, như lộ diệc như điện, ứng tác như thế xem."

Đó là phật âm.

Là phật pháp thanh âm.

Này thanh âm vừa ra, Thang Cốc vô số Yêu Tộc đều hoàn toàn biến sắc.

Thậm chí không ít thân ảnh, hai mắt đều là mê ly.

"Chuẩn Đề, ta vẫn không hiểu, các ngươi Phật Môn là chính hay là tà ?"

Xa xa, một đạo tự tiếu phi tiếu thanh âm, vang lên.

Đó là Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu.

Hắn bễ nghễ bát phương, chân đạp tinh quang, nhìn về cái kia một đạo thân ảnh.

"Gặp mặt tức Độ Hóa. . ."

"Không phải ngươi Phật Môn người, đều là Độ Hóa. . ."

"Ngươi xưng là phật, nhưng cùng Tà Ma, lại cùng phân biệt."

Mang theo ba phần trào phúng, ba phần nghiền ngẫm, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, cũng là sử dụng một đạo mông lung chung ảnh.

Đông

Tựa như viễn cổ mà đến thanh âm, ở giữa thiên địa nổ vang.

Cũng là lệnh vô số Yêu Tộc chấn động.

Ý thức kéo về gian, bọn họ tất cả đều, lộ ra một vệt tim đập nhanh màu sắc.

"Quả nhiên là Đông Hoàng Chung nha!"

Chuẩn Đề đôi mắt híp lại gian, vượt qua không gian, thẳng tắp nhìn đạo này mông lung chung ảnh.

Thân chuông bên ngoài nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó, trong chuông có sơn xuyên đại địa, Hồng Hoang vạn tộc ẩn hiện trong đó.

Quanh thân càng là hiện lên hào quang năm màu.

Cái này rõ ràng là Hồng Hoang ba (C E dc ) đại tiên thiên chi bảo một trong Hỗn Độn Chung.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, cái này Hỗn Độn Chung cũng chỉ là một luồng hình chiếu.

"Một luồng hình chiếu, có như vậy Thánh Uy ?"

Chuẩn Đề, có chút khó hiểu.

Bất quá, hắn không có miệt mài theo đuổi.

Chung quy chỉ là Tiên Thiên Chí Bảo, chẳng lẽ còn có thể phiên thiên không thành.

So với cái này, Chuẩn Đề để ý hơn đúng vậy trước mắt thân ảnh.

"Cái này thật là ngày xưa Đông Hoàng ?"

Trong lòng trong lúc suy tư, hắn cũng là thấy được xa xa thiếu niên, một tay nâng Đông Hoàng Chung, chân đạp vô lượng tinh quang, từng bước một hướng phía hắn đi tới.

"Chuẩn Đề lão nhi, ta chỉ muốn hỏi ngươi một chuyện."

"Trước đây Kim Ô Thập Tử ra Thang Cốc, có phải hay không là ngươi dẫn đạo làm ra ?"

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, thanh âm vang vọng bát phương.

Cũng là làm cho vô số người đều là chấn động.

"Chờ (các loại) Đông Hoàng đại nhân đang nói cái gì ?"

"Hắn dĩ nhiên xưng hô Thánh Nhân làm chuẩn nói lão nhi."

"Chờ (các loại) đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là, hắn nhắc tới Kim Ô Thập Tử, chẳng lẽ ?"

"Thiên. . Đùa gì thế ?"

"Giả a, chẳng lẽ thật là có Thánh Nhân ở sau lưng mưu hoa ?"

"Cái này. . ."

Liên miên kinh hô, vô số cường giả yêu tộc sắc mặt đều là đại biến.

Dù cho Bạch Trạch bực này tồn tại, cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Còn như Linh Sơn, cùng Thiên Đình, càng là có không ít người, chấn động trong lòng.

Đối với cái này nhất kiện bí văn, bọn họ cũng không biết hiểu.

Tuy nói, bọn họ đã từng hoài nghi.

Nhưng bây giờ. . . Đông Hoàng hóa ra là trực tiếp ngay trước Thiên Địa chúng sinh mặt, nói ra.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Chuẩn Đề cũng là nói thẳng:

"Chính là Tà Ma, dám tà thuyết mê hoặc người khác."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh nổ vang.

Chuẩn Đề, cũng là không còn có do dự.

Đôi mắt vi ngưng gian, đáng sợ lực lượng không ngừng phún ra ngoài, mang theo cái kia trường bào.

Oanh

Kèm theo khí thế kinh thiên động địa, Thiên Địa biến sắc, vô số tầng mây hội tụ, biến thành một cái cự đại mà lại mênh mông vòng xoáy.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Trận trận Lôi Minh gian, vô số cường tráng thiểm điện đan vào với tầng mây, càng là không ngừng du tẩu.

Còn đây là Thiên Khiển.

Chính là Hồng Hoang Thiên Khiển.

Mà cái này, cũng là thiên chi.

Thánh Nhân giận dữ, Thiên Khiển tức tới.

Ngay cả là Quỷ Thần cũng cần lui tránh.

Dù cho những thứ kia cao cao tại thượng Chuẩn Thánh, cũng cần chạy trốn.

Mà bây giờ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, toàn bộ Thang Cốc cũng bắt đầu bị đè nén đứng lên.

Trong thoáng chốc, có đại khủng bố hàng lâm.

"Vô luận ngươi là ai, đều cần quy về Thiên Địa! !" ..