Chương 3469: Người trận hợp nhất, đại chiến Chuẩn Đề

Chương 3469: Người trận hợp nhất, đại chiến Chuẩn Đề

"Quả nhiên một câu nói kia nói không sai."

"Thiên Địa Bất Nhân Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu. Thánh Nhân Bất Nhân, lấy Vạn Linh vì Sô Cẩu "

Thanh âm sâu kín, ở giữa thiên địa vang lên, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu thần sắc cũng là cực kỳ bình tĩnh.

Chuẩn Đề không kém.

Nhưng là chỉ là không kém.

Đoán chừng cùng điện quang vĩnh hằng một cái trình độ.

Nếu như hắn chân thân chạy tới,- giơ tay lên gian liền có thể trấn áp.

Chỉ là, đáng tiếc.

Nơi này là Hồng Hoang.

Hắn không thể bại lộ nhiều lắm.

Hơn nữa, ở Hồng Hoang, hắn chân thân dường như cũng khó mà phát huy toàn bộ thực lực.

Thiên địa này cực kỳ đáng sợ.

Đối với ngoại địch áp chế, vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du dưới chân Tinh Hà lưu chuyển.

Xa xa nhìn lại, hóa ra là giống như Cửu Thải Tinh Vân.

Tựa như ảo mộng.

Hiện lên kiểu khác vầng sáng.

Cái này Tinh Vân, bao phủ toàn bộ Thang Cốc, tựa như Thang Cốc thiên.

Mà Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, chính là thiên chủ nhân.

"Ta Yêu Tộc, có một trận, tên là Chu Thiên Tinh Đấu."

"Lấy từ Quần Tinh, hội tụ Ức Vạn Yêu Tộc chi lực. . ."

"Thâm thúy không gì sánh được, sát khí vô hạn."

"Không biết cùng ngươi Thánh Nhân có thể có lực đánh một trận."

Ngu Tử Du khe khẽ kể.

Có thể sau một khắc

Thang Cốc một mảnh kia mênh mông Tinh Hà, lại phải biến đổi.

"Bá, bá, bá. . ."

Đếm không hết phá không trung, vô số tựa như phi đao một dạng hào quang loé lên.

Đó là Ngu Tử Du bản mệnh đế binh lộng lẫy ngân hà.

Món này đế binh, đi theo Đông Hoàng chi khu, đi tới Hồng Hoang.

Mà bây giờ, món này đế binh toàn diện hồi phục.

"Chủ nhân, ta tỉnh."

Một đạo rất thanh âm dễ nghe, ở Đông Hoàng chi khu bên tai vang lên.

"Hoàn toàn khôi phục a, đây chính là Thánh Nhân."

Là

Một tiếng đáp lại, vốn là cực kỳ sáng chói Tinh Vân, lại một lần nữa bạo phát càng quang mang rực rỡ.

Đếm không hết phi đao, phóng lên cao.

Biến thành ức vạn tinh quang

Mênh mông tột cùng.

Bọn họ lẫn nhau, vướng víu, bọn họ lẫn nhau, kết hợp. . .

Hóa ra là biến thành một chỉ cự đại chí cực tam túc điểu.

Mà cái kia, rõ ràng là Kim Ô.

Chỉ là, đây không phải là gánh vác Đại Nhật Kim Ô.

Mà là gánh vác Quần Tinh Kim Ô.

Quần Tinh quang mang, đan vào với một điểm, hóa thành song đồng.

Quần Tinh hào quang không ngừng lóng lánh, hóa thành Già Thiên cánh.

Lệ

Cao vút tê minh bên trong, một cái này che khuất bầu trời Kim Ô, phóng lên cao, thẳng đến bầu trời hội tụ Lôi Vân mà đi.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn, vô biên khí lãng khuếch tán.

Một vòng lại một quay vòng, tựa như nhấc lên vô biên Liên Y.

Nhưng này không phải kết thúc.

Bởi vì, tại cái kia mênh mông Kiếp Vân phía dưới, tinh quang đan vào Kim Ô cũng không có tán đi.

Ngược lại khí thế càng phát ra đáng sợ.

"Lệ, lệ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, cái kia tê minh phảng phất xé rách Thiên Địa.

"Đây là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ?"

Chuẩn Đề nghi hoặc.

Hắn gặp qua chân chính Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

365 cái Đại Chu Thiên Tinh Thần Phiên là, 14800 cái Tiểu Chu Thiên Tinh Thần lá cờ vì làm. Ức vạn Thần Ma vì cành lá. Lấy Chu Thiên Tinh Thần chi lực liên hệ với nhau.

Uy thế cực kỳ mênh mông, đáng sợ.

Nhưng mà, bây giờ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, uy thế không kịp trước đây một phần vạn.

Thế cho nên Chuẩn Đề đều là không có nhìn tới.

Nhưng bây giờ. . .

Nhìn một cái này che khuất bầu trời tinh quang Kim Ô, Chuẩn Đề cũng là trầm mặc.

Bá Tuyệt mà lại khủng bố.

Cái kia phóng lên cao phong mang, lệnh Chuẩn Thánh đều là sợ.

"Người này, dĩ nhiên đem Chu Thiên Tinh Đấu đại trận gia trì ở tự thân."

Bỗng nhiên, giống như là ý thức được cái gì, Chuẩn Đề sắc mặt cũng là khẽ biến.

Chỉ vì, lúc này, hắn cuối cùng phát hiện, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu hóa ra là ở nơi này một chỉ tinh quang Kim Ô mi tâm.

Hai người bừng tỉnh nhất thể.

Mà cái này, chính là độc thuộc với Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Hoặc có lẽ là, là độc thuộc với Ngu Tử Du Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

"Người trận hợp nhất, vô lượng tinh quang."

Quát to một tiếng, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, cuối cùng nâng lên hữu trảo.

Mà cái này một chỉ hữu trảo, càng là chộp tới Chuẩn Đề.

"Ầm ầm. . ."

Đem đầy trời Kiếp Vân, tất cả đều xé nát.

Một chỉ tinh quang biến thành, đã đủ che đậy cả bầu trời lợi trảo, hướng về Chuẩn Đề chộp tới.

Nhìn lấy một màn này, vô số cường giả đều là kinh hãi gần chết.

"Cái gì, người trận hợp nhất ? Cái này Đông Hoàng trận pháp tạo nghệ dĩ nhiên đạt đến đến trình độ này ?"

"Nói đùa sao, điều này sao có thể đạt đến đạt được ?"

Thiên

Liên miên kinh hô, Hồng Hoang vô số cường giả đều là hãi nhiên tột cùng.

Dù cho Trấn Nguyên Tử, Côn Bằng bực này đỉnh cấp Chuẩn Thánh chứng kiến đây là đồng tử co rụt lại lại co lại.

Đông Hoàng, không phải Thánh Nhân.

Nhưng hắn hóa ra là đi ra một cái không giống với Thánh Nhân con đường.

Người trận hợp nhất.

Lấy Chuẩn Thánh Chi Thân, bộc phát ra không kém gì Thánh Nhân chiến lực.

Đây không khỏi, quá mức bất khả tư nghị a.

Bất quá, không có ai biết, cái này phía sau, tất cả đều là Ngu Tử Du một người công lao.

Thân là Vĩnh Hằng tôn giả.

Hơn nữa còn không phải bình thường Vĩnh Hằng tôn giả, Ngu Tử Du cảnh giới sớm đã vượt qua bình thường Thánh Nhân.

Sở dĩ, hắn có thể đủ chứng kiến nhiều thứ hơn.

Cũng biết như thế nào đánh vỡ cực hạn, đạt được mới tầng thứ.

Mở một con đường khác, với hắn mà nói không khó.

Hơn nữa hắn còn có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, có thể không ngừng thôi diễn.

Lại tăng thêm Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn phối hợp.

Ba người hợp nhất

Cuối cùng làm cho hắn ngộ ra được một cái có thể ngắn ngủi sánh ngang Thánh Nhân con đường.

Đó chính là Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, cùng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, người trận hợp nhất.

Lẫn nhau hòa làm một thể.

Lấy Đông Hoàng chi khu, chủ đạo đại trận, hội tụ vô lượng tinh quang.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu lớn nhất con bài chưa lật.

Lệ

Càng phát ra cao vút tê minh, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, cuối cùng chạm đến Chuẩn Đề.

Hung hăng bóp một cái

Dường như muốn đem cái này một đạo thân ảnh, bóp vỡ.

Có thể sau một khắc

Phật quang từ Ngu Tử Du Kim Ô móng vuốt ở chỗ sâu trong, bạo phát.

Cái kia chói mắt phật quang, phóng lên cao

"Người trận hợp nhất, hảo thủ đoạn."

"Nhưng là không hơn."

Chuẩn Đề cười nhạt gian, trên tay cũng là nhiều hơn một vật.

Tốt lắm giống như là một thân cây.

Lóng lánh thất thải quang mang.

Chứng kiến gốc cây này cây, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, đồng tử hơi co rụt lại.

"Đây là Thất Bảo Diệu Thụ ?"

Thất Bảo Diệu Thụ, trong truyền thuyết Thần Thụ, càng là Chuẩn Đề Bản Mệnh Pháp Bảo.

Vô Vật Bất Xoát

Không chỗ nào không phải xoát.

Mà bây giờ

Thất Bảo Diệu Thụ chập chờn gian, thất thải quang mang nở rộ ở giữa thiên địa, hóa ra là trong khoảnh khắc mang đi tảng lớn tinh quang.

Cũng là mang đi tinh quang Kim Ô nửa con lợi trảo.

Cuối cùng là tinh quang biến thành, tinh quang tiêu thất, lợi trảo cũng sẽ tán đi muôi. ..