Chương 3470: Hỗn Độn vũ trang

Chương 3470: Hỗn Độn vũ trang

"Không hổ là trong truyền thuyết Thất Bảo Diệu Thụ."

Khen ngợi từ nội tâm, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là đôi mắt vi ngưng.

Kinh ngạc nhìn một buội này Thần Thụ.

Nếu như bản thể chạy tới, sợ là đã đủ trong khoảnh khắc trấn áp cây này.

Nhưng tiếc là.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Khóe miệng vi kiều gian, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu sớm có đối sách.

Mà lúc này, nhìn lấy tán đi mảnh nhỏ ánh sao cự đại Kim Ô, Chuẩn Đề cũng là mặt lộ vẻ nụ cười.

"Tà Ma, cái này sẽ là của ngươi thủ đoạn à?"

Nói, hắn lòng bàn tay Thất Bảo Diệu Thụ chợt đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hóa ra là trong khoảnh khắc, có vạn trượng cao.

Giống như Lưu Ly giống nhau

Hiện lên thất thải thần huy.

Chuẩn Đề, dựa lưng vào Thần Thụ, khí thế cũng là không ngừng kéo lên.

Cùng với nương theo lại là, đáng sợ thất sắc quang mang, không ngừng bốc lên, lưu chuyển, hóa ra là đem hết thảy đều xóa đi.

"Thất Bảo Diệu Thụ à?"

Kinh ngạc gian, xa xa Khổng Tuyên cũng là trầm mặc.

Hắn Đại Thần Thông ngũ "Ba lẻ bảy" sắc thần quang, chính là từ Thất Bảo Diệu Thụ nơi đó, cảm ngộ mà đến.

Bây giờ, thấy cái này chính chủ, hắn chính là sắc mặt phức tạp.

Không chỉ là hắn.

Còn lại Chuẩn Thánh, đại năng chứng kiến cái này Thất Bảo Diệu Thụ, cũng là tất cả đều động dung.

Bọn họ phải thừa nhận, Đông Hoàng rất mạnh mẽ.

Thực sự rất mạnh mẽ.

Dĩ nhiên bức bách nhất tôn Thánh Nhân sử dụng Bản Mệnh Pháp Bảo.

Bất quá, cũng chỉ lần này đã.

Thất Bảo Diệu Thụ, vừa ra, chiến cuộc đã định.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không trung, vô số tinh quang ở giữa thiên địa tiêu tán.

Thay vào đó thất thải quang mang, càng phát ra lộng lẫy chói mắt

Chỉ là, lúc này, có rất ít người chú ý tới Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu khóe miệng hơi vểnh lên.

"Làm phiền ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung hình chiếu.

Đông

Sâu kín tiếng chuông, ở giữa thiên địa vang lên.

Cũng là hấp dẫn đại bộ phận cường giả ánh mắt.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc

Ở vô số cường giả ngạc nhiên trong con mắt, cái này một cái Cự Chung hư ảnh hóa ra là bể nát.

Đúng vậy, nghiền nát.

Biến thành nghìn vạn mảnh vỡ, ở giữa thiên địa lưu chuyển.

"Đây là ?"

Xa xa Khổng Tuyên có chút ngạc nhiên.

Còn như Chuẩn Đề, cũng là ít có trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

Chẳng biết tại sao, hắn có loại dự cảm xấu.

Mà đúng lúc này

Đát

Búng tay đánh nhẹ, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu chợt quát to một tiếng:

"Hỗn Độn vũ trang."

Lời nói hạ xuống gian, hắn biến thành tinh quang Kim Ô hóa ra là bạo phát ra một cỗ cực kỳ đáng sợ hấp lực.

Ngay sau đó, ở vô số người không dám tin trong con mắt

Cái kia Hỗn Độn Chung nghiền nát, biến thành vạn ngàn mảnh vỡ, hóa ra là không ngừng hướng phía tinh quang Kim Ô hội tụ mà đi.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, cái kia vạn ngàn mảnh vỡ, không ngừng dán vào lấy tinh quang Kim Ô thân thể.

Xa xa nhìn lại, giống như có một cái Huyền Hoàng sắc áo giáp, khoác ở trên người của hắn.

"Cái gì."

"Điều này sao có thể ?"

"Thiên, đây là ?"

"Uy uy, uy uy, hắn dĩ nhiên đem Hỗn Độn Chung, khoác ở chính mình người bên trên."

"Chờ (các loại) đây là cái gì a."

Liên miên kinh hô, vô số người đều là không dám tin tưởng.

Dù cho Chuẩn Đề sắc mặt đều là đại biến.

Hắn hiểu Hỗn Độn Chung.

Tự nhiên là biết Hỗn Độn Chung có bực nào lực lượng.

Hỗn Độn Chung huyền diệu vô hạn, Tạo Hóa vô cùng. Có thể cầm cố thời gian, trấn áp không gian. Bắn ngược bất luận cái gì bảo vật Thần Binh công kích và không nhìn toàn bộ Thần Thông pháp thuật thương tổn.

Công kích phòng ngự nhất thể cụ bị, đỉnh với trên đầu trước lập Bất Bại.

Đúng vậy, đứng ở đầu đỉnh, liền có thể đứng ở thế bất bại.

Nhưng này, là Hỗn Độn Chung bản thể hiện thế.

Mà cái này, chỉ là Hỗn Độn Chung một luồng hình chiếu, không đáng để lo.

Tuy nói cái này một luồng hình chiếu oai, có chút kỳ quái.

Nhưng Chuẩn Đề, vẫn là không có để vào mắt.

Nhưng bây giờ, Chuẩn Đề sắc mặt thay đổi.

Thực sự thay đổi.

Cái này Hỗn Độn Chung hình chiếu, hóa ra là nghiền nát, biến thành đầy trời mảnh vỡ, sau đó một lần nữa ngưng tụ ở tinh quang Kim Ô trên thân hình.

Xa xa nhìn lại, tựa như phủ thêm một tầng thật mỏng áo giáp.

Mà cái này, ý vị như thế nào ?

Tuy nói không còn nữa Hỗn Độn Chung bản thể thần uy.

Nhưng này cũng là có Hỗn Độn Chung ba phân thân uy a.

Nói thí dụ như

Hiện tại, ngay cả là vạn ngàn thần quang bảy màu không ngừng ăn mòn, cái kia che trời Kim Ô cũng là không chút sứt mẻ.

Mà cái này, chính là Hỗn Độn Chung lực lượng.

Không nhìn toàn bộ Thần Thông pháp thuật.

Kháng tính có thể nói là kéo căng.

Cho nên nói

Vốn là có tiếp cận Thánh Nhân chiến lực tinh quang Kim Ô, đang phủ thêm cái này Hỗn Độn Chung biến thành áo giáp sau đó, hóa ra là có so với bình thường Vĩnh Hằng tôn giả còn còn đáng sợ hơn phòng ngự.

Cái này

Làm sao có khả năng ?

Chuẩn Đề cảm giác đầu óc có chút ông ông.

Nhưng này thời điểm, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng sẽ không do dự.

Lệ

Một tiếng tê minh, hắn điều khiển tinh quang Kim Ô lại một lần nữa chộp tới Chuẩn Đề.

Ngay cả là vạn ngàn thần quang bảy màu ngăn cản, nó cũng là như trước lộ ra.

Oanh

Lần đầu tiên. . .

Lần đầu tiên, Ngu Tử Du lợi trảo rơi vào Chuẩn Đề trên thân hình...

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Chuẩn Đề thân thể đều rung một cái.

Có thể tinh tế nhìn lại, hóa ra là Thất Bảo Diệu Thụ chẳng biết lúc nào đưa ra một đoạn cành, chắn Chuẩn Đề trước mặt.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là không có để ý.

Hắn tiếp tục xuất thủ.

Không cần Thần Thông, không cần thuật pháp.

Hắn bây giờ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận dẫn dắt vô lượng tinh quang, biến thành thân thể, chính là mạnh nhất vũ khí.

Phong mang vô song, tràn ngập sát cơ.

Còn như phòng ngự ?

Ở Hỗn Độn Chung hình chiếu, hóa thành áo giáp khoác ở trên người hắn một khắc kia, hắn đã vạn pháp không phá.

"Chết cho ta."

Một lần nữa chợt quát, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu mạnh mở miệng vừa phun.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, một đạo phảng phất xỏ xuyên qua toàn bộ Hồng Hoang, tinh quang đan vào quang trụ từ Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu trong miệng phún ra ngoài.

Hung hăng đánh vào Chuẩn Đề chỗ ở vị trí.

Oa

Một tiếng không người có thể nghe được kêu rên, chợt vang lên.

Nhưng là bị Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu tróc nã.

Hắn cười rồi.

Hắn biết, mạnh như Chuẩn Đề cũng là bị thương rồi.

Lệ

Một lần nữa tê minh, nhưng khác quá khứ.

Một tiếng này tê minh, bén nhọn tới cực điểm.

Phảng phất xé rách thần hồn.

Xa xa, vô số xem cuộc chiến cường giả, đều là thân thể chấn động.

Mỗi người huyết khí dâng lên.

Không ít người càng là mạnh phun ra một ngụm máu tươi, không dám tin nhìn một màn này.

Đây là cái gì ?

Bọn họ không hiểu ?

Mà bây giờ, một cái này tinh quang Kim Ô một tiếng hót, 2 hóa ra là đem tất cả mọi người bọn họ đều là chấn thương.

"Là Hỗn Độn Chung lực lượng."

"Người này, mượn Hỗn Độn Chung, phát ra một tiếng kinh thiên động địa tê minh."

"Chúng ta vẫn chỉ là bị dư ba cuốn vào."

"Cái này tê minh hơn phân nửa uy lực, toàn bộ là hướng phía Thánh Nhân mà đi."

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô bên trong, vô số người cũng là thấy được xa xa phía chân trời, phật quang dâng lên, soi sáng bát phương.

Nhưng mà phật quang ở chỗ sâu trong, cũng là hoàn toàn mơ hồ.

Chuyện gì xảy ra, bọn họ không biết.

Có thể Chuẩn Đề, sắc mặt cũng là ít có trắng bệch

Hắn chỉ là Nguyên Thần.

Hơn nữa, còn không có phòng bị.

Cự ly gần thừa nhận đáng sợ như vậy âm ba công kích, dù cho hắn đều là chân chính trên ý nghĩa thụ thương.

Chỉ là, hắn không thể để cho ngoại nhân chứng kiến hắn chật vật.

Hắn cần mặt.

Phật Môn càng cần nữa mặt.

"Người này, làm sao sẽ đáng sợ như vậy?" ..