Chương 3471: Đáng sợ Đông Hoàng

Chương 3471: Đáng sợ Đông Hoàng

Hỗn Độn vũ trang

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu thủ đoạn mạnh nhất, phối hợp người trận hợp nhất

Đã đủ trong thời gian ngắn đem tự thân chiến lực đề thăng tới Thánh Nhân Chi Cảnh.

Thậm chí là lực áp một dạng Thánh Nhân.

Nhưng mà, hai loại thủ đoạn có một cái khuyết điểm trí mạng.

"Quả thế nha."

Nhìn lấy không hề rời đi Thang Cốc phụ cận Đông Hoàng chi khu, Chuẩn Đề cuối cùng biết được.

Đông Hoàng hiện tại nhược điểm lớn nhất, thì là không thể khoảng cách Thang Cốc quá xa a.

Cuối cùng là người trận hợp nhất.

Trận nơi ở, tức là người nơi ở.

Sở dĩ, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, chiến lực tuy là đáng sợ tới cực điểm, nhưng là bị hạn chế với một tấc vuông trong lúc đó.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, biến mất với phật quang bên trong Chuẩn Đề cũng là khó có được mở miệng nói

Tốt một cái Thiên Ngoại Tà Ma, quả nhiên có chút thủ đoạn.

Lời nói hạ xuống gian, hắn cũng là biến thành một đạo hồng quang, tiêu thất ở giữa thiên địa.

Chỉ lưu lại dưới, vô số người đưa mắt nhìn nhau.

Chạy rồi.

Nhất tôn Thánh Nhân chạy rồi ?

Đùa gì thế ?

Vô số người mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Người nhiều hơn đều là mặt lộ vẻ thần sắc bất khả tư nghị. 26 bọn họ cảm giác, mình đang nằm mơ.

"Đây là giả chứ ?"

"Chắc là giả a."

"Thánh Nhân có thể chạy ? Thiên."

"E rằng chúng ta là đang nằm mơ."

Đúng

Liên miên kinh hô bên trong, một cái Linh Sơn cường giả cũng là giải thích:

"Đại nhân, bây giờ chỉ là Nguyên Thần xuất động, hơn nữa cái này Tà Ma quả thật có chút thủ đoạn."

"Đây cũng là, đại nhân liền một phần mười thực lực đều không có lấy ra."

Bất quá, cái này giải thích, hay là đang chỉ khoảng nửa khắc bao phủ với nghị luận bên trong.

Đây chính là Thánh Nhân.

Ở vô số người trong mắt, Thánh Nhân chính là vô địch đại danh từ.

Đáng sợ nhất.

Kinh khủng nhất.

Mà bây giờ

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, cũng là không có lộ ra nửa điểm vui sướng màu sắc.

Cảnh giới của hắn siêu việt bình thường Thánh Nhân rất nhiều.

Chiến thắng nhất tôn ngụy Vĩnh Hằng, chẳng có gì lạ.

Bất quá, tiếp theo, cũng không có thoải mái như vậy.

Chờ đợi hắn tất nhiên là, giống như mưa dông gió giật một dạng trấn áp.

Cũng không phải giống như bây giờ có thể đơn giản ngăn cản.

"Hắn có chút cố kỵ."

Đông Hoàng chi khu bình thẳn nói nói.

Có chút cố kỵ

Là Chuẩn Đề không thể phát huy toàn bộ thực lực then chốt.

Nơi đây cuối cùng là Hồng Hoang Thiên Địa

Là Nhất Phương Thiên Địa nội bộ.

Nếu như hai đại Vĩnh Hằng toàn lực khai chiến, sợ là đã đủ đánh bể gần phân nửa Thiên Địa.

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu không thèm để ý.

Thế nhưng Chuẩn Đề, sợ là người đều sẽ tê dại.

Hắn là Thánh Nhân.

Chức trách, chính là bảo vệ Hồng Hoang Thiên Địa.

Nếu như hắn chủ động đánh bể Thiên Địa, như vậy xin lỗi, chờ đợi hắn tất nhiên là thiên địa khiển trách.

Thánh Vị nghiền nát đều có thể vẫn là việc nhỏ.

Không chừng thân tử hồn diệt.

Sở dĩ

Hắn ở đã nhận ra Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu có sức chiến đấu đáng sợ sau đó, trước tiên kéo ra.

Thực sự là một cái thông minh gia hỏa.

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu tản đi đầy trời tinh quang.

Cái kia vốn là ngưng tụ ở quanh người hắn áo giáp, cũng là tiêu thất, lại một lần nữa biến thành một cái mông lung chung ảnh.

Dáng người chậm rãi hạ xuống gian

Chờ đợi Đông Hoàng chi khu đúng vậy vô số cuồng nhiệt chí cực ánh mắt.

"Bọn ta bái kiến Đông Hoàng. . . ."

"Bọn ta bái kiến Đông Hoàng. . ."

Đếm không hết Yêu Tộc giống như sóng biển giống nhau, tất cả đều hai đầu gối quỳ xuống đất.

Dù cho Bạch Trạch, hòe Mộc Yêu bực này cổ xưa Đại Thánh, cũng là mắt lộ ra cực hạn nóng bỏng

Đông Hoàng đại nhân, hóa ra là lấy Chuẩn Thánh Chi Thân, bức lui Thánh Nhân.

Sức chiến đấu cỡ này, thật là đáng sợ.

Không chút khách khí nói, bây giờ Đông Hoàng đại nhân, tuyệt đối là Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, cách đó không xa, Khổng Tuyên, Trấn Nguyên Tử đám người nhìn phía Thang Cốc ánh mắt cũng là cực kỳ phức tạp.

"Cái này Đông Hoàng vậy mà đáng sợ như thế à?"

Trấn Nguyên Tử có chút không dám tin tưởng.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, còn có Hỗn Độn Chung. . . Bất luận cái gì một cái phát huy đến cực hạn, đều có thể địch nổi Thánh Nhân. . ."

"Mà Đông Hoàng. . . Hai người đều là vận dụng đến cực hạn, lúc này mới lấy Phàm Khu địch nổi Thánh Nhân."

Khổng Tuyên ánh mắt chớp động gian, nói ra mình nghĩ pháp.

"Xác thực."

Gật đầu, Trấn Nguyên Tử cũng là nhận đồng.

"Ta sớm đã nghe nói Chu Thiên Tinh Đấu đại trận mênh mông uy thế, nhưng không nghĩ tới Đông Hoàng dĩ nhiên là đạt đến đến mức này, người trận hợp nhất."

"Hơn nữa, hắn đối với Hỗn Độn Chung vận dụng, cũng là như vậy bất khả tư nghị."

Trấn Nguyên Tử mắt lộ ra phức tạp, có chút khó hiểu, hơi nghi hoặc một chút.

Càng nhiều hơn chính là tán thán cùng với bội phục.

Mà đúng lúc này, Thiên Đình, Linh Sơn, cùng với Địa Phủ cái này từng cái thế lực cũng là tất cả đều trầm mặc.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

"Làm sao vậy ? Vì cái gì Thánh Nhân đều đi."

"Chẳng lẽ Đông Hoàng bức lui Thánh Nhân."

"Đùa gì thế ?"

"Đây nhất định là giả a."

Liên miên kinh hô, mỗi cái đại thế lực cường giả đều là ngồi không yên.

Giống như là Dương Tiễn, Phục Ma Đại Đế bực này tồn tại, càng là đồng tử co rụt lại lại co lại

Đôi mắt ở chỗ sâu trong có không nói ra được chấn động.

"Ta cảm giác, chúng ta vẫn là coi thường Đông Hoàng."

"Có thể ở thời gian này điểm trở về, không có một chút thủ đoạn, làm sao có khả năng ?"

"Cũng là, đây chính là Thánh Nhân thiên hạ."

Liên miên nghị luận bên trong, ánh mắt của bọn họ cũng là càng phát ra phức tạp.

Bất quá, không chỉ là bọn họ. 270 liền Tử Tiêu Cung mấy vị thân ảnh, cũng là đã nhận ra Hồng Hoang một sự tình.

"Thật là khiến người bất ngờ."

Lộ ra một vẻ ngoạn vị thanh âm tại mọi người bên tai vang lên.

Đó là Nguyên Thủy Thiên Tôn thanh âm.

Hắn bạch phát, râu bạc trắng.

Mặt lộ vẻ hí ngược màu sắc.

Hắn không để bụng Chuẩn Đề bị đánh lui.

Dù sao, Chuẩn Đề thực lực, tất cả mọi người hiểu.

Hơn nữa, đối tượng là Đông Hoàng lời nói, kỳ thực cũng không kỳ quái.

Ban đầu Đông Hoàng, liền khiến Thánh Nhân kiêng dè không thôi.

Càng chưa nói bây giờ, chuẩn bị Chu Toàn, sau đó trở về Đông Hoàng.

"Hắn trận pháp tạo nghệ, so với tam đệ cũng còn còn đáng sợ hơn."

Một tiếng cảm thán, Nguyên Thủy Thiên Tôn nghĩ tới hắn tam đệ, sắc mặt đều là hơi đổi.

"Quả thật không tệ."

Hiếm thấy, Thái Thượng lão tử cũng là ngước mắt, tựa hồ là nhìn thoáng qua Hồng Hoang.

Nhưng mà, ở bên cạnh bọn họ, một người dáng dấp chất phác thân ảnh, cũng là ngoài ý muốn trầm mặc.

Hắn là Tiếp Dẫn.

Là Chuẩn Đề sư huynh.

Nhưng là hắn chỉ là khe khẽ thở dài, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

"Xem ra, vẫn là đã có thành tựu."

"Cũng không phải cần lo lắng, cùng hai người các ngươi chi lực, trấn áp vẫn là đơn giản, chỉ là khả năng cần ngạnh kháng một cái thiên đạo nghiêm phạt mà thôi."

Nguyên Thủy Thiên Tôn ở một bên đổ thêm dầu vào lửa nói.

"Cái này. . ."

Hơi trầm mặc, Tiếp Dẫn cũng là mặt lộ vẻ phức tạp. ..