Chương 3472: Trùng kích Vĩnh Hằng, đại xà ?

Chương 3472: Trùng kích Vĩnh Hằng, đại xà ?

Mà lúc này, tinh không Thiên Địa, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

"Chuẩn Đề bảo lưu rất lớn a."

Một tiếng cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về cách đó không xa màn sáng.

Tại cái kia, thình lình hình chiếu lấy Hồng Hoang đánh một trận.

Nàng xem ra khỏi

Nhìn thấu Chuẩn Đề bảo lưu.

"Thánh Nhân ở Hồng Hoang Thiên Địa, cũng không thể ra tay toàn lực."

"Bọn họ cùng chúng ta tinh không vương tọa giống nhau, chức trách là thủ hộ Thiên Địa."

"Nếu như phá hư Thiên Địa, như vậy xin lỗi, chờ đợi bọn họ Thiên Địa phản phệ, đáng sợ hơn ngươi tưởng tượng rất nhiều."

Ngu Tử Du chế tạo vương tọa

Tự nhiên là biết Thánh Nhân là tình huống gì.

Bất quá là Hồng Hoang Đạo Tổ nâng đỡ khôi lỗi mà thôi.

Giám thị Thiên Địa, thủ hộ Thiên Địa.

Đây cũng là Hồng Hoang Thánh Nhân rất ít xuất thủ nguyên nhân.

Không phải là không thể xuất thủ.

Mà là không dám ra tay.

Tựa như hiện tại, Chuẩn Đề nếu như xóa đi Thang Cốc, thừa nhận phản phệ đều sẽ vượt quá tưởng tượng.

Nhưng mà, bây giờ vấn đề là, hắn dường như khó có thể xóa đi.

Nếu như mạnh mẽ tới, tất nhiên sẽ cùng Đông Hoàng chi khu tử chiến đến cùng.

Mà khi đó, hắn có thể không chịu nổi phản phệ.

Sở dĩ

Hắn đi.

Không mang theo một tia do dự.

"Chuẩn Đề tâm tư xác thực thông thấu."

Một tiếng cảm thán, hỗn Chung Linh cũng là tán thưởng.

Nếu như Nguyên Thủy, vậy chắc chắn sẽ không chạy trốn.

Đoán chừng biết tử chiến đến cùng.

Mà khi đó, chờ đợi Nguyên Thủy tất nhiên là Thánh Vị nghiền nát. . .

Đáng tiếc.

"Không sao cả, kế tiếp, chờ đợi Đông Hoàng chi khu mới thật sự là bão táp."

"Mà khi đó. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng.

Nhìn về khác một bức màn sáng.

Tại cái kia, có vô biên Huyết Hải, đang dập dờn.

Mà cái kia rõ ràng là, Minh Hà Lão Tổ sở tại.

Chỉ có cái này một vị lên đỉnh thành thánh, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu mới có một chút hi vọng sống.

Nếu không. . . Hắn chỉ có thể tuyển trạch thủ đoạn cuối cùng.

Còn như thủ đoạn cuối cùng là cái gì ?

Cười lạnh một tiếng gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là chớp động không rõ hàn ý.

Hắn muốn cho toàn bộ Hồng Hoang, đều là run rẩy.

Đem Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cùng với hắn Đông Hoàng chi khu, tất cả đều tự bộc.

Cái kia nhấc lên uy thế, đoán chừng biết lần thứ hai lệnh Hồng Hoang Thiên Địa nghiền nát a.

Mà khi đó, không biết Nữ Oa có còn hay không Bổ Thiên Thạch, có thể bổ thiên.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

Chỉ là, đúng lúc này, một giọng nói chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Đại xà dường như muốn xung kích Vĩnh Hằng tôn giả."

"Cái gì ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về tinh không Thiên Địa.

Đại xà, dưới trướng hắn Đệ Nhất Đại Tướng.

Cũng là vương tọa chi chủ.

Thực lực thâm bất khả trắc.

Nhưng mà, hắn không ngừng với những thứ này thân phận.

Hắn còn là một vị Vĩnh Hằng tôn giả chuyển thế.

Là Tai Ách Chi Chủ chuyển thế.

Có Tai Ách Chi Chủ truyền thừa.

Còn như Tai Ách Chi Chủ. . . Tồn tại trong truyền thuyết.

Cực thịnh một thời Vĩnh Hằng hung thú.

Chỉ là, đáng tiếc.

Nó hung danh quá lớn.

Mới vừa đặt chân Vĩnh Hằng, liền nghênh đón mấy vị vĩnh hằng vây công.

Cuối cùng thân thể thậm chí thần hồn, đều là chia ra làm tám.

Từ đây không còn có hội tụ một ngày.

Mà đại xà, chính là thừa kế Tai Ách Chi Thú sợ hãi truyền thừa tồn tại.

Bây giờ, hắn hóa thân tinh không vương tọa, trấn thủ tinh không một góc.

Tuy nói chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng.

Nhưng kì thực chiến lực, cũng là không so Vĩnh Hằng kém hơn mảy may.

Nhất là, hắn bện Mộng Giới đại thành thời gian, càng đem hắn chiến lực kéo đến một loại cực hạn.

Chỉ là. . .

"Vương tọa, đã là tăng phúc, cũng là gông xiềng."

"Hắn nếu như nghĩ chân chính trùng kích Vĩnh Hằng, liền cần thoát khỏi vương tọa cái này gông xiềng."

Hỗn Độn Chung chân linh cảm thán nói.

"Rất khó. . . Rất khó."

Ngu Tử Du mắt lộ ra phức tạp.

Chợt, cước bộ vừa nhấc, hướng phía tinh không một góc đi tới.

Ở tinh không, có một vương tọa, tên là tai ách.

Với tinh không góc đông nam, lẳng lặng đứng sừng sững.

Tại cái kia. . . Cao lớn vương tọa, có nghìn trượng cao.

Giống như tháp cao, đứng vững với thiên tế.

Quay chung quanh cái này một cái vương tọa tả hữu, có vô số Quỳnh Lâu Ngọc Vũ thành lập.

Mà cái này, chính là đại xà thiết lập thần điện —— tai Ách Thần điện.

Còn như đại xà nha, lại là nghỉ lại với tai Ách Thần điện chỗ sâu nhất một cái bên trong đại thế giới.

Đó là Mộng Giới.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, tai Ách Thần điện chợt hơi rung động.

"Hít hà. . ."

"Hít hà, hít hà. . ."

Liên miên tê minh bên trong, có một cái bạch sắc đầu rắn, hóa ra là từ tai Ách Thần điện chỗ sâu nhất lộ ra.

Khoảng khắc

Cái này một cái bạch sắc cự mãng, càng là biến thành một đạo cực kỳ nhợt nhạt thân ảnh.

"Thuộc hạ đại xà, bái kiến chủ nhân."

Đại xà lộ ra một vẻ cung kính nói.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ ngoài ý muốn màu sắc.

"Ngươi đã đến cảnh giới như thế à?"

Ngu Tử Du thật bất ngờ.

Đại xà, bây giờ dù cho không có vương tọa gia trì, dĩ nhiên cũng có cùng Hồng Hoang Khổng Tuyên thực lực đánh một trận.

Cái này có chút khoa trương a.

Phải biết rằng, Hồng Hoang Khổng Tuyên, nhưng là được khen là Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân.

Thực lực, dù cho Ngu Tử Du đều là tán thành.

Có thể đại xà đâu. . .

"Chủ nhân, ta cuối cùng là thu được Vĩnh Hằng truyền thừa tồn tại. . ."

"Từ trình độ nào đó mà nói, ta cũng cũng coi là Vĩnh Hằng chuyển thế."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Vĩnh Hằng chuyển thế.

Xác thực như vậy.

Tốt xấu là đặt chân vĩnh hằng tồn tại.

Cuối cùng là đối với Vĩnh Hằng, có một ít cảm ngộ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bây giờ đại xà còn gánh vác vương tọa.

Ở vương tọa gia trì dưới, hắn có vĩnh hằng chiến lực. (được Triệu )

Mà bản thân cảnh giới, cũng là bởi vì Tai Ách Chi Thú truyền thừa, có chút chạm đến Vĩnh Hằng.

Hai người điệp gia, nói đại xà là nhất tôn chân chính Vĩnh Hằng, dường như cũng không tệ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đại xà, cùng Hồng Hoang Thánh Nhân giống nhau, bị quản chế ở thiên địa.

Không thể ly khai Thiên Địa quá xa.

Mà bây giờ. . .

"Ta nghe nói, nhĩ tưởng thoát khỏi vương tọa gông xiềng ?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, đại xà cũng là nói thẳng:

"Chủ nhân, ta ta cảm giác có thể trùng kích Vĩnh Hằng Chi Cảnh."

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du nhận đồng.

Bất quá, sau một khắc, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển:

"Nhưng mà ngươi phải hiểu được, trùng kích Vĩnh Hằng, hung hiểm khó lường, một cái sơ sẩy gian, chính là Thân Tử Đạo Tiêu."

"Cái này, dù cho ta giúp chuẩn."

"Sở dĩ, ngươi minh bạch à?"

Lẳng lặng nghe, đại xà cũng là lặng lẽ. ..