Chương 3473: Đại xà cùng Tai Ách Chi Thú

Chương 3473: Đại xà cùng Tai Ách Chi Thú

Trùng kích vĩnh hằng hung hiểm, đại xà tự nhiên là không minh bạch.

Dù cho hắn có tốt nội tình, trùng kích vĩnh hằng tỷ lệ thành công cũng chẳng qua một thành.

Có thể nói là, Cửu Tử Nhất Sinh.

Còn như càng nhiều hơn nửa bước Vĩnh Hằng, trùng kích Vĩnh Hằng.

Càng có thể nói là mười phần chết chắc.

Cho nên nói, đại xà đã xem như là không sai.

Nhưng

"Thất bại, thì sẽ hoàn toàn tiêu thất, yên diệt ở giữa thiên địa, cũng không tiếp tục tồn."

Ngu Tử Du thở dài nói.

Trên mặt hắn cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Đại xà có thể trùng kích Vĩnh Hằng.

Hắn tuy rất là mừng rỡ.

Nhưng đại giới, và nguy hiểm, cũng là hắn không thể thừa nhận nặng.

Phải biết rằng, đại xà cùng Hoàng Kim kiến, hai vị này được cho hắn phía dưới đáng sợ nhất đại tướng.

Mất đi bất luận một vị nào, Ngu Tử Du đều khó tiếp thu.

Sở dĩ. . .

"Chủ nhân, ngươi đã nói. . . Tu hành tranh đấu chính là một đường sinh cơ kia. . ."

"Lại nói, ta lúc đầu, Tai Ách Chi Thú lúc, đều có thể đặt chân Vĩnh Hằng, càng chưa nói hiện tại."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là ngắt lời nói

Nhưng ngươi phải rõ ràng, ngươi khi đó vẫn là Tai Ách Chi Thú thời điểm, là hủy diệt đất trời tuyệt thế hung thú, mà ngươi cũng là hủy diệt gần phân nửa Thiên Địa, tích lũy vô cùng tai ách, mới(chỉ có) đặt chân Vĩnh Hằng. . .

"Nhưng bây giờ đâu. . . Tinh không an bình, vạn vật tường hòa, nơi nào có tai ách ?" 530

Lẳng lặng nghe, đại xà cũng là trầm mặc.

Đây quả thật là.

Là một cái sự thật không thể phủ nhận.

Trước đây Tai Ách Chi Thú đặt chân Vĩnh Hằng, vì sao bị quần công.

Còn không phải là bởi vì, hắn làm quá quá mức.

Vì đặt chân Vĩnh Hằng, tích lũy vô cùng tai ách.

Cái này không phải lỗi của hắn.

Đây chính là hắn nói.

Giống như là những thứ kia gánh vác Chung Yên pháp tắc, gánh vác chung kết pháp tắc tồn tại, muốn đặt chân Vĩnh Hằng, còn khả năng hành Diệt Thế phương pháp đâu.

Sở dĩ, Vĩnh Hằng Chi Lộ, đạo trắc trở lại dài đằng đẵng.

Ở đặt chân phía trước, phải có cái này muôn vàn suy nghĩ.

Ngược lại là Ngu Tử Du lưng đeo Thời Không Pháp Tắc, không có cân nhắc như vậy.

Thời Không Pháp Tắc, cần chính là ngộ tính, cần chính là lý giải.

Cần cố thủ Thời Gian Trường Hà, quan sát chúng sinh.

Đối với Ngu Tử Du mà nói, gánh vác Thời Không Pháp Tắc, không ai bằng thời gian mê thất.

Nếu như mê thất.

Liếc mắt ức vạn năm.

Khi tỉnh lại, đã thương hải tang điền, vạn vật điêu linh.

Cái này, chính là Ngu Tử Du không thể tiếp thụ được.

"Dựa theo tình huống hiện tại đến xem, ngươi trùng kích Vĩnh Hằng, mười phần chết chắc. (cg E C ) "

Ngu Tử Du lộ ra một vẻ khẳng định nói.

"Ngươi không có đi ngươi nói. . . Càng là không có phổ biến ngươi nói. . ."

Nghe đến đó, đại xà cũng là thở dài

Chợt cười khổ nói:

"Chẳng lẽ, ta lại muốn tiêu diệt thế một lần à?"

Đại xà, ngước mắt, kinh ngạc nhìn Ngu Tử Du.

Hắn biết, hắn nếu là muốn Diệt Thế, chủ nhân tuyệt sẽ không ngăn cản.

Nhưng

Tinh không Thiên Địa, là chủ nhân Thiên Địa.

Là chủ nhân thủ vững.

Hắn không nguyện.

Hơn nữa, hắn càng là không nguyện chứng kiến chủ nhân một lòng bảo vệ Thiên Địa, cuối cùng hủy diệt ở dưới tay của hắn.

"Ta nói rồi, Thiên Địa có thể mở lại, có thể mở lại. . ."

"Ngươi nếu là thật muốn trùng kích Vĩnh Hằng. . . Vậy quyết định a."

Chậm rãi xoay người, Ngu Tử Du cũng là không có để ý quá nửa điểm.

Tinh không Thiên Địa, hắn để ý tồn tại, tất cả đều đi đến Cửu Giới.

Toàn bộ tinh không Thiên Địa, đã mất đi lưu niệm giá trị.

Nếu không phải còn muốn một lần lại một lần thu gặt, hắn thậm chí đều có thể ly khai Thiên Địa.

Sở dĩ, hắn không ngại đại sự Diệt Thế phương pháp.

"Ngươi nếu như Diệt Thế, tính tổng cộng vô cùng tai ách, Chứng Đạo xác suất ít nói nhắc tới ba thành."

Ngu Tử Du khe khẽ nói rằng.

"Không thể, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, đại xà mặt lộ vẻ kiên định.

Đây là hắn tuyệt không thể tiếp nhận.

Hắn tuyệt sẽ không hủy diệt chủ nhân thủ hộ qua Thiên Địa.

Sở dĩ. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, đại xà cũng là hạ quyết tâm.

Chỉ là, đúng lúc này, một cái rất là thanh âm rất nhỏ, chợt vang lên.

"Cái kia. . . Quấy rối một cái."

Thanh âm này, xuất hiện cực kỳ đột ngột.

Nhưng sau một khắc, Ngu Tử Du cùng đại xà ánh mắt, tất cả đều ngưng tụ ở đại xà đầu vai.

Tại cái kia, có một cái tám cái đầu lâu loài rắn sinh vật hư ảnh, lạnh run.

Có thể không run à?

Hôm nay Ngu Tử Du, nhưng là so với cái kia Vĩnh Hằng tôn giả đáng sợ nhiều lắm.

Dù cho Tai Ách Chi Thú, cũng là không chịu nổi.

Nói thật, nếu không phải chớ không có cách nào khác, hắn cũng không nguyện ý đi ra.

Nhưng bây giờ, hắn thấy được hy vọng. . .

Chân chính hy vọng. . .

"Tai Ách Chi Thú ?"

Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, cái này bị hắn phong ấn tại đại xà não hải chỗ sâu nhất gia hỏa, cũng dám lần thứ hai toát ra.

Đây là Tai Ách Chi Thú bộ phận Chân Linh.

Cũng chính là trong truyền thuyết một vị kia Chứng Đạo vĩnh hằng Tai Ách Chi Thú.

Rất đáng sợ.

Bất quá ở Ngu Tử Du trong mắt, hắn hôm nay, nhỏ yếu mà lại có thể lấn.

Một ánh mắt, tiếp theo làm cho hắn yên diệt.

"Ngươi có ý kiến gì à?"

Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng hỏi.

"Đại xà, không phải ta sợ hãi chuyển thế chi khu à?"

"Hắn kỳ thực có thể sưu tập ta còn lại chuyển thế chi khu, sau đó Bát Thân hợp nhất, Chứng Đạo Vĩnh Hằng."

Tai Ách Chi Thú đề nghị.

Chỉ là, sau một khắc, không khí chợt yên tĩnh lại.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng băng lãnh lại Tai Ách Chi Thú đông lại.

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì à?"

Ngu Tử Du thanh âm, băng lãnh đến mức tận cùng.

Bát Thân hợp nhất, cũng là ý nghĩa, Tai Ách Chi Thú, sẽ trở về.

Mà khi đó, đại xà rất có thể yên diệt ở giữa thiên địa, trở thành Tai Ách Chi Thú một bộ phận.

"Ta biết, ta biết."

Gật đầu liên tục, Tai Ách Chi Thú cũng là giải thích

Kỳ thực, ta có thể tuyển trạch, lấy đại xà làm chủ đạo. . .

"Ta hứa hẹn, chỉ cần đại xà sống, ta liền sẽ không cướp đoạt thân thể chủ quyền. . ."

"Nhưng ta cũng hi vọng các ngươi hứa hẹn, nếu như đại xà có một ngày thân tử hồn diệt, như vậy ta đem chiếm lấy. . ."

"Nói cách khác, ngươi có thể tiếp thu ta trở về."

"Đương nhiên ta cũng còn có thể hiệu trung với ngươi, theo ngươi."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trầm mặc.

Hắn nghe được Tai Ách Chi Thú ý tứ.

Không chỉ là hắn, đại xà cũng đánh hơi được.

Còn không đợi Ngu Tử Du nói, đại xà đã mở miệng nói:

"Ta đồng ý."

Nói đến đây, đại xà cũng là nhìn thoáng qua Tai Ách Chi Thú:

Ngươi rất thông minh, biết ta để ý nhất đồ vật.

"Nếu là ngươi có thể vẫn theo chủ nhân, như vậy ta cho ngươi chủ đạo, thì thế nào ?" ..