Chương 3474: Đại xà lựa chọn

Chương 3474: Đại xà lựa chọn

Đối với Tai Ách Chi Thú cùng đại xà, Ngu Tử Du không có lên tiếng.

Một kiện sự này, cần chính bọn hắn quyết định.

Hơn nữa, cái này liên quan đến đại xà chứng đạo.

Ngu Tử Du càng là không thể mở miệng.

Lời thừa thải, chỉ sẽ ảnh hưởng đại xà bản thân phán đoán.

Sau một hồi lâu, đại xà giống như là làm quyết định gì, trên mặt cuối cùng lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

"Chủ nhân, ta đã quyết định tốt lắm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đại xà cũng là đến đến rồi Ngu Tử Du bên cạnh.

"Như thế nào ?"

Ngu Tử Du tò mò mở miệng hỏi.

"Ta nguyện ý lại đi Tai Ách Chi Thú chứng đạo đường."

"Thành tựu trao đổi, ta sẽ cam đoan Tai Ách Chi Thú phục sinh, mà hắn cũng sẽ dành cho ta một cái mạng -. . . ."

Ở ta còn sống sót dưới tình huống, Tai Ách Chi Thú tuyệt sẽ không thay thế được ta

"Có thể ta nếu như chết trận, Tai Ách Chi Thú sẽ chân chính trên ý nghĩa quay về với thế gian."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

"Thật muốn cái này dạng à?"

"Đây là ta Chứng Đạo Vĩnh Hằng phương thức tốt nhất."

Nói đến đây, đại xà cũng là cười nói:

"Chủ nhân, ta còn coi là tốt, dù sao. . . Ta nhưng là có một cái vững vàng Chứng Đạo vĩnh hằng phương thức."

"Ta tin tưởng, đây đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là ngoài tầm với."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là hơi gật đầu.

"Đây cũng là."

Khẽ than thở một tiếng gian, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng đại xà tuyển trạch.

Mà bây giờ. . .

Đại xà mạnh quỳ một chân trên đất.

"Chủ nhân, cũng xin cho ta tùy hứng, tháo xuống vương tọa Tai Ách Chi Chủ vị trí. . ."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là chứng kiến, đại xà thân thể chấn động mạnh.

Tại hắn phía sau

Một cái cực kỳ cao lớn mà lại mênh mông hắc sắc vương tọa, hóa ra là chậm rãi hiện lên.

Đó là vương tọa.

Trong truyền thuyết tai ách vương tọa.

Mênh mông mà lại cự đại.

Phảng phất thừa nhận toàn bộ.

Mà cái này một cái vương tọa bên trên, càng là có một đạo thân ảnh khổng lồ đang dây dưa.

Đó là một cái cự mãng.

Bất quá, nó hình như là long đầu.

Càng là có tám cái long đầu.

Tám thú thét dài

Ngửa mặt lên trời tê minh, dường như muốn xé rách toàn bộ Hỗn Độn.

"Hít hà, hít hà. . ."

"Hít hà. . . Hít hà. . ."

Liên miên tê minh bên trong, đạo này thân ảnh khổng lồ cũng là có một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ, phóng lên cao. . .

Nhưng mà đúng vào lúc này, Ngu Tử Du thanh âm chợt vang lên.

"Đại xà, ta tặng cho ngươi một cái Tạo Hóa a, đem vương tọa thôn phệ a."

"Vương tọa, chính là vì ngươi chế tạo riêng vật, là lưng đeo tai ách pháp tắc nhân vật đáng sợ. . . Ngươi nếu như thôn phệ tai ách vương tọa, tai ách pháp tắc tất nhiên có thể tiến hơn một bước."

Lẳng lặng nghe, đại xà cũng là ngẩn ra.

"Có thể nói như vậy, trong thiên địa bắt đầu há lại sẽ không vĩnh viễn thiếu một cái vương tọa. . ."

"Thiếu một cái thì thế nào."

Ngu Tử Du cười rồi.

Hắn chưa bao giờ lưu ý những thứ này.

Nếu như hi sinh một cái vương tọa, có thể thành tựu một vị Chí Cường thuộc hạ.

Như vậy hắn trăm phần trăm nguyện ý.

"Ta biết rồi. . . Chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, đại xà cuối cùng gật đầu.

Hắn hiểu được Ngu Tử Du ý tứ.

Bất quá, hắn bây giờ không có thôn phệ vương tọa.

Hắn dự định, đang đột phá thời điểm, lại thôn phệ.

Mà bây giờ. . .

"Hít hà. . ."

Chợt tê minh bên trong, đại xà cũng là nói thẳng

Ta có thể cảm ứng được, thế gian, đã xuất hiện Tai Ách Chi Thú tam đại chuyển thế thân. . . Ta hiện tại đi dung hợp bọn họ.

"Đi thôi, đi thôi."

Ngu Tử Du khoát tay áo, đưa mắt nhìn đại xà rời đi.

Lại đi Tai Ách Chi Thú đường xưa, tiện đà trở về Vĩnh Hằng.

Đây là Tai Ách Chi Thú đường.

Không phải đại xà đường.

Bất quá, đại xà nói cho cùng, là Tai Ách Chi Thú sợ hãi người chuyển thế.

Đối với hắn mà nói, khả năng này là kết quả tốt nhất.

"Hy vọng, toàn bộ thuận lợi."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần.

Chẳng biết tại sao, đầu óc hắn nhớ lại một màn lại một màn.

Đại xà. . .

Hắn nhìn lấy lớn lên tiểu gia hỏa.

Bởi vì Lam Tinh hạt nhân dị biến, sinh ra, tức là nhiều đầu xà.

Nhỏ yếu mà lại thương cảm.

Như không phải là bởi vì Ngu Tử Du sinh mệnh Linh Dịch liên tục không ngừng, đại xà sợ là nhịn không được lúc mới bắt đầu nhất.

Sau đó, đại xà cũng là không chịu thua kém.

Cùng Ngu Tử Du một đường trưởng thành, một đường tiến hóa.

Cuối cùng lớn lên thành hôm nay tồn tại.

Nó danh: Tai Ách Chi Chủ.

Là tinh không Chí Cường vương tọa.

Một ý niệm, trăm nghìn tai ách phù hiện ở Thiên Địa.

Là tai ách hóa thân.

Là tai ách đại danh từ.

Nhưng là. . .

Hắn biết tinh không, là Ngu Tử Du tinh không.

Hắn biết, vạn giới, là chủ nhân vạn giới.

Sở dĩ, hắn bế quan không ra.

Không nguyện hiển hóa với thế gian.

Chỉ vì, hắn không muốn đem tai ách mang tới trần thế.

Cái này, đối với tinh không thậm chí vạn giới, cũng không tốt. . .

Sở dĩ. . .

"Đại xà, thực sự là đối với ngươi trung thành và tận tâm."

Một tiếng cảm thán, một bên Hỗn Độn Chung chân linh cũng là đôi mắt phức tạp.

Đại xà, nhưng là một cái Vĩnh Hằng hạt giống.

Cực kỳ tốt.

Nhưng mà nhân vật như vậy, đối với Ngu Tử Du xác thực trung tâm tột cùng.

Dù cho thân tử hồn diệt, cũng phải vì Ngu Tử Du suy nghĩ.

Cái này một phần trung tâm, làm người ta tán thán.

"Hắn, nhưng là ta nhìn lớn lên."

"Được cho ta nửa đứa con trai."

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lặng lẽ.

Xác thực.

Đại xà, được cho Ngu Tử Du nửa đứa con trai.

Tưởng tượng như vậy, ngược lại là có thể lý giải.

E rằng, ở đại Xà Tâm trung, không có Ngu Tử Du, sẽ không có hắn a.

Trong lòng thở dài gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mở miệng hỏi:

"Đại xà, Chứng Đạo vĩnh hằng khả năng tính, có vài phần."

"Thập phần."

Ngu Tử Du kiên định đáp lại nói.

Ngạch

Ngây ngẩn cả người.

Thực sự ngây ngẩn cả người.

Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Thập phần, đó không phải là trăm phần trăm à?"

"Làm đại xà, làm ra cái này một cái quyết định, Chứng Đạo Vĩnh Hằng đã tất nhiên. . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Hơn nữa, ta còn sẽ giúp hắn, ta sẽ mượn Thời Gian Trường Hà lực lượng, trợ hắn tìm kiếm còn lại truyền thừa chuyển thế thân."

"Một ngày, hắn tìm được Tai Ách Chi Thú bát đại truyền thừa. . ."

"Trong truyền thuyết Tai Ách Chi Thú, sẽ trở về. . ."

"Chỉ là, duy nhất hỏi là. Tai Ách Chi Thú biết sẽ không trực tiếp thay thế được sự hiện hữu của hắn."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là lo lắng.

Tuy nói, Tai Ách Chi Thú bộ phận ý thức đã làm ra hứa hẹn.

Nhưng này chỉ là, bộ phận ý thức.

Tám phần Tai Ách Chi Thú ý thức, hoàn toàn hội tụ, mới thật sự là Tai Ách Chi Thú.

Mà cái này, mới là then chốt cửa. ..