Chương 3475: Bình thường bạch phát ngân áo choàng

Chương 3475: Bình thường bạch phát ngân áo choàng

"Hắn không dám! !"

Bỗng nhiên, một giọng nói cắt đứt Ngu Tử Du trầm tư.

Đây là Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm.

Chỉ thấy nàng miệng hơi cười, tính trước kỹ càng.

"Cái này một cái Tai Ách Chi Thú rất sợ ngươi."

"Nó tuyệt sẽ không cùng ngươi là địch."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Hắn cũng đã nhận ra điểm này.

Chỉ là

Tính rồi, không suy nghĩ nhiều.

Kế tiếp, thì nhìn đại xà a.

"Vậy dạng này nghĩ đến, đại xà đặt chân vĩnh hằng khả năng tính, rất cao."

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ mong đợi nói.

"Ở chỗ này, ta trước giờ chúc mừng ngươi, thu hoạch một vị Vĩnh Hằng cấp bậc đại tướng."

"Cái này. . ."

Nghe Hỗn Độn Chung chân linh chúc mừng thanh âm, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ nụ cười.

Hắn Hân Nhiên tiếp thu.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du "Lẻ chín linh" lại là nghĩ đến một ít tiểu gia hỏa.

"Cũng là thời điểm đi xem bọn họ một chút."

Vẫn đi theo ở Ngu Tử Du bên người không chỉ là có đại xà, Kim Hầu.

Còn có một chút tiểu gia hỏa.

Nói thí dụ như Băng Long.

Đồng thời gồm cả nguyên tố nhất tộc đặc tính, lại là Chân Long tương ứng.

Cái này một vị, là ban đầu Mê Vụ Đại Sơn thủ hộ giả.

Trừ cái đó ra, còn có tam đại Chiến Tướng, cùng với Ngu Tử Du ban sơ bầu trời bộ đội chim cắt.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra hoài niệm màu sắc.

Tam đại Chiến Tướng. . . Theo thứ tự là mặc giáp lợn rừng, Kim Hầu, cùng với Lửng Mật Ca.

Kim Hầu không cần nhiều lời.

Bây giờ, còn theo sát ở Ngu Tử Du bên người, vì Ngu Tử Du khai cương thác thổ.

Mà bây giờ, hắn càng là đi trước Hồng Hoang, mưu hoa toàn bộ.

Còn như mặc giáp lợn rừng cùng Lửng Mật Ca nha.

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hai bức tranh xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mắt.

Một cái trong tấm hình, có một đầu người khoác khôi giáp lợn rừng, tựa hồ đang ngủ say.

Hồi lâu tìm không thấy, hắn thoạt nhìn lên già hơn rất nhiều.

Bây giờ, hắn cũng chỉ là cấp thấp Chúa Tể.

Cái này theo Ngu Tử Du, là rất không chịu thua kém.

Phải biết rằng, chủ nhân của hắn, nhưng là Ngu Tử Du.

Nhưng là trong truyền thuyết Thời Không Chi Chủ.

Các loại linh dược, Tạo Hóa, nhiệm lấy chi.

Nhưng mà cái này dạng, hắn vẫn chỉ là cấp thấp Chúa Tể.

Ai

Ngu Tử Du thở dài một cái, cũng là bất đắc dĩ.

"Có mệnh số, hà tất cưỡng cầu. . . So sánh với kiến công lập nghiệp, mặc giáp lợn rừng khả năng càng muốn dưỡng lão."

Hỗn Độn Chung chân linh ở một bên chú ý tới Ngu Tử Du thần tình biến hóa, nhắc nhở.

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Có mệnh số, không thể cưỡng cầu.

Hơn nữa, mặc giáp lợn rừng cũng có thể đã nếm thử, cũng có thể nỗ lực quá.

Nhưng tu hành, không phải nói nỗ lực liền có thể.

Hắn còn xem thiên phú, còn xem ngộ tính, còn xem Tạo Hóa. . .

"Đáng tiếc."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du não hải không khỏi lóe lên mặc giáp lợn rừng trước đây vì hắn xung phong xông vào trận địa dáng dấp.

Hắn là mặc giáp lợn rừng, da dày thịt béo.

Thiên phú càng là cực tốc xung phong.

Không ngừng xung phong, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực lượng cũng là càng ngày càng mạnh.

Ở Lam Tinh, hắn thẳng tiến không lùi, đem một cái lại một cái thú triều xé rách.

Đang cùng vạn tộc tranh phong trong quá trình, hắn chính là Yêu Đình một thành viên đại tướng, hóa thành một cái tai to mặt lớn mập mạp, không ngừng xung phong, giết ra Yêu Đình uy danh.

Nhưng bây giờ, hắn mệt mỏi.

Đơn giản, tác thành cho hắn a.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về phía khác một cái hình ảnh.

Trong tấm hình, là một cái tướng mạo ngốc manh khả ái, thậm chí có điểm ngu đần thân ảnh.

Bình thường bạch phát ngân áo choàng

Nói chính là cái này một vị.

Trong truyền thuyết Lửng Mật Ca.

Cũng là Mê Vụ Đại Sơn ban sơ Chiến Tướng.

Thời điểm đó thức tỉnh rồi Lôi Thuộc Tính thiên phú, thao túng Lôi Điện, điện thiểm Lôi Minh gian, xé rách toàn bộ.

Z chữ hình xung phong.

Tốc độ ánh sáng. . .

Còn có Lôi Đình chi vỹ, Lôi Đình cắn xé.

Một cái lại một cái, Ngu Tử Du cũng có thể làm cho ra tên chiêu thức. . .

Thời điểm đó Lửng Mật Ca, chính là chiến trường nhất mỹ bảo bảo.

Đáng tiếc, người này trời sinh tính lười nhác.

Lại thích tìm đường chết.

Đến rồi phía sau, không có ăn ít vị đắng.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Đặt chân tinh không, chinh chiến vạn tộc sau đó, hắn bình thường bạch phát ngân áo choàng tên, cũng là vang dội toàn bộ tinh không.

Càng là lệnh Ngu Tử Du kinh ngạc chính là người này, đi ra thuộc về mình đạo đường.

Mà cái kia, chính là chiến chi đạo.

Càng đánh càng mạnh, càng chiến càng hăng... . . . .

Bên ngoài đáng sợ nhất đặc tính, chính là chiêu thức giống nhau, đối nàng không có quyền tác dùng.

Nói đơn giản, chính là Lửng Mật Ca thừa nhận một loại công kích, nếu không chết.

Như vậy tiếp theo, hắn sẽ đề cao mạnh đối với loại này công kích kháng tính, thậm chí trực tiếp miễn dịch.

Bởi vậy, hắn chính là chân chính đặt chân chiến chi đạo.

Ngàn trận chiến Bất Bại, vạn chiến bất tử.

Là vì Chiến Thần.

Mà Lửng Mật Ca, cũng là một lần ở tinh không xông ra như vậy danh tiếng.

Nhưng đây chính là cực hạn à?

Tự nhiên không phải. . .

Lẳng lặng nhìn, trong tấm hình thân ảnh, Ngu Tử Du cười rồi.

Hồi lâu tìm không thấy, cái này tiểu gia hỏa hóa ra là đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Kinh khủng hơn là, hắn chiến chi đạo hóa ra là tiểu thành.

Hắn đến tột cùng đã trải qua bao nhiêu chiến đấu.

Ngu Tử Du không biết.

Bất quá, cái gọi là ngàn trận chiến không bị thương, vạn chiến bất tử, với hắn mà nói, đoán chừng chỉ là tiểu tràng diện.

Người này, rất có thể là mười vạn chiến không bị thương, trăm vạn chiến bất tử.

Chỉ có như vậy, (tài năng)mới có thể đi tới hiện tại tình trạng này.

Mà đúng lúc này, trong tấm hình thân ảnh tựa hồ là đã nhận ra cái gì, khóe miệng cuối cùng nứt ra.

"Chủ nhân, ngươi rốt cuộc nhìn phía ta."

Tựa hồ là mong đợi hồi lâu.

Đang mong đợi cái này đến từ trong lòng hắn thần linh nhìn kỹ.

Lửng Mật Ca cuối cùng hộc ra một ngụm trọc khí.

Hô

Mà liền sau đó một khắc, sáng chói Lôi Quang với quanh thân bạo phát 0. 2, Lửng Mật Ca thân ảnh cũng là trong phút chốc tiêu thất.

Nhanh

Rất nhanh.

Lửng Mật Ca lấy một loại tốc độ kinh người, hướng phía Ngu Tử Du bản thể chạy tới.

Mà liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du lưng đeo thế giới —— Cửu Giới, chợt mở ra một đạo vết nứt.

"Răng rắc. . ."

Lôi Minh vừa vang lên, một đạo thân ảnh quen thuộc đã in vào Ngu Tử Du tầm mắt.

"Bình thường, ở chỗ này bái kiến chủ nhân."

Như nhau ban đầu, Lửng Mật Ca lại một lần nữa quỳ một buội vĩ ngạn Thần Thụ trước mặt.

Hắn cao thấp như lúc ban đầu. . .

Hắn dáng người như lúc ban đầu.

Dường như toàn bộ đều không có thay đổi.

Nhưng hắn thân thể kia dũng động lực lượng, cũng là ở tích lũy thời đại bên trong, đến rồi một cái khó có thể hình dung tình trạng.

Nhất là cái kia chiến ý cao vút, càng phảng phất xé rách toàn bộ Hỗn Độn. ..