Chương 3476: Chim cắt ? Thần tốc chim ?

Chương 3476: Chim cắt ? Thần tốc chim ?

"Thật lâu không thấy, bình thường."

Ngu Tử Du chào hỏi.

"Ừm, chủ nhân."

Hơi gật đầu gian, Lửng Mật Ca cũng là nói thẳng:

"Ta cảm nhận được ngươi nhìn kỹ, cố ý đến đây. . . Cũng xin chủ nhân phân phó, thuộc hạ nhất định bất chấp gian nguy, không chối từ."

"Ngươi mấy năm nay, có phải hay không cố ý luyện một cái phương thức nói chuyện, so với trước đây có trình độ nhiều."

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Linh Nhi tỷ tỷ nói, nếu là ta có thể nói, nói vậy chủ nhân biết càng thêm coi trọng ta. . ."

Lửng Mật Ca không có giấu giếm, thoải mái nói rằng.

Ngạch

Nâng trán thở dài, không biết từ chỗ nào đi ra Linh Nhi, quả đoán xoay người.

Người này, làm sao lại không dậy nổi đâu.

Rõ ràng rất muốn thắng đoạt huy chương người tán thành.

Rõ ràng rất muốn chủ nhân nhìn kỹ hắn.

Lại vụng về không biết như thế nào biểu thị.

Ngay cả là chính mình tận lực theo đạo.

Cũng là

Ai

Một tiếng thở dài, Linh Nhi cũng là tiến lên biểu thị nói:

"Chủ nhân, Lửng Mật Ca vẫn rất nỗ lực, hơn nữa. . ."

"Ta biết 28."

Gật đầu, Ngu Tử Du cười nói;

"Ngươi cô nàng này, thường ngày chính là giáo bình thường bọn họ mấy thứ này à?"

Hanh

Bĩu môi, linh cũng nói thẳng:

"Ai kêu chủ nhân suốt ngày đang mưu đồ những thứ này những thứ kia, đều không để mắt đến người bên cạnh, chúng ta chỉ có thể nỗ lực làm một ít gây nên ngươi chú ý chuyện."

"Tỷ như ngươi à?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ nghiền ngẫm.

Đúng

Mạnh gật đầu, Linh Nhi cũng là phóng khoáng thừa nhận.

Được rồi. . .

Thấy như vậy một màn, Ngu Tử Du cũng là không lời chống đỡ.

Cô nàng này. . . Thật đúng là thẳng thắn.

Bất quá, hiện tại, chú ý trọng điểm là Lửng Mật Ca.

"Bình thường, ngươi trưởng thành tốc độ, có chút vượt quá dự liệu của ta."

Đối với Lửng Mật Ca đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên, Ngu Tử Du không quá kinh ngạc.

Nhưng hắn chiến chi đạo tiểu thành, càng là tiếp cận đại thành

Cái này lại đưa tới Ngu Tử Du chú ý.

Cái này rất khủng bố.

Bởi vì, gánh vác hoàn chỉnh pháp tắc, mới có thể đặt chân Vĩnh Hằng.

Tuy nói Lửng Mật Ca chỉ là sơ bộ gánh vác, nhưng cũng là đã đủ cái này tiểu gia hỏa tiềm lực.

"Đều là bởi vì chủ nhân giáo dục."

Lửng Mật Ca biểu thị nói.

"Ngươi còn là khôi phục ngươi bộ dáng của ban đầu a, không cần quá. . . Tận lực."

Ngu Tử Du suy nghĩ một chút, vẫn là nói thẳng.

Ngạch

Trầm mặc một hồi, Lửng Mật Ca giống như là quyết định cái gì quyết tâm, vốn là câu nệ dáng người, chợt mềm nhũn.

Sau đó nhe răng trợn mắt nói:

"Quả nhiên, chủ nhân, ta không thích ứng, hắc hắc. . ."

"Ta đây liền trực tiếp một chút. . ."

"Đúng rồi, chủ nhân, ngươi xem ngươi không cho ta đứng ở tinh không thiên địa. . . Mà ở Cửu Giới, cũng không có có gì vui. . ."

"Ta hiện tại, dự định đi tìm một ít đối thủ, luận bàn một cái. . . Ngươi xem xem có thể hay không an bài cho ta một lớp."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cuối cùng minh bạch cái này tiểu gia hỏa, vì sao phía trước như vậy cung kính.

Nguyên lai là muốn cầu cạnh hắn.

Bất quá, cũng là.

Hắn chính là gánh vác chiến chi đạo cuồng nhân.

Hiếu chiến tột cùng.

Không cho hắn chiến đấu, sẽ cực kỳ khó chịu.

Cả người càng là ngứa khó nhịn.

Sở dĩ, chiến đấu, nhất định phải chiến đấu.

Hắn, Lửng Mật Ca nhất định phải thổi lên chiến đấu kèn lệnh.

Anh dũng có đi không có về, lấy chiến dưỡng chiến.

"Chiến đấu nha. . ."

Suy tư một chút, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, không thể đem Lửng Mật Ca nuôi nhốt ở Cửu Giới.

Hắn cùng những người còn lại xác thực bất đồng.

Hiếu chiến là của hắn duy nhất.

Tìm đường chết là thiên tính của hắn.

Nếu không phải làm cho hắn chiến đấu, chung quanh tìm người luận bàn, chém giết, cái kia người này sợ là sắp điên rơi.

Đã như vậy. . .

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, thần huyết Thiên Địa đã cầm xuống, nhưng thần huyết Thiên Địa còn có rất nhiều dư nghiệt. . . Ngươi có thể đi trước thần huyết Thiên Địa, đem toàn bộ trảm sát. . ."

Tốt

Đột nhiên đáp lại, Lửng Mật Ca cũng là kích động.

Cả người đều là huơi tay múa chân.

"Chủ nhân, ta cái này liền đi. . . Ta cái này liền đi."

Cười hắc hắc, Lửng Mật Ca liền lấy một loại điềm đạm đáng yêu ánh mắt, nhìn về Ngu Tử Du.

Đó là khát cầu.

Ngu Tử Du biết hắn ở khát cầu cái gì.

Vung tay phải lên gian, một cái vòng xoáy đã mở ra.

Đây là thời không Truyền Tống Môn.

Mượn cửa này, Lửng Mật Ca có thể cấp tốc chạy tới thần huyết Thiên Địa.

Bất quá, đúng lúc này

"Lệ. Lệ. . ."

"Lệ. Lệ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hót, vang vọng giữa hỗn độn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là có mười hai con thần tuấn chí cực phi cầm, giống như thiểm điện giống nhau từ trong cái khe lao ra.

Bọn họ mỗi người Kim Vũ hồng miệng. . .

Giống như điện quang một dạng quang mang lượn lờ trên đó.

Cả người càng là hiện lên lạnh như băng kim chúc chất cảm.

Liếc nhìn lại gian, sâm nhiên hơi lạnh tỏa ra.

Đây là chim cắt.

Ban đầu theo Ngu Tử Du chim cắt.

Lại tăng thêm về sau một ít

Ước chừng mười hai con.

Bọn họ tất cả đều đặt chân Chúa Tể.

Kém nhất đều là Chúa Tể Ngũ Trọng Thiên, không ít đều là Chúa Tể Lục Trọng Thiên.

Thậm chí còn có một vị là Chúa Tể Thất Trọng Thiên.

Cái này rất khủng bố.

Phải biết rằng, chim cắt nhất tộc vốn cũng không mạnh mẽ.

Cùng trong truyền thuyết Phượng Hoàng, Thanh Điểu, Đại Bằng, đều không thể sánh bằng.

Được cho hạ đẳng chủng tộc 733.

Nhưng mà những thứ này chim cắt lại tất cả đều đặt chân Chúa Tể, càng là mỗi người hiện lên cực kỳ kinh khủng khí tức.

Cái này. . .

Chỉ có thể nói Ngu Tử Du bồi dưỡng, thập phần đúng lúc.

Mà bọn họ, cũng là không có cô phụ Ngu Tử Du chờ mong.

Mà ở trong đó, Ngu Tử Du nhất định phải cảm tạ điện quang vĩnh hằng.

Hắn lưng đeo là thần tốc pháp tắc.

Trước đây, hắn thân tử hồn diệt, thần tốc pháp tắc hóa thành vô số mảnh vỡ, tản mát với Hỗn Độn.

Ngu Tử Du cũng là góp nhặt một ít, dùng để nghiên cứu.

Sau đó, Ngu Tử Du suy nghĩ một chút, đem các loại thần tốc pháp tắc tất cả đều ban cho những thứ này chim cắt.

Bọn họ theo Ngu Tử Du thật lâu, lập được hãn mã công lao, càng là trung thành và tận tâm.

Có thể bởi vì chủng tộc thế yếu, vẫn khó có thể đột phá.

Sở dĩ, Ngu Tử Du tác thành cho bọn hắn một tay.

Càng đem bọn họ tất cả đều đẩy tới hôm nay cảnh giới.

"Dung hợp thần tốc pháp tắc các ngươi, liền giống như Hỗn Độn dị chủng, đáng sợ đến rồi cực hạn."

"Nhất là phương diện tốc độ, dù cho nửa bước Vĩnh Hằng chứng kiến tốc độ của các ngươi, cũng sẽ kinh hãi. . ."

Ngu Tử Du chứng kiến đột nhiên này giết ra mười hai con chim cắt, trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

Chính là hắn, mới vừa đem cái này mười hai con chim cắt hô hoán mà đến.

Hắn dự định, an bài chim cắt cùng Lửng Mật Ca, cùng nhau đi trước thần huyết Thiên Địa lịch lãm.

Mưu hoa thuộc về mưu hoa.

Cũng không thể không để mắt đến những thứ này tiểu gia hỏa. ..