Chương 3477: Linh Nhi nguyện vọng

Chương 3477: Linh Nhi nguyện vọng

Tinh không Thiên Địa, mấy năm nay, ra đời một loại chim.

Tên là thần tốc chim.

Bọn họ là thế gian cực kỳ tốc độ.

Nói riêng về tốc độ, không thua Côn Bằng.

Nhưng mà, vấn đề là Côn Bằng, chính là Hỗn Độn cự thú, bọn chúng đều là Hỗn Độn dị chủng, cường đại đến cực hạn.

Nhưng những này thần tốc chim, hóa ra là có không thua bọn họ cực tốc.

Thậm chí kinh khủng hơn.

Mà cái này, thật là làm người ta hít thở không thông.

Mà những cái này thần tốc chim đời trước, chính là chim cắt.

Là theo theo Ngu Tử Du đến nay chim cắt nhất tộc.

Nho nhỏ chim cắt

Tối đa chỉ có thể được cho hạ vị chủng tộc.

Liền Trung vị chủng tộc cũng không tính.

Nhưng bây giờ, bọn họ hóa ra là có thể cùng Chí Cường chủng tộc người giả bị đụng

Như vậy có thể tưởng tượng, tiến bộ của bọn hắn là bực nào to lớn.

Đương nhiên, thần tốc chim, ở chim cắt bên trong cũng coi như được với ngoại tộc.

Là chỉ có dung hợp thần tốc pháp tắc chim cắt, (tài năng)mới có thể xưng là thần tốc chim.

Ức vạn chim cắt, mới 12 chỉ thần tốc chim.

Có thể thấy được, bên ngoài hi hữu.

"Thần tốc pháp tắc đã sáp nhập vào chim cắt nhất tộc huyết mạch ở chỗ sâu trong."

"Bọn họ hậu đại, nếu như thiên phú dị bẩm, đều có khả năng giác tỉnh thần tốc pháp tắc. . . Tiện đà hóa thân thần tốc chim."

"Mà thần tốc chim lớn nhất đặc thù, chính là."

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du nhìn về cái này mười hai con thần tốc chim.

Bọn họ quanh thân đều là lượn lờ tựa như điện quang một dạng đồ đạc.

Thoạt nhìn lên cực kỳ kỳ dị

Đây chính là thần tốc chim đặc thù.

Đây là thần tốc chi lực.

Nếu là có lấy thần tốc chi lực lượn lờ, tốc độ của bọn họ ít nói đề thăng không chỉ gấp mười lần.

Nếu là bọn họ tiến thêm một bước khai phát thần tốc chi lực, thậm chí có khả năng giống như điện quang vĩnh hằng, sở hữu thế gian cực tốc.

Thiên hạ to lớn, nhất niệm có thể đi.

Rất đáng sợ. . .

Dù cho Ngu Tử Du đều là tán thán tột cùng.

"Không biết, ta cái này bồi dưỡng thần tốc chim, có thể hay không trong tương lai sánh vai Phượng Hoàng, Côn Bằng nhất tộc. . ."

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Ức vạn năm sau đó, trần thế lưu chuyển.

Có chủng tộc biết tiêu thất.

Có chủng tộc, thì biết quật khởi.

Đừng xem bây giờ Long Phượng hai tộc thế lớn, không chừng thời đại nào, sẽ vẫn lạc.

Giống như là gan rồng Phượng Đảm, loại thức ăn này, chính là ở Long Phượng hai tộc sa sút thời điểm, đản sinh.

Vô số cường giả, lấy săn bắn Long Phượng làm vinh.

Nhưng hôm nay thời đại, ngươi săn bắn Long Phượng nhìn ?

Ân oán chém giết, được làm vua thua làm giặc, Long Phượng hai tộc không gặp qua hỏi.

Có thể ngươi nếu là lấy Long Phượng làm thức ăn, như vậy xin lỗi, ngươi sẽ chứng kiến cử tộc đuổi giết tràng diện.

Mà khi đó, cũng không phải là bình thường Chúa Tể có thể chịu nổi.

Sở dĩ, chủng tộc hưng suy, thật không tốt nói.

Mà Ngu Tử Du lại là chờ mong, một ngày kia, thần tốc chim, vang vọng toàn bộ tinh không Thiên Địa.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết là, trong tương lai một ngày nào đó. . . Thần tốc chim thật đúng là liền trở thành trong truyền thuyết loài chim.

Được khen là Phi Cầm Chi Vương.

Dù cho Phượng Hoàng, Côn Bằng gặp phải, cũng muốn nhường đường ba phần.

Mà hết thảy này, chỉ vì thần tốc chim bên trong, xuất hiện một cái ngoại tộc.

Một cái kinh tài diễm diễm thiên kiêu. . .

Nó không chỉ có làm cho thần tốc chim tên, vang vọng hoàn vũ, càng là làm xong rồi quét ngang một thời đại.

Mà cái kia, cũng là thần tốc chim, quật khởi bắt đầu.

Bất quá bây giờ nha

Thần tốc điểu tài mới vừa sinh ra. . . Còn Vô Danh di chuyển tinh không.

Thậm chí đều không có mấy người biết thần tốc tên.

"Hi vọng các ngươi đi thần huyết Thiên Địa, thuận buồm xuôi gió."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đưa mắt nhìn bọn họ rời đi.

Mà đúng lúc này, Linh Nhi thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Chủ nhân, "

Lời nói hạ xuống gian, Linh Nhi đã đi tới Ngu Tử Du trước mặt.

Tóc dài màu đen, giống như thác nước giống nhau tung bay.

Long Xà vòng tai, thỉnh thoảng phát ra trận trận ngâm khẽ.

Làm người ta không khỏi tán thán.

Đây là Linh Nhi.

Ngu Tử Du dưới trướng, là bất phàm nhất một nữ nhân.

Rõ ràng chỉ là một cái Phổ Thông Nhân Loại.

Bây giờ, cũng là lớn lên thành Bá Tuyệt Bát Hoang Nữ Vương.

Không chút khách khí nói, ở Ngu Tử Du khiêm tốn niên đại, Linh Nhi chính là Chúa Tể tinh không thiên địa tồn tại.

Mỗi tiếng nói cử động, đều là có thể ảnh hưởng vô số người.

"Ở Cửu Giới, ngây ngô chán ngán à?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Tại hắn quyết định, rời khỏi tinh không thiên địa thời điểm, hắn chính là mang đi tinh không Thiên Địa tất cả người quen, càng là xóa đi tự thân tồn tại vết tích.

Sở dĩ, Linh Nhi cũng không có thể ở lại tinh không Thiên Địa.

"Dính, làm sao có khả năng ?"

Chỉ là. . .

Nói đến đây, Linh Nhi cũng là tò mò hỏi:

"Chủ nhân, ngươi liền không có chuyện gì, an bài cho ta làm à?"

Ngạch

Hơi ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Linh Nhi tâm tư.

Nha đầu kia, chắc là không chịu ngồi yên.

Bất quá, nói như vậy. . . Ngu Tử Du cũng là suy nghĩ một hồi:

". Muốn không, ngươi cũng đi thần huyết Thiên Địa chứ ?"

"Không có sự trợ giúp của ta, ngươi có thể hay không tái tạo một cái Yêu Đình ?"

Ngu Tử Du khe khẽ mở miệng hỏi.

"Đây coi là được với đối với khảo nghiệm của ta à?"

Linh Nhi hai mắt sáng lên.

"Coi là vậy đi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng

Ta cho phép ngươi mang hai mươi người đi, cái này hai mươi người, vô luận là ai, đều có thể.

Ngu Tử Du rất rõ ràng, Linh Nhi cũng là có cùng với chính mình thế lực.

Có cùng với chính mình ban tận đáy.

Hơn nữa, lớp này tận đáy, còn không yếu.

Nhiều không nói, mấy chục cái Chúa Tể, vẫn phải có.

Trong đó, thậm chí còn có địch nổi thế hệ trước cường giả.

Đây chính là Linh Nhi.

Công tác, phảng phất cùng Ngu Tử Du một cái khuôn đúc đi ra giống nhau.

Thích bồi dưỡng thủ hạ, thích bồi dưỡng thành viên nòng cốt.

Có rất ít người biết Linh Nhi con bài chưa lật là thập (Triệu Vương ) sao?

Nếu như Ngu Tử Du không phải nghiên cứu, đoán chừng cũng không rõ ràng Sở Linh Nhi con bài chưa lật.

Tốt

Hơi gật đầu gian, Linh Nhi cũng là mừng rỡ.

Bọn nàng : nàng chờ đúng là chủ nhân một câu nói này.

Nói thật, nàng cũng muốn nghỉ ngơi.

Nhưng nàng càng muốn giúp trợ chủ nhân làm một sự tình.

Vô luận chuyện gì đều có thể.

Phía trước, ở tinh không Thiên Địa, nàng vẫn là vận mệnh thần điện người chấp chưởng, là chủ nhân ổn định tinh không thế cục.

Bây giờ bứt ra, nàng cũng là triệt để nhàn rỗi.

Mà cái này, không phải Linh Nhi mong muốn.

Vô luận là chủ nhân làm cái gì. . . Chỉ cần có thể trợ giúp chủ nhân, nàng đều nguyện ý.

Đây chính là Linh Nhi.

"Chủ nhân, đại nghiệp chưa thành. . ."

Trong lòng thì thào gian, Linh Nhi cũng là nắm thật chặt nắm tay vỹ.

Chỉ là, đúng lúc này, một cái đại thủ rơi vào Linh Nhi đầu vai.

"Không muốn cho mình áp lực, Linh Nhi. . ." ..