Chương 3478: Hoàng Kim kiến cáo biệt.

Chương 3478: Hoàng Kim kiến cáo biệt.

Ngu Tử Du vẫn chú ý Linh Nhi.

Cũng biết cô nàng này tâm tư.

Bất quá, hắn không hy vọng Linh Nhi quá mức liều mạng.

"Toàn bộ có ta."

Một câu nói đơn giản, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một nụ cười.

"Ừm, ta biết chủ nhân."

Gật đầu, Linh Nhi cũng là minh bạch.

Sắp xếp xong xuôi Linh Nhi, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Cô nàng này, rất theo sách.

Hơn nữa, nàng đi trước thần huyết Thiên Địa, đối với Ngu Tử Du mà nói cũng có rất tốt đẹp chỗ.

Tuy nói Ngu Tử Du đem thần huyết Thiên Địa ban cho Biến Dị Giả Văn Minh.

Nhưng hắn cũng không nói gì, không thể ở thần huyết Thiên Địa xếp vào thuộc hạ.

Hơn nữa, Biến Dị Giả Văn Minh nói vậy cũng sẽ không để ý.

Đầu tiên là mặc giáp lợn rừng, cùng với Lửng Mật Ca. . . Lại là chim cắt cùng Linh Nhi.

Ngu Tử Du đối với ngày xưa thuộc hạ, —— bắt đầu an bài.

Tuế nguyệt lưu chuyển, những thứ này tiểu gia hỏa, sơ tâm như trước không thay đổi.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo thân ảnh chợt xé rách không gian, từ Ngu Tử Du phía sau đi ra.

Không cần quay đầu lại

Ngu Tử Du cũng có thể rõ ràng cảm nhận được cái này một đạo thân ảnh đáng sợ khí cơ.

Phóng lên cao, 150 tựa như xé rách bầu trời thậm chí đại địa.

Cái kia giống như thực chất hóa lực lượng, ẩn mà không phát

Cũng là đáng sợ tới cực điểm.

Đây là Hoàng Kim kiến.

Là cùng Tử Liêm, một bỉnh Ngu Tử Du dưới trướng mạnh nhất hai đại Chiến Tướng một trong.

Hoàng Kim kiến, lưng đeo là lực lượng.

Tuyệt đối lực lượng.

Mặc cho ngươi vạn ngàn thuật pháp, một quyền bạo chi.

Nếu không phải đủ, lại tới một quyền.

Đây chính là Hoàng Kim kiến.

Hắn sùng bái đối tượng, là Hồng Hoang Bàn Cổ.

Bàn Cổ đi chính là Dĩ Lực Chứng Đạo con đường.

Dựa vào tuyệt đối lực lượng, nghiền ép toàn bộ.

Mà ở cùng giai, Lực Lượng Pháp Tắc xác thực đáng sợ.

Ngay cả là Ngu Tử Du chống lên Thời Không Pháp Tắc biến thành bình chướng, đoán chừng cũng khó ngăn cản.

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ hô hoán bên trong, Hoàng Kim kiến ánh mắt lấp lóe.

Hắn hôm nay, cùng quá khứ có chút bất đồng.

Mỏng như cánh ve cánh chim, với phía sau đan vào, tựa như Đao Phong giống nhau.

Cao ngất dáng người, không thay đổi đã từng.

Màu vàng sậm xương cốt tựa như áo giáp.

Lẳng lặng đứng sừng sững gian, một cỗ túc sát, liền rõ ràng lấy không khí truyền đến.

"Ngươi bây giờ, đã kẹt à?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Hoàng Kim kiến cũng là nói thẳng

Ta hiện tại cắm ở Chúa Tể Cửu Trọng Thiên.

Nói đến đây, Hoàng Kim kiến cũng là bất đắc dĩ.

Hắn rất nỗ lực.

Cũng ở cực lực phỏng đoán Lực Lượng Pháp Tắc.

Có thể rất khó tiến hơn một bước.

Đến rồi hắn tình trạng này, mỗi một tiến bộ một phần, đều là khó vào lên trời.

Bất quá, không thể không nói, Lực Lượng Pháp Tắc xác thực đáng sợ.

Chỉ là Thiên Môn cửu trọng thiên Hoàng Kim kiến, tuyệt đối có gọi nửa bước Vĩnh Hằng, ngước theo không kịp chiến lực.

Đoán chừng cũng liền đại xà, Khổng Tuyên bực này nửa bước Vĩnh Hằng, mới có thể cùng hắn gọi bản.

"Ngươi bây giờ, muốn tiến hơn một bước, rất khó, rất khó."

Khe khẽ trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta nghe nói, kỷ nguyên lưu chuyển, ra đời một ít liên quan tới Lực Lượng Pháp Tắc chí bảo."

"Nói thí dụ như một cái kỷ nguyên, đản sinh lực lượng chi tâm, tục truyền là một vị Vĩnh Hằng tôn giả trái tim luyện hóa mà thành, nếu là ngươi có thể tìm được, hẳn có trợ giúp."

"Thứ nhì, trong truyền thuyết lực lượng chi thạch, cũng là thừa tái truyền thừa Lực Lượng Pháp Tắc. . ."

Lẳng lặng nghe, Hoàng Kim kiến đều là trầm mặc.

Những thứ này, đúng là chí bảo.

Nhưng sớm đã biến mất ở Thiên Địa, không biết bao nhiêu năm.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Hoàng Kim kiến ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

Ngươi nếu lưng đeo Lực Lượng Pháp Tắc, tự nhiên đối với những bảo vật này có không hiểu hấp dẫn.

"Cùng với đứng ở Cửu Giới, còn không bằng đi Hỗn Độn đi bộ một chút, cố gắng có thể gặp phải."

Nghe đến đó, Hoàng Kim kiến cũng là gật đầu:(D bbh ) "Ta biết rồi, chủ nhân, thuộc hạ cái này liền đi."

Nói, Hoàng Kim kiến một bước đi ra.

Oanh

Ngay cả là không gian, cũng không đủ thừa nhận hắn một cước.

Ánh mắt vi ngưng gian, hắn cũng là đạp nát không gian, nhanh chóng đi.

Cô đơn lưu lại Ngu Tử Du cùng Linh Nhi hai mặt nhìn nhau.

"Tiểu ngũ, thật đúng là đáng sợ."

Linh Nhi cảm thán.

Bây giờ có thể đi theo chủ nhân sau lưng, cũng liền mấy vị này đi.

Tiểu ngũ Hoàng Kim kiến, đại xà, Tử Liêm chờ (các loại).

Còn như những người khác, dù cho có chủ nhân khuynh lực trợ giúp, cũng là không sai biệt lắm dừng bước.

Bất quá, không có biện pháp.

Thiên phú bày ở nơi đó, ngộ tính cũng bày ở nơi đó.

Hạn mức cao nhất tự nhiên đã định trước.

Mà cái này, vẫn có chủ nhân.

Nếu là không có chủ nhân, bọn họ đoán chừng hơn phân nửa liền Chúa Tể đều khó đặt chân.

Mà đáng nhắc tới đúng vậy, theo chủ nhân, đoán chừng so với theo bất luận cái gì Vĩnh Hằng tôn giả đều đáng sợ hơn.

Bởi vì, chủ nhân là Thần Thụ chi tổ.

Là Linh Vật chi tổ.

Là vạn ngàn Linh Vật theo người.

Sở dĩ theo chủ nhân, Linh Vật lấy lấy không hết, dùng không cạn.

Lại là đáng sợ Linh Vật, đều có hái cơ hội.

Giống như là trong truyền thuyết Bồ Đề Diệp, ngộ đạo quả.

Còn có vạn năm dựng dục Bàn Đào. . .

Lưu chuyển sinh tử chi lực Sinh Tử diệp. . . Bất hủ với thế gian Lôi Kích Thần Mộc. . .

Đủ loại bảo vật, cái gì cần có đều có.

Làm người ta hít thở không thông.

Đây chính là theo chủ nhân chỗ tốt.

Tài nguyên phương diện, thật không cần lo lắng.

Nhưng có lấy như vậy tài nguyên, đại đa số người theo đuổi vẫn là dừng bước.

Lúc này, đã không phải là tư nguyên vấn đề.

Càng nhiều là tự thân vấn đề.

Ở phương diện này, dù cho chủ nhân cũng là không thể trợ giúp.

Có chỉ là, thở dài một tiếng.

"Chủ nhân, "

Chợt hô hoán, Linh Nhi ở một bên, mở miệng hỏi:

"Ngươi nói, ta sẽ sẽ không vẫn dừng bước tại này."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Dừng bước à?

Nói thật, Linh Nhi tại hắn người quen bên trong, không phải lấy thiên phú xưng hùng.

Càng nhiều là lấy năng lực.

Mà bây giờ, Linh Nhi tu vi mới(chỉ có) khó khăn lắm Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nặn ra một nụ cười.

"Ngươi có cơ duyên, đương nhiên sẽ không dừng bước."

"Hơn nữa, tin tưởng, sau lưng ngươi có ta."

Nghe đến đó, Linh Nhi cũng là cười hắc hắc.

"Đúng, ta nhưng là có chủ nhân."

Lộ ra một vẻ ỷ lại, Linh Nhi tựa đầu tựa vào Ngu Tử Du đầu vai.

Trước sau như một.

Nàng rất ỷ lại Ngu Tử Du.

Trước đây, nàng liền thích đem thân thể tựa ở Ngu Tử Du bản thể bên trên.

Bây giờ, như trước không thay đổi trước đây.

Rất khó tưởng tượng, cái này uy tinh không nữ hoàng.

Bất quá, hiện tại nha, là thời điểm an bài Linh Nhi đi đến thần huyết thiên địa. ..