Chương 3479: Hai Thánh Đồng lâm

Chương 3479: Hai Thánh Đồng lâm

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy chục năm qua.

Tinh không Thiên Địa, thậm chí thần huyết Thiên Địa, như trước.

Có thể bên kia, Hồng Hoang, cũng là có ám lưu hung dũng.

Từ Chuẩn Đề Thánh Nhân, khó có thể đánh bại Yêu Hoàng sau đó, toàn bộ Yêu Tộc đều là thanh thế đại chấn.

Số lượng chi không rõ Yêu Tộc, liên tục không ngừng hướng phía Thang Cốc trào - đi.

Mà Thiên Đình, Linh Sơn

Càng là ít có trầm mặc.

Trong khoảng thời gian ngắn, Yêu Tộc hóa ra là có ngày xưa vài phần thanh thế.

Nhất là rất nhiều Yêu Tộc Đại Thánh trở về, càng làm cho cái này một phần thanh thế, không ngừng kéo lên.

Phục thiên Đại Thánh. . .

Hỗn Thiên Đại Thánh. . .

Hỗn Thế Ma Vương. . .

Từng cái danh chấn cường giả yêu tộc, toàn bộ hội tụ ở Thang Cốc.

"Yêu Đình, thật muốn quật khởi à?"

"Liền Thánh Nhân đều là khó có thể làm sao, quật khởi là tất nhiên."

"Ai~ gần nhất Yêu Tộc ăn thịt người sự tình, lại thêm."

"Yêu Tộc, càng phát ra đáng sợ."

Liên miên trong cảm thán, vô số thân ảnh đều là khổ sáp.

Yêu Tộc quật khởi, đối với nhân tộc tuyệt đối không phải là một chuyện tốt.

Phải biết rằng, nhân tộc ban đầu sinh ra, chính là vì thỏa mãn Yêu Tộc khẩu phần lương thực.

Bây giờ Yêu Tộc quật khởi, bắt đầu há lại ý nghĩa nhân tộc lại phải về đến trước đây.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nhân tộc là bây giờ Hồng Hoang bá chủ.

Hai người hết còn toàn bộ xung đột.

Sở dĩ nha

"Yêu Tộc tuyệt không thể quật khởi."

Nhân tộc, một cái đỉnh cấp cường giả, lạnh như băng kể rõ nói.

"Đó là tự nhiên."

"Hanh, bọn họ muốn quật khởi, trước phải hỏi kiếm trong tay của ta, có đáp ứng hay không ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng đáp lại, rất nhiều Nhân tộc cường giả cũng là liên tiếp phụ họa.

Đối với Yêu Tộc, bọn họ nhưng là cho tới bây giờ đều không có hảo cảm.

Bất quá, cái này cũng không trách bọn họ.

Chủng tộc bất đồng, quyết định lập trường bất đồng.

Yêu ăn người, người giết yêu.

Theo Ngu Tử Du, càng giống như là một loại cá lớn nuốt cá bé

Khó có thể thay đổi.

Nếu như toàn bộ Thiên Địa, đều một mảnh tường hòa.

Không có chiến tranh, không có còn lại. . .

Cái kia theo Ngu Tử Du, ngược lại là không trọn vẹn.

Mà đúng lúc này, không có ai biết là, Tử Tiêu Cung trước cửa, Chuẩn Đề cuối cùng ngồi không yên.

"Ta chân thân đi vào a."

Chuẩn Đề khe khẽ mở miệng nói.

Nghe vậy, chúng thánh đều là trầm mặc.

Dù cho Nguyên Thủy, cũng là không có mở miệng đáp lại.

Thánh Nhân chân thân đi vào, cùng Chân Linh đi vào, ý nghĩa bất đồng.

Điều này đại biểu chiến lực toàn bộ khai hỏa.

Cũng đại biểu cho đập nồi dìm thuyền.

Nhưng

"Ngươi không nhất định có thể trấn áp."

Tiếp Dẫn suy nghĩ một chút, nói ra một cái sự thật tàn khốc.

Không nhất định có thể trấn áp.

Cái này nếu như những người còn lại nói, Chuẩn Đề sợ là muốn thẹn quá thành giận.

Nhưng này là hắn sư huynh nói.

Hơn nữa hắn cũng đã gặp Đông Hoàng đáng sợ.

Sâu đậm minh bạch, cái này một vị là kinh khủng bực nào.

Hóa ra là đối với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, lý giải đến rồi trình độ như vậy, đạt được người trận hợp nhất cảnh.

Kinh khủng hơn là, hắn còn đối với Hỗn Độn Chung vận dụng đạt tới không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Người chung hợp nhất. . .

Hai người này, đạt được một trong số đó, đã đủ địch nổi một dạng Thánh Nhân.

Nếu như tất cả đều đạt được, dù cho Thánh Nhân cũng có thể đánh bẹp.

Mà Chuẩn Đề, đã tự mình cảm thụ qua.

Sở dĩ, cảm giác sâu sắc bên ngoài đáng sợ.

Càng là cảm thấy nhàn nhạt uy hiếp.

Đúng vậy, uy hiếp.

Đây là đối với Thánh Nhân một loại khiêu khích, một loại uy hiếp.

Thánh Nhân, chính là Thiên Địa Chí Cường.

Ý nghĩa tuyệt đối vô địch, cùng với khủng bố.

Bây giờ, hóa ra là có con kiến hôi có can đảm khiêu khích Thánh Nhân địa vị.

Cái này đừng nói Chuẩn Đề, dù cho từ trước đến nay thích trào phúng Phật Môn Nhị Thánh Nguyên Thủy đều là trầm mặc.

Trong mơ hồ, có một loại tên là: Cảm động lây cảm giác a.

"Ngươi nếu là thật nghĩ. . . Như vậy ta cùng ngươi cùng nhau đi vào a."

Bỗng nhiên, Tiếp Dẫn mở miệng nói.

Cầu mong gì khác ổn.

Cầu là nắm chắc.

Một vị Thánh Nhân, khó có thể trấn áp nói.

Như vậy thì hai vị a.

Hai vị Thánh Nhân, tất nhiên có thể trấn áp.

"Có thể. . ."

Một tiếng đáp lại gian, Chuẩn Đề cũng là nhận đồng.

Hắn bản ý chính là như vậy.

Nếu như sư huynh cùng hắn cùng nhau đi vào.

Như vậy toàn bộ, đều sẽ đã định trước.

Còn như cái gì Thánh Nhân không muốn da mặt, lấy nhiều khi ít, ỷ lớn hiếp nhỏ.

Không có ý tứ. . .

Hắn, Chuẩn Đề mới(chỉ có) không thèm để ý.

Hơn nữa, thế nhân toái ngữ, cho hắn có quan hệ gì đâu.

Cầu mong gì khác chỉ có Phật Môn hưng thịnh.

Đơn giản trao đổi bên trong, Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn cuối cùng chuẩn bị lên đường.

Bọn họ chậm rãi đứng dậy, nhất tề nhìn về Nguyên Thủy Thiên Tôn, cùng với Thái Thượng lão tử, sau đó lại là nhìn thoáng qua Nữ Oa.

Làm một cái lễ sau đó, biến thành lưỡng đạo lưu quang, tất cả đều chạy về Hồng Hoang.

"Chuẩn Đề thượng nhân cùng Tiếp Dẫn thượng nhân, đều đi Hồng Hoang à?"

"Tấm tắc, đây là chuẩn bị đồng loạt ra tay, trấn áp Đông Hoàng a."

"Lần này Đông Hoàng thực sự nguy."

"Bất quá, Đông Hoàng thật là đáng sợ, hóa ra là bằng vào Chuẩn Thánh tu vi, ngạnh kháng Thánh Nhân."

"Xác thực khủng bố."

Liên miên nghị luận, tề tụ với Tử Tiêu Cung vô số người đại thần thông, đều là chấn động.

Đông Hoàng, bọn họ đại thể biết được.

Nhưng này một vị, có thể đủ cứng mới Thánh Nhân, là bọn hắn không có nghĩ tới.

Bất quá, hiện tại, Đông Hoàng chắc là chân chính chọc giận Thánh Nhân.

Lần này, có trò hay để nhìn.

"Thánh Nhân, chính là không thể đơn giản làm tức giận."

Một tiếng cảm thán gian, một cái người đại thần thông, cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Thánh Nhân, chí cao.

Cái này ở Hồng Hoang là tuyệt đối.

Ngươi có thể đánh bất luận người nào khuôn mặt.

Nhưng duy chỉ có không thể đánh Thánh Nhân mặt.

Mặc dù ngươi có thể mượn ngoại lực, địch nổi một vị Thánh Nhân thì như thế nào ?

Thánh Nhân, cũng không phải là vẻn vẹn một vị a.

Nhất là Phật Môn Nhị Thánh, đạo môn Tam Thanh, đều được cho ôm thành đoàn.

Nhìn như một vị, kì thực hai vị thậm chí ba vị.

Khi tất yếu, thậm chí Thất Thánh đều là cùng là một cái trận tuyến.

Mà bây giờ nha. . .

Đông Hoàng là thật nguy.

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu sớm đã chờ đợi lâu ngày.

Hắn hiểu Chuẩn Đề tí nhai tất báo.

Cũng biết Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề, là mặc cùng một cái quần.

Sở dĩ, hai Thánh Đồng lâm, là tất nhiên. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, hai Thánh Đồng lâm, hắn là thật không có biện pháp.

Hắn tuy nói thủ đoạn đáng sợ.

Có thể lấy Chuẩn Thánh Chi Khu, lực chiến Thánh Nhân.

Nhưng hạn chế cũng là rất nhiều.

Trong đó, lớn nhất hạn chế, chính là người trận hợp nhất.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, chỉ có thể cố định một chỗ.

Sở dĩ, hắn cũng chỉ có thể đứng ở nhất địa.

Nói đơn giản, hắn không thể trốn chạy.

Chỉ có thể ở tại chỗ, cùng Thánh Nhân chém giết.

"Chỉ có thể nhìn một chút Minh Hà Lão Tổ, có thể không thể kịp thời đột phá."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, cũng là nhìn về Huyết Hải phương hướng công phu. ..