Chương 3480: Chưởng Trung Phật Quốc

Chương 3480: Chưởng Trung Phật Quốc

Hồng Hoang Thang Cốc, như trước như lúc ban đầu.

Trên có Tinh Hà, lưu chuyển, dưới có yêu khí, tràn ngập.

Xa xa nhìn lại, cực kỳ kinh khủng.

Nhưng mà so với cái này, kinh khủng hơn là nghỉ lại với Thang Cốc chỗ sâu nhất một vị kia.

Yêu Tộc Đông Hoàng

Một vị từ viễn cổ mà đến tồn tại.

Cường đại lại đáng sợ.

Làm người ta hít thở không thông.

Vẻn vẹn Chuẩn Thánh hắn, hóa ra là có cùng Thánh Nhân địch nổi chiến lực.

Mà cái này chờ(các loại) tồn tại, ở Hồng Hoang, đã chấn động thiên cổ.

Chỉ là, đúng lúc này, xếp bằng ở Thang Cốc chỗ sâu Đông Hoàng chi khu, chợt thở dài.

Tại hắn tu hành thời điểm, chợt trong lòng kinh sợ.

Nếu như không có ngoài ý muốn là, là Phật Môn Nhị Thánh tới a.

Thậm chí, không chỉ là Phật Môn Nhị Thánh.

"Dự tính xấu nhất, chính là bỏ qua cái này một cụ thân thể, sau đó mượn đế binh lộng lẫy Tinh Hà, cùng với Hỗn Độn Chung một luồng hình chiếu, "Bốn lẻ loi" trực tiếp vỡ nát Hồng Hoang một góc."

Đây là Ngu Tử Du sau cùng dự định.

Cũng là dự tính xấu nhất.

Dù sao, hắn Đông Hoàng chi khu tuy là cường đại

Nhưng chung quy chỉ là một người.

Có thể địch nổi Thánh Nhân chiến lực, đã cực hạn.

Nhưng mà, nếu như hai vị Thánh Nhân nhất tề hàng lâm, như vậy trấn áp hắn Đông Hoàng chi khu là tất nhiên.

Nhưng vấn đề là. . . Hắn Đông Hoàng chi khu, tuyệt không thể trấn áp.

Bởi vì, hắn Đông Hoàng chi khu có nhiều lắm bí mật.

Nếu như rơi vào Thánh Nhân trên tay, thậm chí khả năng bại lộ tinh không thiên địa tồn tại.

Mà cái này là Ngu Tử Du tuyệt không cho phép.

Sở dĩ, hắn chỉ có một điều cuối cùng đường

Đó chính là ngọc thạch câu phần.

Trực tiếp đem Đông Hoàng chi khu, tự bạo.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là chậm rãi đứng dậy.

"Bọn ta bái kiến Đông Hoàng đại nhân. . . ."

"Bọn ta bái kiến Đông Hoàng đại nhân. . ."

Nhất tề bái kiến bên trong, vô số Yêu Tộc Đại Thánh, đều là lộ ra một vẻ cung kính nhìn về cái này một đạo thân ảnh.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu mở miệng rối rít nói:

"Các ngươi trước tiên lui ra Thang Cốc."

"Cái này. . ."

Bạch Trạch có chút ngạc nhiên.

Có thể sau một khắc, hắn giống như là phản ứng kịp, mặt lộ vẻ một vệt lo lắng nói:

"Đông Hoàng đại nhân, chẳng lẽ. . ."

"Không có biện pháp, đây là đã định trước."

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, bình thẳn nói.

"Không cần nói nhiều."

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, cắt đứt tất cả mọi người lên tiếng:

"Nơi đây, đã phải hóa thành kinh khủng nhất chiến trường, dù cho ta cũng không có thể che chở các ngươi, sớm làm ly khai là một chuyện tốt."

Lời nói hạ xuống sát na, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu chợt lực lượng phun trào dựng lên.

Oanh

Vốn là xoay quanh với Thang Cốc bên trên Tinh Hà, hóa ra là biến thành một cái cực kỳ đáng sợ vòng xoáy. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, Tinh Hà hóa ra là chảy ngược với Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu trên thân hình.

Đây là Chu Thiên Tinh Hà đại trận.

Chu Thiên Tinh Hà đại trận lực lượng, toàn bộ trào vào Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu thân thể. . .

Không chỉ có như vậy.

Đông

Sâu kín tiếng chuông, từ trong thiên địa vang lên.

Tựa như một cái tín hiệu.

Ngay sau đó, một cái đã đủ bao phủ hơn nửa cái Thang Cốc Cự Chung hư ảnh đã hiện lên.

Đây là Hỗn Độn Chung một luồng hình chiếu.

Mà bây giờ. . .

"Răng rắc. . ."

Kèm theo nhất thanh thúy hưởng, Hỗn Độn Chung hư ảnh không ngừng vỡ vụn.

Sau đó biến thành đầy trời mảnh vỡ, không ngừng bắn ra.

"Người chung hợp nhất."

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh. . .

Hóa ra là Hỗn Độn Chung mảnh vỡ, hóa thành áo giáp, bao phủ ở Ngu Tử Du trên thân hình.

Mà ngay một khắc này

Oanh

Một cỗ khí thế kinh thiên động địa, mạnh bạo phát.

"Nếu đã tới, vì sao không ra ?"

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, chợt quát lên.

Ngước mắt, nhìn về phía chân trời.

"Oanh, oanh. . . ."

Liên miên ầm vang, tựa như Cửu Tiêu lôi, ở chân trời nổ vang.

Ngay sau đó. . .

Phật Quang Phổ Chiếu bát phương. . . Phạm Âm nổi lên bốn phía.

Trong thoáng chốc, toàn bộ Thang Cốc đều hóa thành Phật Quốc.

"Thí chủ, vì sao thành ma ?"

Làm như chất vấn, vừa tựa như nỉ non, ở giữa thiên địa vang lên.

Thanh âm này, tường hòa tột cùng, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác ấm áp.

"Tiếp Dẫn à?"

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, khóe miệng vi kiều, cười nói.

"Còn thật là khó khăn được, thậm chí có hai Đại Thánh Nhân thân tới. . . Không biết có còn hay không vị thứ ba Thánh Nhân ?"

"Hanh. . . Chính là Tà Ma, làm sao cần phải vị thứ ba Thánh Nhân, gần ta một vị, đã đủ 0. ."

Cười lạnh một tiếng, Tiếp Dẫn cũng là đi ra.

"Gần ngươi một vị ?"

Ngu Tử Du Đông Hoàng cười cười, không có nhiều lời.

Ngược lại là ngước mắt, nhìn về một vị khác Thánh Nhân.

Ngay cả là Phật Quang Phổ Chiếu.

Ngay cả là Phạm Âm nổi lên bốn phía

Hắn chính là thấy được. . .

Thấy được một vị kia Thánh Nhân.

Đó là một cái cực kỳ hòa ái lão giả.

Riêng là nhìn lấy thân ảnh, liền cho người ta một loại cực kỳ cảm giác ấm áp.

Khiến người ta thăng không lên địch ý.

Mà cái này, chắc là trong truyền thuyết Tiếp Dẫn Thánh Nhân a.

Rất ít hành tẩu vu thế gian.

Nhưng là Phật Môn chân chính hạch tâm.

"Ngươi thật là Đông Hoàng à?"

Lẳng lặng nhìn trước mắt thân ảnh, Tiếp Dẫn hỏi trong lòng nghi hoặc.

Tinh Hà chi lực, lưu chuyển gian, biến thành một chỉ cự đại Kim Ô, ngửa mặt lên trời tê minh.

Hỗn Độn Chung hóa thành mảnh vỡ, ngưng tuyệt thành khải.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, làm công.

Hỗn Độn Chung, đề phòng.

Một công một thủ gian, cũng là có không kém gì Thánh Nhân chiến lực.

Thảo nào, liền sư đệ, đều khó thay vào đó một vị.

Bất quá. . .

Đúng lúc này, tựa hồ là nghe được Tiếp Dẫn câu hỏi, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là nói thẳng:

"Phải hay không phải, có liên quan gì tới ngươi ?"

"Ngươi nếu như. . . Ta mời ngươi. . . Ngươi nếu không phải. . . Ta cũng kính ngươi."

Tiếp Dẫn ngữ khí phức tạp.

". . . . ."

Trầm mặc, hoàn toàn trầm mặc, Ngu Tử Du nghe được Tiếp Dẫn ý tứ. 0. 1

Nhưng mà, hắn không muốn trả lời.

Nhiều lời, ngược lại sẽ bại lộ một ít gì đó.

Mà bây giờ. . .

Đánh đi.

Lấy một chọi hai, ta mặc kệ hắn là ai.

"Hôm nay, thì nhìn bọn ta chẳng biết hươu chết về tay ai a."

Hét dài một tiếng gian, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu biến thành Kim Ô, ngửa mặt lên trời thét dài, mạnh lộ ra lợi trảo, hướng phía xa xa hai bóng người chộp tới.

Trảo, có thể Già Thiên

Cũng có thể, tế nhật.

Có Quỷ Thần khó lường thần uy.

Nhưng so với cái này, kinh khủng hơn là Tiếp Dẫn.

Chỉ thấy, hắn tay phải nhấc một cái, hóa ra là có một cái quốc gia dâng lên.

Chưởng Trung Phật Quốc.

Một chưởng một thế giới.

Mà cái này, vẫn là Phật Giới.

Vô lượng phật quang, đột nhiên bạo phát. . . Dường như muốn đem Quần Tinh hào quang đều là che lấp. ..