Chương 3481: Đại trận Tiếp Dẫn

Chương 3481: Đại trận Tiếp Dẫn

Chưởng Trung Phật Quốc.

Đây là Tiếp Dẫn Thánh Nhân sở trường Thần Thông.

Giơ tay lên gian, Phật Quốc dâng lên.

Phạm Âm trận trận gian, hóa ra là mê người tâm thần.

Khiến người ta nhịn không được trầm luân.

Đây chính là Chưởng Trung Phật Quốc.

Bây giờ, Phật Quốc, từ Tiếp Dẫn Thánh Nhân lòng bàn tay dâng lên.

Nhìn kỹ lại, hóa ra là có vô số người trong Phật môn ở trong đó cầu nguyện, làm lễ.

Mà trận kia trận Phạm Âm, chính là từ bọn họ trong miệng phát sinh.

Cực kỳ đáng sợ.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cái kim sắc quốc gia đã cùng Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu biến thành tinh không Kim Ô đụng vào nhau.

Lệ

Hí the thé, dù cho Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là nhịn không được phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Cùng Chuẩn Đề bất đồng.

Nhìn như đầy mặt khuôn mặt u sầu Tiếp Dẫn, giơ tay lên gian, hóa ra là có Lôi Đình oai.

Trở tay, Phật Quốc hàng lâm, tựa như muốn đem hắn trấn áp.

Mà lúc này, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu chỉ cảm thấy gánh vác ức vạn Đại Sơn.

Dáng người cực kỳ trầm trọng.

Phòng ngự của hắn, xác thực đáng sợ.

Dù cho Thánh Nhân cũng không nhất định có thể đủ lay động.

Mà cái này 0 2, có thể không phải phổ công phạt.

Mà là, lấy lực áp chi.

"Người này."

Đôi mắt vi ngưng, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, điều khiển tinh quang Kim Ô, triển động hai cánh, sau đó dâng lên nổi lên vô cùng tinh quang.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Cái này tinh quang như mưa. . . Càng dường như hơn lợi kiếm, không ngừng bắn nhanh mà lên, mang theo đầy trời ầm vang.

Đáng sợ mà lại hãi nhiên.

Làm người ta không khỏi chấn động.

Chỉ là, đây không phải là kết thúc.

Hoặc có lẽ là, đây chỉ là bắt đầu.

Ai

Chợt thở dài, xa xa Tiếp Dẫn, chợt một tay đè một cái.

Vốn là trọng lực lượng, càng là tăng phúc vô số lần.

Lệnh Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu đều là thở không nổi.

"Đây mới là Thánh Nhân chân chính lực lượng."

Một bên, Chuẩn Đề cảm thán nói.

Trên mặt đều là lộ ra một vệt châm chọc màu sắc.

Người này. . . Sẽ không thật sự cho rằng Thánh Nhân lực lượng, chính là hắn phía trước cái dạng nào a.

Hắn phía trước, nhưng là vẻn vẹn có Nguyên Thần Xuất Khiếu.

Nhưng hôm nay, bất đồng, hai Đại Thánh Nhân đích thân tới.

Thánh Uy bắt đầu khởi động gian, Chấn Thiên Hám Địa.

Nhất là cái này một vị Tiếp Dẫn, càng là chân chính thâm bất khả trắc.

Vẻn vẹn một cái giơ tay lên

Để Thiên Địa một phân thành hai.

Bên trên vì Phật Quốc.

Hạ vị tinh không. . .

Hai người không ngừng tranh phong gian, phảng phất đem trọn cái Thiên Địa đều là triệt để xé rách.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Nhưng mà, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cùng với Thánh Nhân Tiếp Dẫn chiến đấu

Cũng là hấp dẫn vô số ánh mắt.

Ngay cả là Tử Tiêu Cung chỗ sâu mấy vị Thánh Nhân.

Ngay cả là Địa Phủ chỗ sâu Thánh Nhân, cũng là tất cả đều bị hấp dẫn.

"Cái này Đông Hoàng không đơn giản a, lại có thể đứng vững Tiếp Dẫn thế tiến công ?"

"Quả thật không tệ."

Ít có, dù cho tâm cao khí ngạo Nguyên Thủy cũng là tán thán.

"Chỉ là đáng tiếc, cuối cùng là một người, bại trận đã đã định trước."

Một bên, một cái cực kỳ nữ nhân xinh đẹp, cảm thán nói.

Đây là Nữ Oa.

Đầu người thân rắn, đuôi rắn xoay quanh gian, giống như Thần Linh lâm thế.

Làm người ta không dám dâng lên khinh nhờn ý.

"Đây cũng là."

Đối với lần này, Nguyên Thủy cũng là gật đầu, mặt lộ vẻ nhận đồng màu sắc.

Cái này một cái Đông Hoàng xác thực cường đại.

Nhưng tiếc là. . .

Bại trận đã đã định trước.

Thánh Nhân, cuối cùng không cho người khiêu khích.

Mà lúc này, Địa Phủ ở chỗ sâu trong, Hậu Thổ Nương Nương, cũng là lẳng lặng xem chừng Thang Cốc.

"Hậu Thổ Nương Nương, ngươi thực sự không ra tay à?"

Bỗng nhiên, một giọng nói ở Hậu Thổ bên tai vang lên.

Nghe vậy, Hậu Thổ trầm mặc.

Nói thật, nàng cũng nghĩ ra tay.

Nhưng nàng xuất thủ, tất nhiên sẽ gây nên đại biến.

Không nói, nàng tọa trấn Địa Phủ, nếu như tùy ý xuất thủ, biết lan đến Lục Đạo Luân Hồi.

Riêng là Chuẩn Đề, cùng Tiếp Dẫn, liền sẽ không cho phép nàng xuất thủ.

Đây là tất nhiên.

"Ta hiện tại xuất thủ, chỉ biết bại lộ toàn bộ."

"Mà khi đó, còn muốn vì các ca ca báo thù, liền không bao giờ còn có thể có thể."

Trong lòng thở dài gian, Hậu Thổ cũng đè xuống xuất thủ xuất động.

Bất quá không thể không nói, cái này Đông Hoàng truyền nhân, quả thật là không bình thường.

Hóa ra là thực sự bằng vào Chuẩn Thánh Chi Khu, cùng Thánh Nhân chém giết.

Hơn nữa, nhìn trước mắt tới trả vẻn vẹn chỉ là rơi xuống hạ phong.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không Thiên Địa, Ngu Tử Du cũng là mượn trong minh minh cảm ứng, nhìn trộm đến rồi cuộc chiến đấu này.

"Cái này Tiếp Dẫn chiến lực, ít nói Vĩnh Hằng hậu kỳ a, cùng bình thường Vĩnh Hằng bất đồng."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

"Cuối cùng là ở Hồng Hoang Thiên Địa, Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn Thánh Nhân gia trì quá lớn."

Hỗn Độn Chung chân linh ở một bên phụ họa nói.

"Đây cũng là."

Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Nếu như về sau thật cùng Hồng Hoang toàn diện khai chiến, tốt nhất vẫn là cách xa Hồng Hoang.

Tuyệt không thể chủ động hàng lâm Hồng Hoang. . .

Cái này rất nguy hiểm.

Hắn còn dễ nói.

Nhưng Siêu Việt Giả, Phệ Nguyên thú bực này tồn tại, sợ là có vào không ra.

Đây vẫn chỉ là Tiếp Dẫn.

Hồng Hoang đáng sợ nhất không ai bằng Thái Thượng lão tử.

Cái này một vị, chấp chưởng Thiên Địa, có thể đem Thiên Địa hóa thành lồng giam.

Mà khi đó, mạnh như Siêu Việt Giả cũng chỉ sẽ là cá trong chậu.

Bất quá, đúng lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên:

"Như vậy kế tiếp làm sao bây giờ ?"

"An bài ngươi Đông Hoàng chi khu cùng hai Đại Thánh Nhân tử chiến đến cùng à?"

323 lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

"Ta còn có lựa chọn khác à?"

Tuy nói Ngu Tử Du cũng không thiếu con bài chưa lật.

Nói thí dụ như, mạnh mẽ đem chính mình một bộ phận lực lượng, hàng lâm tại hồng hoang.

Nhưng hắn dám cam đoan, tại hắn hàng lâm tự thân lực lượng một sát na kia, ra tay với hắn thì không phải là Tiếp Dẫn.

Mà là Thái Thượng lão tử.

Hơn nữa, không chỉ như vậy, tinh không thiên địa tồn tại, cũng sẽ triệt để bại lộ.

Mà cái này, là Ngu Tử Du tuyệt không thể chịu đựng.

Sở dĩ. . .

Thật lâu trầm mặc gian, Ngu Tử Du cũng là than thở:

"Cứ như vậy đi. Nếu như Minh Hà Lão Tổ không kịp nói, để hết thảy đều kết thúc a."

Ân

Hơi gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhận đồng.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Đến rồi Thánh Nhân cái này tầng thứ, chiến đấu cũng không một sớm một chiều, có thể phân ra thắng bại.

Huống chi Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, còn gánh vác Hỗn Độn Chung một luồng hình chiếu, phòng ngự cực kỳ đáng sợ.

Không ngừng chém giết bên trong, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cùng với Tiếp Dẫn Thánh Nhân, phảng phất đánh bể toàn bộ Thiên Địa.

Rộng lớn Thang Cốc, đều là quấn vào không gian loạn lưu bên trong.

Vô số Đại Sơn, liền một cái hô hấp đều nhịn không được, biến thành Tro Tàn, sau đó lại là triệt tan biến tại Thiên Địa.

Còn có từng cái Yêu Tộc, một cái sơ sẩy cuốn vào chiến đấu dư ba.

Cũng ở trong khoảnh khắc tiêu thất. ..