Chương 3482: Tự bạo ? Cùng với thành thánh!

Chương 3482: Tự bạo ? Cùng với thành thánh!

Giờ khắc này, chúng sinh như kiến, nhỏ bé đáng sợ.

Dù cho xa xa Khổng Tuyên, Trấn Nguyên Tử bực này người đại thần thông, cũng là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

"Thánh Nhân dĩ nhiên là đáng sợ như vậy à?"

Mặt lộ vẻ hãi nhiên, Khổng Tuyên sắc mặt cũng là lần lượt biến đổi

"Thánh Nhân, vẫn luôn rất đáng sợ."

Trấn Nguyên Tử ở —— bên cạnh cũng là cảm thán nói. . .

Thánh Nhân, bọn họ cơ hồ không có nhìn thấy chân chính xuất thủ qua.

Bọn người kia, sẽ không ở trước mặt bọn họ xuất thủ.

Bất quá, nghe nói, Thánh Nhân ở Hồng Hoang có hạn chế, không thể tùy tiện ra tay.

Bọn họ đang thủ hộ thiên địa đồng thời, cũng cần gánh chịu một ít trách nhiệm cùng với đại giới.

Mà bây giờ. . .

"Tiếp Dẫn thượng nhân lần này xuất thủ, ít nói cần bế quan ngàn vạn năm."

Trấn Nguyên Tử chợt mở miệng nói.

". . . ."

Trầm mặc, Khổng Tuyên cũng là trầm mặc.

Hắn thân cận Phật Môn.

Chí ít biết được một ít bí tân.

Thánh Nhân ý nghĩa tồn tại, là vì bảo vệ Thiên Địa.

Mà bọn họ xuất thủ, đối với thiên địa tổn hại quá lớn, vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ, bọn họ sẽ bị Thiên Địa phản phệ.

Đây cũng là Thánh Nhân không nguyện ở Hồng Hoang xuất thủ nguyên nhân.

Mà bây giờ, Tiếp Dẫn thượng nhân chắc là đè xuống cái này một cỗ phản phệ, sau đó đổi lấy lực lượng không ngừng tăng lên.

Bất quá, càng là kéo dài, bọn họ càng là khó chịu.

Tựa như hiện tại, Tiếp Dẫn Thánh Nhân khuôn mặt u sầu màu sắc, càng nồng nặc.

Chỉ là đúng lúc này

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, sáng chói phật quang bao phủ bầu trời thậm chí đại địa, làm cho hết thảy đều hóa thành mông lung.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một cái Phật Quốc hàng thế với Thang Cốc bên trên.

Hết thảy toàn bộ, tất cả đều tan biến tại thế nhân trước mắt.

Già Thiên máy móc, mông thế nhân.

Mà hết thảy này, chỉ vì Chuẩn Đề xuất thủ.

Đúng vậy, Chuẩn Đề chuẩn bị xuất thủ.

Song thánh xuất thủ, Lôi Đình trấn áp.

Nhưng mà, mặt mũi này thật là làm khó dễ.

Sở dĩ, bọn họ mượn phật quang thấp thoáng, sau đó với trong sát na, đồng loạt ra tay.

"Oanh, oanh. . ~."

Kèm theo đinh tai nhức óc ầm vang, lưỡng đạo bàn tay tiếp Liên Hoành nhảy qua trời cùng đất rơi vào Đông Hoàng chi khu biến thành tinh không Kim Ô bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng vang thật lớn, mạnh như Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu đều là thân thể chấn động.

Dường như không chịu nổi.

Mà sự thực cũng là như vậy.

Đây chính là hai thánh hợp lực.

Cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Mặc dù Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, thủ đoạn lại là đáng sợ thì như thế nào.

Ở nơi này hai thánh trước mặt, như trước hiện ra tái nhợt mà lại vô lực.

"Ngã Phật Từ Bi."

Bỗng nhiên, Tiếp Dẫn chắp hai tay, nhất thời vốn là sáng chói phật quang, càng chói mắt.

Giống như vạn ngàn quang huy, bắn nhanh xuống, hung hăng đánh vào Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu bên trên.

Liền mang vạn ngàn tinh quang, đều là ở biến mất.

Khả năng liền tại đồng nhất thời gian, thất thải Hoa Quang cũng là giống như hạt mưa giống nhau bỏ ra.

Đó là Chuẩn Đề Thất Bảo Diệu Thụ.

Vô Vật Bất Xoát, xoát tẫn thiên hạ vạn vật.

"Lệ, lệ. . ."

Thê lương tê minh, vang vọng hoàn vũ.

Rõ ràng là Tinh Huy biến thành Kim Ô, lại giống như có sinh mệnh một dạng, phát ra trận trận bi minh.

Đó là đau nhức.

Khó có thể tưởng tượng đau nhức, truyền khắp toàn thân.

Mạnh như Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

"Quả nhiên, song thánh vẫn là gánh không được nha."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là có quyết ý.

Vẫn là cùng phía trước kế hoạch giống nhau a.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, cũng là không giữ lại nữa.

Lệ

Cao vút tê minh, vang vọng hoàn vũ.

Ở Chuẩn Đề cùng với Tiếp Dẫn có chút ngạc nhiên trong con mắt, vô số tinh quang không ngừng hội tụ.

Thậm chí ngay cả trên bầu trời tính tinh quang đều phảng phất bị hấp dẫn.

Chòm sao lóng lánh

Tinh quang hội tụ. . .

Cho đến, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, không ngừng tăng trưởng.

"Người này ?"

Có chút ngạc nhiên, Chuẩn Đề còn chưa phản ứng kịp.

Có thể sau một khắc, Tiếp Dẫn sắc mặt cũng là đại biến.

"Không tốt. . ."

Một tiếng thét kinh hãi gian, Tiếp Dẫn đã ý thức được cái gì.

Tự bạo.

Người này, lại muốn tự bạo.

Đùa gì thế ?

Lúc này mới giao thủ khoảng khắc, hắn hóa ra là dự định lưỡng bại câu thương.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Trong lòng hãi nhiên gian, Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề cũng là đồng thời xuất thủ.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, vô lượng phật quang biến thành một cái lại một cái vạn, không ngừng điệp gia.

Đây là Phật Môn chí cao phật ấn.

Có Quỷ Thần khó lường chi lực.

Bây giờ phật ấn ra hết, chỉ vì đem cái này một vị phong ấn.

Tự bạo

Đó là tuyệt không cho phép.

Trời mới biết, một cái tiếp cận Thánh Nhân, thậm chí có Thánh Nhân chiến lực gia hỏa, tự bạo biết đáng sợ đến cỡ nào.

Chuẩn Đề không biết.

Tiếp Dẫn cũng không biết.

Nhưng bọn hắn cũng là ít có sợ.

Oanh

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, không ngừng hội tụ.

Vẻn vẹn cảm thụ được, đều cho người ta một loại khó có thể dùng lời diễn tả được sợ hãi cảm giác.

Xa xa nhìn lại, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu đã biến thành một cái quang cầu.

Đó là Tinh Huy biến thành quang cầu.

Ánh sáng mông lung huy lóng lánh gian, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, đã bạo phát.

Mà đúng lúc này

oanh

Đột nhiên ầm vang, từ Hồng Hoang một cái góc dâng lên.

Kèm theo một tiếng này ầm vang, vô số sinh linh đều hoàn toàn biến sắc.

Thậm chí, liền từng cái Thánh Nhân sắc mặt đều là đại biến.

Mà cái này, rõ ràng là thành thánh ba động.

Nhưng cái này. . . Làm sao có khả năng ?

Thành thánh ?

Đùa gì thế ?

Giữa lúc mọi người đều là mộng bức thời điểm, xa xa phía chân trời, huyết sắc dâng lên, đem Thiên Địa đều là nhuộm đỏ.

Cùng lúc đó, quát to một tiếng cũng là từ phía chân trời xa xôi truyền đến.

"Đạo hữu, đừng có tự bạo! !"

Đó là Minh Hà Lão Tổ thanh âm.

Hắn hóa ra là chợt thành thánh.

Càng là một tay lộ ra, kéo dài qua ức (tiền dạ ) xa vạn dặm, thẳng đến Thang Cốc mà đến.

"Đạo hữu, cũng xin chờ ta. . ."

Một lần nữa hô hoán, một chỉ bàn tay lớn màu đỏ ngòm, đã thăm dò vào cái kia Phật Quốc.

"Cái gì ?"

"Chờ (các loại) Minh Hà thành thánh, đùa gì thế ?"

Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề sắc mặt đều là nhất tề đại biến.

Bọn họ không có phản ứng kịp.

Minh Hà vì sao bỗng nhiên thành thánh.

Đúng vậy, thành thánh.

Cái này kinh thiên động địa thanh thế, tuyệt đối là thành thánh.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, mới vừa thành thánh Minh Hà Lão Tổ, liền trực tiếp đối với hai người bọn họ xuất thủ.

Mà đổi thành một bên, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là cảm ứng được Minh Hà Lão Tổ khí cơ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Minh Hà Lão Tổ, cuối cùng đến chậm nửa bước hiền.

"Bạo nổ."

Một tiếng quát nhẹ. . .

Ngay sau đó, đã đủ hủy diệt hết thảy tinh quang, xé rách trời và đất, càng là trong nhấp nháy xé rách Phật Quốc, hướng phía Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề mà đi. ..