Chương 3483: Minh Hà thành thánh

Chương 3483: Minh Hà thành thánh

Không kịp khiếp sợ Minh Hà Lão Tổ bỗng nhiên thành thánh.

Cũng không kịp khiếp sợ Minh Hà Lão Tổ bỗng nhiên ra tay với bọn họ.

Bây giờ đối với với Tiếp Dẫn cùng với Chuẩn Đề mà nói, nhức đầu nhất, không ai bằng cái này đập vào mặt tự bạo.

Đây là đã đủ vỡ nát một cái đại thế giới khủng bố tự bạo.

Cũng là đã đủ lật úp gần phân nửa Hồng Hoang tự bạo.

Dù sao, đây chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cộng thêm Hỗn Độn Chung một luồng hình chiếu, còn có Đông Hoàng chi khu hơn phân nửa tu vi.

Mấy giả điệp gia, tuy nói vẫn là so ra kém nhất tôn Thánh Nhân tự bạo.

Nhưng này uy lực cũng là không thể nói.

Chỉ là, cái này còn không là then chốt.

Mấu chốt là, Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn không dám để cho cái này một cỗ tự bạo lực lượng, khuếch tán đến Hồng Hoang.

Nếu như khuếch tán đến Hồng Hoang, thực sự vỡ nát non nửa Hồng Hoang.

Hai người bọn họ Thánh Nhân sợ là muốn thừa nhận hơn nửa ngày phản phệ.

Ngẫm lại, cũng là.

Thành tựu thiên địa thủ hộ giả, một cái Chuẩn Thánh dĩ nhiên tại dưới mí mắt bọn hắn tự bạo.

Hơn nữa còn là bị hai người bọn họ bức bách.

Thiên địa này phản phệ, không phải bọn họ thừa nhận, ai thừa nhận ?

Sở dĩ, sắc mặt đại biến gian, hai người bọn họ Đại Thánh Nhân cũng là trước tiên xuất thủ, chủ động chặn lại bực này lực lượng.

Thậm chí, 720 còn đem gần khuếch tán tự bạo chi lực, cũng là toàn bộ chặn lại.

Mà cái này nha

Phốc

Mạnh như Chuẩn Đề thậm chí Tiếp Dẫn bực này tồn tại, cũng là không khỏi phát ra kêu đau một tiếng.

Nhất là Chuẩn Đề, sừng là có thêm vết máu tràn ra.

Hắn bị thương rồi.

Hơn nữa còn không phải bình thường vết thương nhẹ.

Gần như linh khoảng cách tự bạo, hai người bọn họ càng là chủ động đi thừa nhận.

Bên ngoài tạo thành hậu quả, là vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

"Đông Hoàng. . ."

Chuẩn Đề lớn tiếng quát lên, trong lời nói có loại khó có thể dùng lời diễn tả được phẫn nộ cùng với điên cuồng.

Không chỉ là hắn, dù cho Tiếp Dẫn trên mặt khuôn mặt u sầu màu sắc, cũng là càng phát ra nồng nặc.

Hai người bọn họ, đều là được cho tổn thương bổn nguyên.

Chỉ là, lúc này, chiến đấu dường như còn chưa kết thúc.

Bởi vì, ngay một khắc này, Chuẩn Đề cùng Tiếp Dẫn đồng thời cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi gian, cũng là một chỉ bàn tay lớn màu đỏ ngòm, xé rách Phật Quốc, hướng về hai người bọn họ đánh tới.

"Các ngươi. . Đáng chết! !"

Cáu kỉnh chợt quát, giống như Lôi Minh.

Minh Hà Lão Tổ, mang theo trùng thiên tức giận, hướng về bọn họ đánh tới (A C ea ).

"Ầm ầm. . ."

Chợt nổ, mạnh như Chuẩn Đề đều là một chưởng vỗ phi, kéo dài qua không biết bao nhiêu vạn dặm.

"Minh Hà Lão Tổ, ngươi dĩ nhiên thành thánh rồi hả?"

Lộ ra một vẻ khó hiểu, Tiếp Dẫn cũng là ngạc nhiên.

Hanh

Không có trả lời, có chỉ là Minh Hà Lão Tổ một lần nữa giơ tay lên, huyết sắc cuốn ngược gian, một cỗ lại một cổ huyết lãng dâng trào dựng lên, không ngừng hướng phía Tiếp Dẫn cùng Chuẩn Đề đánh tới.

Bây giờ Minh Hà Lão Tổ, rất phẫn nộ.

Thực sự rất phẫn nộ.

Hắn mới vừa thành thánh, còn đến không kịp vui sướng, liền nghe được cái kia một vị thần bí người dẫn đường, cho hắn đệ một cái nhiệm vụ.

Hoặc có lẽ là, thỉnh cầu.

Đó chính là cứu bây giờ Đông Hoàng.

Hắn chẳng biết tại sao muốn cứu Đông Hoàng.

Cũng không muốn biết.

Nhưng vấn đề là. . . Đây là người dẫn đường của hắn giao cho hắn đệ một cái nhiệm vụ.

Mà bây giờ, Minh Hà Lão Tổ trơ mắt nhìn Đông Hoàng ở dưới mí mắt hắn tự bạo.

Cái này vừa vừa thật làm cho Minh Hà Lão Tổ mặt quải bất trụ.

Phải biết rằng, hắn bây giờ đối với với người dẫn đường của hắn, nhưng là cực kỳ cảm kích.

Khó có được người dẫn đường, có như thế một điều thỉnh cầu.

Nhưng hắn dĩ nhiên chưa hoàn thành.

Càng là. . .

Như vậy, hắn làm sao có thể không tức ?

Hơn nữa mấu chốt là ra tay với Đông Hoàng nhân, vẫn là Phật Môn Nhị Thánh.

Nghĩ lúc đó, Phật Môn ỷ vào bọn họ có Thánh Nhân, một lần lại một lần khi dễ bọn họ U Minh Huyết Hải.

Càng là liên tiếp tới Độ Hóa.

Hắn Minh Hà Lão Tổ sớm đã khó chịu Phật Môn nhiều năm.

Cũng chính là thực lực không bằng người.

Nếu không, Minh Hà Lão Tổ đã sớm cùng Phật Môn vạch mặt.

Mà bây giờ. . .

Thù mới thêm hận cũ, cùng tính một lượt.

"Các ngươi hai cái này không muốn da mặt gia hỏa, dĩ nhiên không cố kỵ chính mình người phần, đối với một cái Chuẩn Thánh xuất thủ."

Minh Hà Lão Tổ la mắng.

Huyết lãng cuốn ngược gian, biến thành hai đầu huyết sắc cự mãng, kéo dài qua ức vạn dặm bầu trời, hướng về hai Đại Thánh Nhân đánh tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang, hai Đại Thánh Nhân đồng thời chấn động.

Bọn họ vốn là thụ thương.

Bây giờ, một cái Thánh Nhân càng là nổi giận ra tay với bọn họ.

Thế cho nên, bọn họ đều là khó có thể ngăn cản.

"Ngươi vì sao có thể thành thánh ?"

Tiếp Dẫn trầm thấp mở miệng nói, quanh thân phật quang tràn ngập.

Chắp hai tay gian, càng là có cực kỳ to lớn vạn chữ ấn, bay lên trời, hung hăng đụng phải huyết sắc cự mãng.

"Hanh. . . Nhận được Đạo Tổ coi trọng."

Minh Hà Lão Tổ trong miệng kêu gào nói.

Nhưng hắn vẫn là giải thích thành thánh nguyên nhân.

Đương nhiên, đây nhất định là giả.

Nhận được Đạo Tổ coi trọng ?

Nếu như Đạo Tổ coi trọng, hắn sớm đã thành thánh nhiều năm.

Làm sao cần phải hiện tại thành thánh.

Hắn chỉ là, hư hoảng một thương.

Dành cho cái này Phật Môn Nhị Thánh một sai lầm nhận thức mà thôi.

Cùng lúc đó, Minh Hà Lão Tổ cũng là không ngừng súc lực.

Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn.

Bây giờ Phật Môn Nhị Thánh, đều là thụ thương.

Nhân cơ hội này, đưa bọn họ một người trong đó trọng thương, hắn U Minh Huyết Hải sợ là ngàn vạn năm Vô Ưu.

Chỉ là, đúng lúc này

"Điều này sao có thể ?"

Tử Tiêu Cung trước cửa, vô số thân ảnh đều là hãi nhiên.

Bọn họ đều là Hồng Hoang đứng ở đỉnh điểm tồn tại.

Nhưng mà, hiện tại, bọn họ mỗi người há hốc mồm.

Ánh mắt nhất tề nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một cái Hắc Bào lão giả, lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Đó là Minh Hà Lão Tổ phân thân.

"Ngươi làm sao sẽ thành thánh ?"

Côn Bằng có chút không dám tin kinh hô thành tiếng.

"Ta vì cái gì không thể."

Minh Hà Lão Tổ nhếch miệng cười.

Chợt, đứng dậy, hướng về rất nhiều thân ảnh nói:

"Tại hạ, nhận được Đạo Tổ coi trọng, trở thành hôm nay vị thứ bảy Thánh Nhân."

Đơn giản kể rõ, mọi người đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo băng lãnh đến mức tận cùng ánh mắt chợt nhìn về Minh Hà Lão Tổ.

"Ngươi là dựa vào lấy Hồng Mông Tử Khí thành thánh ?"

"Hơn nữa, còn là dựa vào sư đệ ta Hồng Mông Tử Khí thành thánh."

Nguyên Thủy Thiên Tôn, chậm rãi đứng dậy.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng uy áp, bốc lên.

Hắn nổi giận.

Khó có thể tưởng tượng nổi giận.

Hắn không biết Minh Hà Lão Tổ, là từ nơi nào thu được hắn Thông Thiên Sư Đệ Hồng Mông Tử Khí.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn có thể đủ xác nhận một chuyện.

Đó chính là hắn sư đệ Hồng Mông Tử Khí liền tại Minh Hà Lão Tổ trong cơ thể.

Cái kia ẩn mà không phát, rất tinh tường Tru Tiên Kiếm Ý, giờ nào khắc nào cũng tại nhắc nhở hắn. ..