Chương 3484: Tử chiến

Chương 3484: Tử chiến

Nghe Nguyên Thủy Thiên Tôn thanh âm, vô số cường giả đều là không khỏi chấn động.

Minh Hà Lão Tổ thành thánh, hóa ra là dựa vào Thông Thiên Giáo Chủ Hồng Mông Tử Khí ?

Nói như vậy

Liên miên ngước mắt, vô số người ánh mắt đều là nhìn về Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng với Minh Hà Lão Tổ.

Quả nhiên, cái này một vị nhất sĩ diện hảo Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Lúc này, sát ý trùng thiên.

Cần muốn đem cái này Minh Hà Lão Tổ xé rách.

Có thể không phải đợi Nguyên Thủy Thiên Tôn làm cái gì.

"Hừ hừ, phải thì như thế nào ?"

Cười lạnh một tiếng gian, ở lại Tử Tiêu Cung Minh Hà Lão Tổ phân thân, cũng là chậm rãi tán đi, biến thành đầy trời huyết dịch, tiêu tán không còn.

Hắn có thể không có hứng thú, đem phân thân ở lại nơi này, làm cho Nguyên Thủy Thiên Tôn trảm sát -.

Bất quá, hắn chờ mong Nguyên Thủy Thiên Tôn kế tiếp - biểu hiện.

Cái này một vị sẽ như thế nào ?

Có thể hay không cùng hắn người dẫn đường, dự liệu đến cái kia một dạng, vọt thẳng đến U Minh Huyết Hải, đến đây thỉnh cầu thuyết pháp.

Mà ngay một khắc này

"Minh Hà Lão Tổ. . ."

Quát to một tiếng gian, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng là nhìn về viễn phương.

Oanh

Đột nhiên ầm vang. Một cỗ khí thế kinh thiên động địa đã bạo phát.

Không đợi Thái Thượng lão tử mở miệng, hắn đã thẳng đến chiến trường mà đi.

Mà lúc này, Thái Thượng lão tử cũng là ít có trầm mặc.

Ánh mắt bình tĩnh. . . Phảng phất một vũng hồ sâu.

Nhìn không ra.

Bất quá, hắn không có ngăn cản Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Cái này ở quá khứ hầu như là không có khả năng.

Dù sao, hắn chỉ cần mở miệng, Nguyên Thủy Thiên Tôn tất nhiên sẽ dừng bước lại.

Nhưng bây giờ. . .

Chỉ có thể nói, hắn hiện tại, không phải là không thể ngăn cản.

Mà là không muốn ngăn cản.

Cái này một vị, thuận theo thiên đạo, chủ trương vô vi tồn tại, khả năng cũng tức giận.

Đây chính là sư đệ của hắn

Càng là hắn thân đệ.

Từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng nhau tu hành. . .

Nhưng hôm nay, hắn sư đệ thân tử hồn diệt.

Thậm chí, liền di vật cuối cùng Hồng Mông Tử Khí, cũng bị người kế thừa.

Hắn, có thể nào không tức.

Có thể nào không giận ?

"Minh Hà. . ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Thái Thượng lão tử ánh mắt cũng là càng phát ra đạm mạc.

Mà lúc này, tinh không Thiên Địa.

"Ngươi thật đúng là tàn nhẫn, nhất tôn có Vĩnh Hằng chiến lực phân thân, nói tự bạo, liền tự bạo."

Hỗn Độn Chung chân linh lộ ra một vẻ ngoạn vị đạo.

"Đông Hoàng chi khu sở dĩ sở hữu Vĩnh Hằng chiến lực, đều có lấy ngoại vật gia trì, ngươi một luồng bổn nguyên, còn có Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. . ."

Ngu Tử Du khe khẽ kể rõ nói.

Chợt, lời nói xoay chuyển, biểu thị nói

Bất quá, Đông Hoàng chi khu bản thân còn không có còn hết thân tử hồn diệt, bảo lưu lại một chút hi vọng sống, nhìn kế tiếp phát triển a.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng: "Hiện nay hết thảy đều là như ngươi sở liệu, Minh Hà Lão Tổ thực sự thành thánh."

"Hơn nữa, vẫn cùng Phật Môn Nhị Thánh bắt đầu đại chiến."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lộ ra một vẻ chờ mong:

"Không biết biết sẽ không trực tiếp phát triển vì thánh chiến, Thiên Địa Khấp Huyết."

"Chỉ có thể nói rất khó."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Thánh Nhân, là Thiên Đế Quả Vị, cũng là gông xiềng. Những thứ này Thánh Nhân không có khả năng không kiêng nể gì cả đại chiến."

"Cũng là."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh ngược lại là có chút nhận đồng điểm này.

So với tinh không vương tọa, Thánh Nhân hạn chế dường như càng lớn.

Ở Hồng Hoang Thiên Địa, Thánh Nhân xuất thủ phá hư Thiên Địa, đều sẽ chịu đến Thiên Địa phản phệ.

Mà cái này một điểm, ở tinh không không tồn tại.

Ngu Tử Du cũng chính là nhờ vào đó, hạn chế Hồng Hoang Thánh Nhân.

Giống như là phía trước, Đông Hoàng chi khu tự bạo, nếu như Phật Môn Nhị Thánh không phải chủ động thừa nhận, như vậy chờ đợi bọn họ tất nhiên là Thiên Địa chí cường phản phệ.

"Như vậy sau đó thì sao, ngươi định làm như thế nào ? Đông Hoàng chi khu tự bạo. . . Ngươi ở Hồng Hoang tổn thất, không thể bảo là không lớn."

"Kế tiếp. . . Ngươi dự định, như thế nào mưu hoa Hồng Hoang ?"

Hỗn Độn Chung chân linh có chút ngạc nhiên điểm này.

"Không cần phải làm gì."

Khe khẽ đáp lại, Ngu Tử Du cũng là giải thích:

"Bây giờ Minh Hà thành thánh. . . Hồng Hoang tích lũy nhiều năm mâu thuẫn, cuối cùng sẽ bạo phát."

"Phật Môn Nhị Thánh sẽ không cho phép Minh Hà Lão Tổ tồn tại."

"Mà Minh Hà Lão Tổ lưng đeo Thông Thiên Giáo Chủ Hồng Mông Tử Khí, Nguyên Thủy Thiên Tôn khẳng định hận không thể toái thi vạn đoạn, cũng sẽ không cho phép Minh Hà Lão Tổ tồn tại. . ."

"Lớn nhất mâu thuẫn, đã sáng tạo, kế tiếp, chính là chờ đợi. . . Chờ đợi Minh Hà Lão Tổ cùng ba vị này Thánh Nhân lưới rách cá chết một khắc kia."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc:

"Đây chính là ngươi dạy cho Minh Hà Lão Tổ Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp nguyên nhân chỗ. . . Vì để cho hắn có thể ngạnh kháng ba vị Thánh Nhân vây công, nếu như Minh Hà bất tử, như vậy Hồng Hoang sẽ lại không ngày yên tĩnh."

Đúng

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Nói thật, bố trí của hắn, bản ý không phải như vậy.

Bản ý của hắn, là Đông Hoàng chi khu hóa thân Đông Hoàng, lần thứ hai nhấc lên nhân yêu chi chiến.

Tiến tới, đem Linh Sơn, Thiên Đình rất nhiều thế lực đều cuốn vào.

Có thể không nghĩ tới. . . Trời xui đất khiến phía dưới, hóa ra là làm cho Minh Hà Lão Tổ thành thánh.

Hiện tại, nghĩ đến, Minh Hà Lão Tổ thành thánh, thật đúng là khủng bố.

Thiên Đình không cho, Linh Sơn không cho. . .

Vốn là một mảnh tường hòa Hồng Hoang Thiên Địa, chợt kéo vang lên chân chính cảnh báo.

Tựa như hiện tại. . . Thang Cốc bầu trời. . .

Phật Môn Nhị Thánh mở ra Phật Quốc bên trong, Minh Hà Lão Tổ hận không thể trực tiếp tiêu diệt cái này nhị thánh.

Xuất thủ, đều là tàn nhẫn tột cùng.

Đối với lần này, Phật Môn Nhị Thánh cũng là không có chút nào lưu thủ.

Phật Quang Phổ Chiếu, uy thế kinh thiên.

Mỗi người đều là tuyệt sát.

Hiển nhiên, Minh Hà Lão Tổ đối với Phật Môn Nhị Thánh khó chịu rất lâu rồi.

Mà Phật Môn Nhị Thánh, đối với Minh Hà Lão Tổ bực này Ma Đầu, cũng là không có tốt sắc mặt.

Bây giờ, Minh Hà Lão Tổ mới vừa thành thánh, cảnh giới vẫn chưa ổn định.

Lúc này, không phải trấn áp, chờ đến khi nào.

"Thực sự là đáng sợ."

Một tiếng cảm thán gian, mượn Đông Hoàng chi khu lưu lại thị giác, Ngu Tử Du cũng là cười không ngớt.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du chợt cảm giác Đông Hoàng chi khu lưu lại chi khu khác thường.

"Ngươi còn không có vẫn lạc à?"

Chợt thanh âm, ở Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo kỳ dị thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững ở Ngu Tử Du trước mặt.

Nàng chậm rãi khom lưng, từ đại địa nhặt lên Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu còn lại tàn căn.

Đó là Thế Giới Thụ tàn căn, có Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu bộ phận bổn nguyên cùng ý thức.

Mà cái này một vị thân ảnh, rõ ràng là Địa Phủ Thánh Nhân —— Hậu Thổ khất. ..