Chương 3485: Tam Bảo Ngọc Như Ý hàng lâm

Chương 3485: Tam Bảo Ngọc Như Ý hàng lâm

Hậu Thổ Nương Nương, tồn tại trong truyền thuyết.

Đầu người thân rắn, lưng có bảy tay.

Đương nhiên, đó là nàng Pháp Tướng.

Bây giờ Hậu Thổ, giống như nhân loại một nữ tử, cả người xuyên bạch sắc quần dài.

Trắng như tuyết da thịt, trong suốt như ngọc.

Tinh xảo ngũ quan, tựa như Thiên Địa là mỹ lệ nhất chí bảo.

Nàng miệng hơi cười, nâng lên Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu còn sót lại rễ cây.

Sau đó, ngước mắt, nhìn thoáng qua Phật Quốc chỗ sâu đại chiến, cảm thán nói:

"Không nghĩ tới Minh Hà Lão Tổ dĩ nhiên thành thánh, đây cũng là thú vị."

Nói đến đây, Hậu Thổ Nương Nương cũng là nhìn về Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu còn sót lại rễ cây:

"Bất quá nơi đây, không thích hợp ở lâu, ngươi còn là theo ta cùng nhau rời đi thôi."

Lời nói hạ xuống gian, Hậu Thổ Nương Nương đã mang theo Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu tàn căn, ly khai Thang Cốc.

"Ngạch. ."Một năm bảy" ."

Trầm mặc, triệt để trầm mặc.

Vẫn còn ở tinh không thiên địa Ngu Tử Du nhìn lấy một màn này, cũng là không phải phải nói cái gì.

Chỉ là đúng lúc này, thị giác nhất chuyển, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu đã theo Hậu Thổ đi tới một cái thế giới mới tinh.

Thoạt nhìn lên chắc là Hậu Thổ Nương Nương mở ra Tiểu Thế Giới.

Thế giới này, chim hót hoa nở.

Một mảnh an bình.

Có không giống với ngoại giới tường hòa.

Mà bây giờ, ở Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu ngạc nhiên trong ánh mắt, Hậu Thổ hóa ra là hai tay dâng Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu tàn căn, đi tới cái thế giới này trung tâm.

"Đây là thế giới của ta, liền ở lại chỗ này dưỡng thương a."

Nói, nàng đã đem Đông Hoàng chi khu tàn căn trồng với cái thế giới này trung tâm.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, cổ vì tinh thuần lực lượng không ngừng dũng mãnh vào Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu thân thể.

Gần chỉ  một lát sau, Ngu Tử Du đã cảm giác thương thế tốt lắm nửa phần.

"Đây là bổn nguyên chi lực ?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Ngu Tử Du rõ ràng nhận thấy được, dũng mãnh vào Đông Hoàng chi khu thân thể chính là bổn nguyên chi lực.

Hơn nữa, còn là Hậu Thổ bổn nguyên.

Ấm áp mà lại nặng nề.

Phảng phất có thể chịu tải thế gian toàn bộ.

Cho người ta một loại cực kỳ không muốn xa rời cảm giác.

Nhưng mà, bổn nguyên cực kỳ trân quý.

Đối với Thánh Nhân, thậm chí Vĩnh Hằng mà nói, càng phải như vậy.

Có thể Hậu Thổ hóa ra là lấy tự thân bổn nguyên, uẩn dưỡng Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu.

Cái này. . .

Ngu Tử Du còn chưa nói, một bên nhìn Hỗn Độn Chung chân linh đã cảm thán nói:

"Nữ nhân duyên của ngươi, làm thực là không tồi."

"Ở Hồng Hoang, hóa ra là có thể làm cho Hậu Thổ không tiếc bổn nguyên, vì ngươi chữa thương."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là giải thích một câu:

"Chắc là Hậu Thổ thiện tâm a."

"Thiện tâm ? Ngươi chắc chắn chứ? Thiện tâm lời nói, hay dùng bổn nguyên bang nhân chữa thương, cái kia Hậu Thổ sợ là sớm đã. . ."

Hỗn Độn Chung chân linh lời nói, còn chưa nói hết, vừa ý nghĩ cũng là không cần nói cũng biết.

Nghe vậy, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Bất quá, hắn cũng không nhận ra Hậu Thổ là đối với nàng có ý tứ.

Chắc là đơn thuần cảm kích hắn a.

Như không phải của hắn Đông Hoàng chi khu, Hậu Thổ còn bị chẳng hay biết gì.

Còn không biết Vu Yêu Chi Chiến phía sau màn độc thủ.

Còn không biết cái gọi là Phật Môn, chính là hại chết hắn huynh trưởng hung thủ.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là than nhẹ.

Hậu Thổ từ trình độ nào đó mà nói, cũng là một cái người cơ khổ.

Khô thủ Địa Phủ ức vạn năm, Vô Nhân Tướng bạn

Càng là gánh vác huyết hải thâm cừu, mà không biết.

"Phật Môn Nhị Thánh, thậm chí còn lại Thánh Nhân xem ra, cái này một vị nữ nhân là quả thật ngu xuẩn a."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh:

"Ngươi cho rằng Hậu Thổ có thể gia nhập vào chúng ta à?"

"Không có khả năng."

Quả quyết lắc đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Hậu Thổ chỉ là quá tham sống linh, vì sinh linh nguyện ý buông tha toàn bộ."

"Mà Thiên Địa chi chiến, bị thương chính là sinh linh."

"Nàng tuyệt sẽ không gia nhập vào chúng ta, càng không thể nào cùng Hồng Hoang khai chiến."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Cái này xác thực.

Bất quá, hiện tại, coi như là nhân họa đắc phúc a.

Vốn là cho rằng Đông Hoàng chi khu, triệt để hủy diệt.

Có thể Hậu Thổ dĩ nhiên xuất thủ cứu giúp.

Càng là lấy bổn nguyên uẩn dưỡng.

Xem như vậy, hắn Đông Hoàng chi khu còn có khôi phục một ngày.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cảm giác có dũng khí, hắn Đông Hoàng chi khu khả năng không chỉ là khôi phục đơn giản như vậy.

"Tan biến phía sau tân sinh. . . Đổi khả năng tới là. . . ."

Thanh âm sâu kín, lộ ra một vẻ không rõ chờ mong 0. . . .

Mà lúc này, Thang Cốc bên trên.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Bất quá, Minh Hà Lão Tổ chung quy chỉ là phái phân thân chạy tới, bản thể còn tọa trấn U Minh Huyết Hải.

Vẻn vẹn một lát, đã hết sạch sức lực.

Khó có thể tiếp tục cùng Phật Môn Nhị Thánh chém giết.

Chỉ là, như vậy đối với Minh Hà Lão Tổ đã đã đủ.

Bây giờ Phật Môn Nhị Thánh, Chuẩn Đề đã trọng thương.

Tiếp Dẫn nhìn như chỉ là vết thương nhẹ.

Nhưng hắn một người, đối với Minh Hà Lão Tổ uy hiếp không lớn.

Ngược lại là. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Minh Hà Lão Tổ cũng là chuẩn bị tán đi ở Thang Cốc bầu trời chém giết phân thân.

Bởi vì hắn cảm nhận được. . .

Cảm nhận được một cỗ kinh thế uy áp, từ U Minh Huyết Hải phương hướng truyền đến.

Mà cái kia rõ ràng là. . .

"Cho ta trấn!"

Giống như Lôi Minh một dạng chợt quát, ở giữa thiên địa vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một tòa cổ xưa vừa kinh khủng Ngọc Như Ý, già thiên tế nhật, hướng về toàn bộ U Minh Huyết Hải ném tới.

Tam Bảo Ngọc Như Ý.

Đây là Nguyên Thủy Thiên Tôn thành danh pháp bảo.

Ở Phong Thần Chi Chiến, hắn chính là mượn bảo này, phá Hoàng Hà Trận, càng là đánh chết quỳnh Tiên Nương nương.

Bây giờ, món này pháp bảo lại là xuất hiện.

Càng là mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, hướng về U Minh Huyết Hải đánh tới.

Nếu nói là phía trước ở Phong Thần Chi Chiến, Nguyên Thủy Thiên Tôn chỉ là tiểu đả tiểu nháo, uy lực không đủ một phần mười.

Cái kia 5. 6 sao lần này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Tam Bảo Ngọc Như Ý còn chưa rơi vào U Minh Huyết Hải, vô biên U Minh Huyết Hải đã nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

U Minh Huyết Hải trung tâm, càng là không ngừng hướng về phía dưới lõm xuống.

Vô số Tu La Tộc người, đều là sợ tột cùng.

Bọn họ có thể rõ ràng cảm nhận được, kinh khủng kia giận tới cực điểm hơi thở.

Mang theo hủy diệt, mang theo quyết tuyệt.

Còn có không cho thế nhân chất vấn đại khủng bố.

"Đạo hữu, cần gì chứ ?"

Thanh âm sâu kín, từ trong thiên địa vang lên.

Cũng là từng đường huyết lãng, cuốn ngược, đan vào.

Biến thành màn trời, chắn Tam Bảo Ngọc Như Ý trước mặt.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa chấn động, vô biên khí lãng tịch quyển hơn nửa cái bầu trời. ..