Chương 3486: Thánh Vị đã mất.

Chương 3486: Thánh Vị đã mất.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đáng sợ đến cỡ nào ?

Không có ai biết.

Nhưng mà, hiện tại, vô số người đều là thấy được. Một cái Ngọc Như Ý, từ trên trời giáng xuống, hóa ra là suýt nữa lật úp hơn nửa cái Huyết Hải. Nhưng này không phải kết thúc.

Huyết lãng quay bên trong, một cái cực kỳ to lớn gương mặt, đã hiện lên U Minh Huyết Hải bên trên.

"Nguyên Thủy, chuyện gì nổi giận đâu ?"

Minh Hà Lão Tổ cười nói, kinh khủng lực lượng, không ngừng phún ra ngoài. Đây chính là Thánh Nhân vĩ lực.

Xác thực cực kỳ kinh khủng.

Thảo nào, từng cái Thánh Nhân, cao cư tại cửu thiên, nhìn xuống trong cuộc sống.

Có như vậy lực lượng, xác thực có thể Chúa Tể toàn bộ.

"Ngươi biết rõ còn hỏi ?"

"Nói cho ta biết, ngươi Hồng Mông Tử Khí, đến từ đâu."

Lời nói hạ xuống gian, một đạo thân ảnh đã là xuất hiện ở U Minh Huyết Hải bầu trời. Cái này một đạo thân ảnh, cực kỳ bất phàm.

Dùng một câu thơ cổ để hình dung, chính là: Hai chỉ Hàng Long có thể Phục Hổ, nhãn vận tường quang Thiên Địa dời. Trên đỉnh Khánh Vân ba chục ngàn trượng 26, toàn thân hà lượn quanh Thải Vân phi.

Hắn uy nghiêm, mà lại chí cao.

Khuôn mặt lúc khép mở, có kỳ quang nở rộ.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một cỗ càng khí thế đáng sợ, phun ra.

"Nói cho ta biết, ngươi Hồng Mông Tử Khí, đến từ đâu ?"

Một lần nữa chợt quát, Nguyên Thủy Thiên Tôn sắc mặt đều là nghiêm nghị tới cực điểm.

"Ngươi không phải đoán được à?"

Minh Hà Lão Tổ lơ đễnh, ngược lại là cười nói.

Ngươi

Chợt chợt quát, tựa như Lôi Minh.

Ngay sau đó, cái kia vốn là treo trên bầu trời cự đại Tam Bảo Ngọc Như Ý, lại một lần nữa nện xuống.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, Thiên Địa Chấn Động.

Cũng là Ngọc Như Ý, hung hăng đập vào U Minh Huyết Hải bên trên. Nhưng là, lúc này không giống ngày xưa.

Minh Hà Lão Tổ đã thành thánh.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, gia trì ở thân thể, huyết lãng cuồn cuộn bên trong, một cái lại một điều huyết sắc cự mãng, từ U Minh Huyết Hải bên trong tuôn ra. Không ngừng hướng về Ngọc Như Ý quấn quanh mà đi.

Cùng lúc đó, một đạo chợt quát cũng là vang vọng phía chân trời.

"Nguyên Thủy, đây chính là địa bàn của ta, dung ngươi không được làm càn."

Lời nói hạ xuống gian, càng nhiều hơn Huyết Mãng liên tiếp tuôn ra.

"Thiên, Minh Hà Lão Tổ cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đánh nhau ?"

"Chờ (các loại) bọn họ vì sao đánh nhau a."

"Minh Hà Lão Tổ không phải bỗng nhiên thành thánh à? Ngươi suy nghĩ lại một chút, Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên biến mất. . . Mà thế gian Thánh Nhân đồn đãi, tối đa chỉ có bảy vị."

"Chẳng lẽ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, vô số cường giả đều là không khỏi chấn động. Nếu như cái này suy đoán, là thật.

Như vậy thì không khó tưởng tượng, Nguyên Thủy Thiên Tôn tại sao lại nổi giận đến tận đây. Càng là thẳng hướng U Minh Huyết Hải.

Đây chính là Huyết Cừu.

Thỏa thỏa Huyết Cừu a.

Mà lúc này, Hồng Hoang Thiên Đình bên trên, cũng có vô số cường giả quan tâm.

Nhất là chứng kiến Nguyên Thủy Thiên Tôn, thẳng hướng U Minh Huyết Hải, bọn họ càng là ngồi không yên.

"Thiên, hiện tại tình huống này, sẽ không phải là ta nhóm trực tiếp muốn hướng U Minh Huyết Hải khai chiến đi ?"

"Xem ra giống như là, dù sao, chúng ta đi theo nhưng là Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thái Thượng tôn giả. . ."

"Cái này U Minh Huyết Hải, cũng là thực sự trở thành khí hậu."

"Xác thực."

Liên miên nghị luận, Thiên Đình cường giả cũng là đau đầu.

Cái này cùng Yêu Tộc, còn không có màn che đâu, U Minh Huyết Hải lại là giết ra. Quả nhiên, đoạn thời gian này là thời buổi rối loạn.

Thậm chí có người đại thần thông, đã dự ngôn, mới đại kiếp mình là xuất hiện.

. . .

Chỉ là, đối với cái này chút, Tử Tiêu Cung nhân không quá quan tâm. Bọn họ, đều là đứng ở Hồng Hoang nhân vật hàng đầu.

Như không phải là vì đệ thất tôn Thánh Vị, bọn họ cũng không khả năng tề tụ nơi này. Nhưng bây giờ, Minh Hà thành thánh.

Cũng là triệt để đoạn tuyệt bọn họ hy vọng.

Ai

Đã thở dài, Trấn Nguyên Tử phân thân mình là xoay người.

"Minh Hà đã thành thánh, lại lưu tại nơi đây, cũng là mất đi ý nghĩa."

Lời nói hạ xuống gian, phân thân của hắn mình là tán đi.

"Xác thực, Thánh Vị đã mất, lưu lại nữa cũng là đã không có ý nghĩa."

Đây là Hồng Hoang một vị khiêm tốn người đại thần thông.

Hắn cũng là vì Thánh Vị mà đến.

Chỉ là, đúng lúc này, cách đó không xa một đạo thân ảnh chợt đi ra.

"Xin hỏi tôn giả, Minh Hà Lão Tổ là bởi vì. . ."

Mở miệng là Côn Bằng. Sắc mặt hắn cực kỳ âm trầm.

Ánh mắt càng là có loại không nói ra được phức tạp.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Thái Thượng lão tử cũng đánh hơi được Côn Bằng giữ tại ý tứ. Hắn thừa nhận.

Minh Hà Lão Tổ thành thánh, đúng là cùng hắn sư đệ Thông Thiên Giáo Chủ có quan hệ. Nhưng nói thừa, hắn không muốn nói.

Mà bây giờ, hắn xếp bằng ở Tử Tiêu Cung cung điện ở chỗ sâu trong, lựa chọn chờ đợi. Cùng đợi lão sư đáp lại.

Hắn chỉ nghĩ hỏi một chuyện.

Đó chính là, Minh Hà Lão Tổ Hồng Mông Tử Khí có phải hay không lão sư ban tặng ? Nếu như, như vậy toàn bộ đều xong.

Nếu không phải. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Thái Thượng tôn giả trên mặt cũng là nhiều hơn vẻ lạnh như băng màu sắc. Hắn là Thái Thượng.

Tu chính là Vô Tình Đạo.

Nhưng hắn, cũng biết Thông Thiên là hắn sư đệ, là hắn tam đệ.

. . .

Mà lúc này, tinh không Thiên Địa.

Ngu Tử Du cũng đã biết Minh Hà Lão Tổ cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn bắt đầu rồi chém giết. Bất quá, hắn rõ ràng 893.

Cái này nhất định là một hồi không có kết quả chiến đấu.

Bởi vì, Nguyên Thủy Thiên Tôn tuy là cường đại, nhưng hắn không làm gì được Minh Hà Lão Tổ. Lấy Minh Hà Lão Tổ trước mắt lực lượng, nói như thế nào đây, không có ba bốn vị Thánh Nhân, bắt không được hắn. Cái này rất khủng bố.

Nhưng đây chính là Minh Hà Lão Tổ thực lực.

Hoặc có lẽ là, là Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, quá mức khủng bố. Đây là trong thiên địa, đáng sợ nhất Đại Thần Thông.

Một ngày tu thành, cũng không bình thường Vĩnh Hằng có thể địch nổi. Vẻn vẹn ngẫm lại, cũng là có thể lý giải.

Ở Minh Hà Lão Tổ còn không có thành thánh thời điểm, là có thể dựa vào còn chưa hoàn thành Huyết Thần đại pháp, cùng Thánh Nhân tranh phong. Bây giờ, hắn đã thành thánh.

Ngu Tử Du càng là ban cho hắn hoàn chỉnh Huyết Thần đại pháp.

Kể từ đó, Minh Hà Lão Tổ thực lực, có thể nói là tăng vọt.

Ngu Tử Du nói, ba bốn vị Thánh Nhân có thể trấn áp hắn, đều có thể là tiểu dò xét. Bất quá, cụ thể, Ngu Tử Du cũng không nắm chắc được.

Dù sao, Ngu Tử Du cũng chưa từng thấy tận mắt Minh Hà Lão Tổ. Hắn toàn bộ sở kiến, đều là vượt qua hai cái Thiên Địa. Hơn nữa, hắn khó có thể nhìn trộm Minh Hà Lão Tổ nội tình. Người này, giấu rất thâm.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng; bất quá, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là Minh Hà Lão Tổ thành thánh, biết cực đại tăng lên Hồng Hoang mâu thuẫn. ..