Chương 3487: Hỗn Độn Chí Bảo ?

Chương 3487: Hỗn Độn Chí Bảo ?

Hồng Hoang Thiên Địa, tạm thời có thể buông xuống.

Lưu lại Thâm Uyên Nữ Hoàng, Hắc Ám Chi Hổ, Kim Hầu tại nơi này, là được rồi.

Còn như hiện tại

Ngu Tử Du cần làm một kiện khác tương đối trọng yếu đúng vậy sự tình.

Mà cái kia, chính là thần huyết thiên địa hai đại Vĩnh Hằng tung tích đã tìm được.

Nói cách khác, săn thú thời điểm đến rồi.

Ở hỗn độn một góc nào đó, mấy đạo thân ảnh sớm đã tập hợp.

Báo Thù Nữ Võ Thần, cầm trong tay huyết sắc trường mâu, hạng nặng vũ trang.

Siêu Việt Giả, gánh vác một cái áo khoác ngoài màu đỏ, bay phất phới.

Bất quá, người cuối cùng nha. . .

Ngược lại có chút ý tứ.

Đây là Điện Quang Vĩnh Hằng.

Một cái lam sắc tóc ngắn thanh niên.

Nhưng mà, lúc này, Điện Quang Vĩnh Hằng, rúc thân thể núp ở Siêu Việt Giả phía sau.

"Lão đại, cái tên kia thực sự cũng tới."

Ừm

Gật đầu, Siêu Việt Giả cũng là nói thẳng:

"Hắn không chỉ biết tới, vẫn là đội ngũ chủ lực."

Ngạch

Điện Quang Vĩnh Hằng toàn bộ khuôn mặt đều là biến thành mặt nhăn nhó.

Hắn không muốn gặp cái tên kia.

Đó là hắn gặp qua nhân vật khủng bố nhất.

Cũng là hắn gặp qua, nhất sợ hãi tồn tại.

Nói thật, Điện Quang Vĩnh Hằng tình nguyện cùng Dị Vực Vĩnh Hằng đại chiến 300 tràng, cũng không muốn gặp hắn.

Bất quá, đúng lúc này, một mảnh lá liễu chẳng biết lúc nào bay xuống với đoàn người.

Tới

Đôi mắt vừa nhấc, ánh mắt của mọi người đều là hội tụ.

Tại cái kia lá liễu hạ xuống địa phương, một đạo thân ảnh đã chậm rãi hiện lên.

Thon dài dáng người.

Vụ khí thấp thoáng khuôn mặt.

Mi tâm lúc khép mở, có huyết quang tràn ra.

Quanh thân, đều là bao phủ ở ánh sáng mông lung huy bên trong.

Mơ hồ có thể nghe được nước sông chảy thanh âm.

Đây là Ngu Tử Du.

Trong truyền thuyết Thời Không Chi Chủ.

Yêu

Một tiếng nhẹ kêu, Ngu Tử Du ánh mắt rơi vào Điện Quang Vĩnh Hằng trên người.

Hắn không nghĩ tới, mới vừa trở về Điện Quang Vĩnh Hằng, dĩ nhiên cũng tham dự một lần này săn bắn.

"Điện Quang Vĩnh Hằng, am hiểu cực tốc, không có người thường có thể tưởng tượng."

"Thích hợp nhất truy sát."

Một bên Báo Thù Nữ Võ Thần, giải thích.

"Đúng, truy sát, ta tuyệt đối là có thể."

Điện Quang Vĩnh Hằng nhân cơ hội này, tỏ thái độ nói.

"Vậy là tốt rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta cái này một lần sai phái chỉ là phân thân, có thể đơn giản Phong Thiên Tỏa Địa, trợ giúp các ngươi lưu người, đến lúc đó chân chính chém giết còn phải xem các ngươi."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nhìn thật sâu liếc mắt Siêu Việt Giả.

"Không có vấn đề."

Siêu Việt Giả ánh mắt vi ngưng gian, trên mặt đều là ít có lộ ra một vệt chăm chú màu sắc.

Hắn khát vọng chiến đấu, muốn chiến đấu.

Nếu là có thể cùng Vĩnh Hằng tôn giả, thoả thích chém giết.

Như vậy đối với hắn mà nói, không khác với lớn nhất hưởng thụ.

Mà cái này cũng, xem như là hắn bây giờ hợp tác với Ngu Tử Du mục đích chỗ.

"Như vậy đi thôi. . . Phệ Nguyên thú đã để lại dấu chân."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, bọn họ mấy đạo thân ảnh đều là với trong sát na tan biến tại giữa hỗn độn.

Có chỉ là, một mảnh lá liễu cực tốc xuyên toa trong Hỗn Độn.

Đây là Ngu Tử Du tự nghĩ ra một loại Độn Pháp.

Tên rất đơn giản.

Tên là: Phi Diệp độn.

Nhưng mà, bản chất là Ngu Tử Du hóa thành lá liễu, mượn xuyên qua không gian và thời gian ở giữa thiên địa.

Không gian, vô hạn rút ngắn.

Thời gian, dừng hình ảnh toàn bộ. . .

Hai người phối hợp, chính là viễn siêu bình thường Vĩnh Hằng gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần cực tốc.

Ở phương diện này, dù cho Điện Quang Vĩnh Hằng cũng là mục trừng khẩu ngốc.

"Đây là cái gì tốc độ ?"

Giấu ở Ngu Tử Du mở ra Tiểu Thế Giới, Điện Quang Vĩnh Hằng người đều ngu.

Hắn tự cho là cực tốc, ở Ngu Tử Du trước mặt, quả thật không đáng chú ý.

"Ngươi là đơn thuần tốc độ. . . Nếu như nói riêng về tốc độ, dù cho ta cũng không bằng ngươi. . ."

"Nhưng vấn đề là, không gian cùng thời gian, cũng có thể hữu hiệu rút ngắn khoảng cách. . . Ngươi vượt qua mười vạn mét chính là mười vạn mét, có thể mười vạn mét đối với ta mà nói, khả năng chính là mười thước. . ."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du thanh âm, Điện Quang Vĩnh Hằng cũng là trầm mặc.

"Nói như vậy tới, ta nắm giữ Không Gian Pháp Tắc, tốc độ còn có thể tăng lên trên diện rộng ?"

Ân, có thể cho là như vậy a.

Ngu Tử Du cười cười, cũng là không có nhiều lời.

Hắn sở dĩ lên tiếng, là muốn hòa hoãn hắn cùng Điện Quang Vĩnh Hằng quan hệ.

Hắn đã nhìn ra, người này, có điểm sợ hắn.

Ánh mắt cũng không dám nhìn phía hắn.

Ngẫu nhiên cái này dạng chỉ điểm hắn một cái, sẽ phải không sai.

Chí ít hiện tại, Điện Quang Vĩnh Hằng đã lâm vào trầm tư.

Mà đúng lúc này, Báo Thù Nữ Võ Thần đột nhiên mở miệng nói:

"~ thần huyết thiên địa hai vị Vĩnh Hằng, chợt dừng ở hỗn độn một cái địa phương nào đó, không biết là vì sao, Phệ Nguyên thú cũng không dám đến gần."

"Có hai loại khả năng."

Ngu Tử Du suy nghĩ một chút, sau đó tiếp tục nói:

"Một loại là, bọn họ bị nhốt rồi, Hỗn Độn mênh mông, có khó có thể tưởng tượng đại khủng bố Tiềm Tàng, vận khí không tốt, gặp phải một ít đại khủng bố, dù cho Vĩnh Hằng cũng là khó có thể ly khai."

"Khác một loại khả năng, chính là bọn họ gặp khó có thể tưởng tượng chí bảo. . . Có chút luyến tiếc."

Lẳng lặng nghe, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là nhận đồng.

"Vô luận loại nào khả năng, đối với chúng ta mà nói, đều là chuyện tốt, tồn tại đại khủng bố địa phương, tất có dị bảo, không chừng sẽ có cái gì kinh hỉ đâu."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Hắn cũng rất muốn biết, đến tột cùng là cái gì, làm cho hai vị này Vong Mệnh Thiên Nhai Vĩnh Hằng, chợt dừng bước lại.

Mà lúc này, thần huyết Thiên Địa, trốn chạy hai vị Vĩnh Hằng tôn giả, ở trong hỗn độn (vương ) một góc nào đó dừng lại.

"Đại ca, loại địa phương này, thực sự biết dựng dục Hỗn Độn Chí Bảo à?"

Anh Linh nhất tộc Vĩnh Hằng, có chút ngạc nhiên.

Nàng không thể tin được, bực này địa phương, lại có thể dựng dục như vậy chí bảo.

Mênh mông Hỗn Độn, một mảnh sương trắng.

Chỉ có một cục đá to lớn, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà bọn họ, hai bóng người thình lình liền đứng sững ở cái này một khối đá lớn bên trên.

"Ta có thể cảm giác được. . ."

"Có thể cảm giác được, nơi đây là ta tạo hóa chi địa. . ."

Đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, thần huyết nhất tộc đệ nhất thuỷ tổ, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện như vậy rung động.

Cái kia phảng phất là số mệnh một dạng triệu hoán bó buộc.

Huyết dịch, đều phảng phất sôi trào.

Mà có thể làm cho hắn như vậy rung động tồn tại, ngoại trừ trong truyền thuyết Hỗn Độn Chí Bảo, lại không còn lại.

Sở dĩ, hắn rất khẳng định. . . Nơi này nhất định ở dựng dục cái gì. ..