Chương 3488: Thời Không Chi Chủ lưu người năng lực

Chương 3488: Thời Không Chi Chủ lưu người năng lực

Chỉ là, đúng lúc này, Anh Linh nhất tộc thuỷ tổ chợt mở miệng nói:

"Đại ca, bên kia vẫn còn ở đuổi giết chúng ta, chúng ta lưu lại nơi này, chẳng lẽ. . ."

"Cũng sẽ không."

Thần huyết nhất tộc thuỷ tổ lắc đầu, cũng là nói thẳng

Bọn họ không có nhanh như vậy, hơn nữa, ta đoán chừng, cũng liền một cái theo đuôi chúng ta dấu chân, chúng ta đã xóa đi hơn phân nửa vết tích, hắn nhớ muốn theo đuổi tung đến chúng ta, không phải nhất kiện đơn giản sự tình.

"Lại nói, còn lại Vĩnh Hằng tôn giả, muốn chạy tới, cũng cần thời gian."

"Chúng ta chỉ cần mau sớm lấy ra nơi đây dựng dục bảo vật, liền có thể."

Nói, cái này một vị thần huyết nhất tộc đệ nhất thuỷ tổ, đã hướng về chu vi, bắt đầu thăm dò.

Hỗn Độn, cực kỳ mênh mông.

Hắn chỉ là cảm giác, phụ cận, khả năng có dị bảo.

Nhưng cụ thể ở đâu, hắn không biết.

Còn như phụ cận đây, có bao nhiêu mênh mông ?

Nói thật, thần huyết nhất tộc đệ nhất thuỷ tổ cũng không biết.

Nhỏ nói, khả năng một mảnh Tinh Vực cao thấp.

Lớn nói, có thể là một tòa Thiên Địa.

Mà ở như vậy phạm vi, muốn tìm được một cái dị bảo, không khác với là 810 biển rộng tìm kim.

Thậm chí so với biển rộng tìm kim, còn kinh khủng hơn vạn lần.

Nhất là, chí bảo có linh.

Có ý định ẩn dấu, càng là vô tòng hạ thủ.

Hắn có thể đủ làm, chính là tìm kiếm, sẽ tìm tìm

Cho đến tìm được cái này một cái dị bảo.

Mà lúc này, thần huyết nhất tộc đệ nhất thuỷ tổ, cùng với Anh Linh nhất tộc thuỷ tổ, không biết là một mảnh lá liễu, đã từ từ bay tới.

Đây là Ngu Tử Du mang theo rất nhiều Vĩnh Hằng, cấp tốc chạy tới.

Ngu Tử Du một đạo phân thân.

Còn có Siêu Việt Giả, Báo Thù Nữ Võ Thần, cùng với Điện Quang Vĩnh Hằng, lại tăng thêm sớm đã theo đuôi với thần huyết Thiên Địa sau lưng Phệ Nguyên thú.

Ước chừng ngũ đại Vĩnh Hằng. . .

Dùng để mai táng bọn họ nhị vị, cũng là đã đủ.

Mà lúc này, Báo Thù Nữ Võ Thần, đã ở giới thiệu hai đại vĩnh hằng tin tức cặn kẽ.

"Hai người bọn họ đại Vĩnh Hằng, một cái thần huyết nhất tộc đệ nhất thuỷ tổ, một cái Anh Linh nhất tộc đệ nhất thuỷ tổ."

"Căn cứ ta hỏi thăm, cùng với hiểu rõ, hai người bọn họ đại vĩnh hằng tin tức cặn kẽ, ta đã toàn bộ biết được."

"Thần huyết nhất tộc đệ nhất thuỷ tổ, tên thật: Chân hồng máu, tục truyền, nó hiểu được huyết dịch bí ẩn, có thể từ trong huyết dịch nhìn trộm bất kỳ chủng tộc nào căn bản, cực kì khủng bố, thần huyết Thiên Địa sở dĩ phát triển đến bây giờ tình trạng này, cùng người này thoát không khỏi liên quan."

"Mà Anh Linh nhất tộc Vĩnh Hằng, là ít có nữ Vĩnh Hằng, nàng bỏ nhục thân, hiểu rõ linh hồn cùng với không biết lực lượng, hóa thành Anh Linh phong thái, nàng bị thần huyết thiên Địa Tôn xưng là: Hồn mẫu, ý nghĩa chưởng khống linh hồn, chỉ huy Anh Linh."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ nụ cười.

Những thứ này, hắn sớm đã biết được.

Có thể Điện Quang Vĩnh Hằng, cùng với Siêu Việt Giả, dường như là lần đầu tiên nghe nói.

Đều là lộ ra cảm giác hứng thú thần sắc.

"Nữ Vĩnh Hằng, thật đúng là hiếm thấy, nàng xinh đẹp à?"

Bỗng nhiên Điện Quang Vĩnh Hằng, hỏi một câu nói như vậy.

". . ."

Nhất tề trầm mặc gian, ánh mắt của mọi người đều là nhìn về hắn.

Thế cho nên Điện Quang Vĩnh Hằng, cả người đều là sửng sốt một chút.

Chợt, bình thẳn nói nói

Ta cái này không phải rất hiếm thấy đến nữ Vĩnh Hằng nha. . .

"Nàng. . . Bản thể, là một cái quang cầu, không có nhục thân, cũng không có vật dẫn, dù cho hôm nay thân thể, cũng là nàng ngưng tụ mà thành, không coi là chân thân."

Báo Thù Nữ Võ Thần, suy nghĩ một chút, vẫn là nói thẳng:

"Bất quá, ngươi nếu như cảm thấy hứng thú, đến lúc đó có thể giao cho ngươi trấn áp."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Điện Quang Vĩnh Hằng cũng là khoát tay lia lịa.

Đùa gì thế.

Làm cho hắn trấn áp Vĩnh Hằng ?

Hắn thực lực bây giờ còn không có khôi phục đâu ?

Nếu như cùng còn lại Vĩnh Hằng giao thủ, không chừng lại (A E Eg ) một lần hồn phi phách tán.

Đây chính là hắn không thể tiếp nhận.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Hồn mẫu, loại sinh mạng này thể rất kỳ quái, bất quá, nếu là có thể thành công săn bắn, sau đó phân tích, thôn phệ, đối với chúng ta có lợi thật lớn."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Báo Thù Nữ Võ Thần cùng với Điện Quang Vĩnh Hằng đều là mặt lộ vẻ cổ quái màu sắc.

Phân tích ? Thôn phệ ?

Khá lắm, người này, khẳng định không có bớt làm quá chuyện phương diện này.

Thật không ngờ thuần thục.

Bất quá, tính rồi.

Cái này cũng là bọn hắn lần này mục đích chỗ.

Nhất là Báo Thù Nữ Võ Thần, nàng cũng là mất đi nhục thân, nếu là có thể tiêu diệt hồn mẫu, tiến tới có thu hoạch, đối với tương lai của nàng, không chừng có trợ giúp lớn.

Chỉ là, đúng lúc này, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là nói thẳng:

"Vậy kế tiếp, chúng ta phân phối thế nào ?"

Nói đến đây, Báo Thù Nữ Võ Thần nhìn về Ngu Tử Du:

"Ngươi tới quyết định đi, phương diện này, ngươi tương đối hiểu."

". . ."

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cảm giác Báo Thù Nữ Võ Thần có ý riêng.

Bất quá, tính rồi.

Không suy nghĩ nhiều.

Hơn nữa, hắn vốn là có một cái tốt chiến đấu kế hoạch.

"Nếu là thật giao thủ, ta có thể tế xuất thời không đại trận, tướng hồn mẫu vây khốn, sau đó các ngươi ở thời gian có hạn, hợp lực vây giết chân hồng máu, tranh thủ, nhanh chóng đưa hắn giải quyết, như thế nào ?"

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về đám người.

Siêu Việt Giả, Báo Thù Nữ Võ Thần, cùng với Điện Quang Vĩnh Hằng, còn có chính là Phệ Nguyên thú phân thân.

Đây là, bốn vị Vĩnh Hằng.

Trong đó, còn có một vị là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Như vậy đội hình, dùng để vây giết một vị Vĩnh Hằng, thật là hơi quá đáng.

Nhưng cái này cũng không có biện pháp.

Vĩnh Hằng tôn giả, cực kỳ khó chơi.

Dù cho lại là rác rưởi Vĩnh Hằng, cũng rất ít sẽ bị đồng cấp tồn tại tiêu diệt.

Nghĩ lúc đó Tai Ách Chi Thú, mới vừa trở thành Vĩnh Hằng, cũng là có bốn năm vị Vĩnh Hằng hợp lực thảo phạt, lúc này mới vẫn lạc.

Sở dĩ

Vì trăm phần trăm tiêu diệt, Ngu Tử Du không ngại nỗ lực một ít, đem một vị khác Vĩnh Hằng vây khốn.

Dành cho Siêu Việt Giả bọn họ nhiều thời gian hơn, hợp lực thảo phạt chân hồng máu.

"Vấn đề ngược lại không lớn, bất quá ngươi xác định ngươi có thể tướng hồn mẫu, vây khốn à?"

Báo Thù Nữ Võ Thần, có chút ngạc nhiên.

Vây khốn một vị Vĩnh Hằng, vẫn rất có khó khăn.

Nhất là hồn mẫu quỷ dị như vậy chí cực tồn tại.

"Ngươi có thể tin tưởng ta."

Ngu Tử Du bình thẳn nói:

"Dù cho ta chân thân không có chạy tới, vẻn vẹn chỉ là phân thân, ta cũng có thể dẫn dắt Thời Gian Trường Hà lực lượng."

Nghe đến đó, Điện Quang Vĩnh Hằng quả đoán gật đầu, nhận đồng nói:

"Thời Không Chi Chủ lưu người năng lực, các ngươi nhất định phải tin tưởng, đây chính là ngay cả ta cũng có thể lưu lại quái vật. . ." ..