Chương 3489: Hồn loại Vĩnh Hằng

Chương 3489: Hồn loại Vĩnh Hằng

Đối với Ngu Tử Du, cũng chính là Thời Không Chi Chủ lưu người năng lực, Điện Quang Vĩnh Hằng cũng không phải bình thường nhận đồng.

Phải biết rằng, hắn chính là lưng đeo thần tốc tồn tại.

Thần tốc vừa mở, đại biểu cho Thiên Địa cực tốc.

Ngay cả là thành đống Vĩnh Hằng, hắn cũng có thể cảm giác có thể tới lui tự nhiên.

Nhưng này một điểm, ở gặp phải Thời Không Chi Chủ sau đó, hắn triệt - tận đáy đã không có tự tin.

Thời Không Chi Chủ, chỉ một chiêu thời không phong tỏa.

Mặc dù tốc độ của hắn đáng sợ đến rồi cực hạn, cũng là đã không có đất dụng võ.

Cái kia một cỗ tuyệt vọng, cùng với vô lực.

Cho đến hiện tại, còn tràn ngập ở Điện Quang Vĩnh Hằng trong lòng.

Sở dĩ, đối với Ngu Tử Du tán thành độ, cái kia cao hơn nhiều bình thường.

Nếu không phải hắn còn muốn bảo trì một cái Vĩnh Hằng sau cùng kiêu ngạo cùng với rụt rè.

Hắn liền trực tiếp đi ôm Ngu Tử Du bắp đùi, một tiếng tiếp lấy một tiếng đại ca gọi ra.

Mà lúc này, nghe Điện Quang Vĩnh Hằng thanh âm, lại là nhìn một chút Ngu Tử Du, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là lựa chọn tin tưởng.

"Vậy ngươi cần làm hết sức."

Nói đến đây, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là bắt đầu chế định càng cặn kẽ chiến đấu kế hoạch.

Còn như, chi tiết cụ thể, Ngu Tử Du không tính tham dự.

Hắn chỉ cần lưu lại hồn mẫu, liền có thể.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Ngu Tử Du đám người xuyên toa ở trong hỗn độn.

Mà chính vào hôm ấy

"Miêu Miêu. . ."

"Miêu Miêu. . . Miêu Miêu. . ."

Liên miên tê minh bên trong, một chỉ màu đen mèo xuất hiện ở một mảnh lá liễu trước mặt.

"Các ngươi rốt cuộc đã tới.

Lời nói hạ xuống gian, nằm ở Báo Thù Nữ Võ Thần đầu vai hắc sắc mèo cũng là chậm rãi tiêu thất, biến thành từng đạo khói đen, chui vào một cái này hắc sắc mèo thân thể.

Đây là Phệ Nguyên thú bản tôn.

"Tình huống như thế nào ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần mở miệng hỏi.

"Bọn họ vẫn còn ở cái này một phiến khu vực lưu lại, thoạt nhìn lên hình như là đang tìm kiếm cái gì."

"Cái này dạng à?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Có thể lệnh Vĩnh Hằng, không phải Cố Sinh chết lưu ở nơi đây.

Sau đó vẫn còn ở tìm kiếm. . .

"Bọn người kia chẳng lẽ phát hiện Hỗn Độn Chí Bảo chứ ?"

Hỗn Độn Chí Bảo, chỉ có Hỗn Độn (tài năng)mới có thể dựng dục chí bảo.

Giống như là Tạo Hóa Ngọc Điệp, Hỗn Độn Chung, Bàn Cổ Phủ, Tạo Hóa Thanh Liên, còn có Tam Sinh Thần Thạch, những thứ này đều được cho Hỗn Độn Chí Bảo.

Mà những cái này Hỗn Độn Chung chí bảo, đáng sợ đến cỡ nào ?

Những người khác, có thể không biết.

Chẳng lẽ Ngu Tử Du còn không biết à?

Cho tới bây giờ, Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, đều là Ngu Tử Du không thể hoặc giả bảo vật.

Còn như Hỗn Độn Chung càng là không cần nhiều lời, đây coi là được với Ngu Tử Du đệ nhất chí bảo.

Công phòng nhất thể.

Dựa vào món này chí bảo, rõ ràng mới(chỉ có) sơ nhập vĩnh hằng Ngu Tử Du, hóa ra là có thể cùng đỉnh cấp Vĩnh Hằng Siêu Việt Giả tranh phong. . .

Mà Tạo Hóa Thanh Liên nha, chia ra làm ba, biến thành Công Đức Kim Liên, Nghiệp Hỏa Hồng Liên, còn có Hắc Liên. . .

Đều là đỉnh cấp đế binh. . .

Đây chính là. . . Hỗn Độn Chí Bảo.

Mỗi một món Hỗn Độn Chí Bảo lực lượng, đều là vượt quá tưởng tượng.

Đương nhiên, Tam Sinh Thần Thạch càng là không cần nhiều lời.

Đây chính là hình chiếu Nhất Phương Thiên Địa chí bảo.

"Mỗi một cái Hỗn Độn Chí Bảo, đều là làm người ta hít thở không thông."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt chớp động.

Nếu là thật có Hỗn Độn dị bảo, như vậy dù cho hắn cũng muốn lưu lại ở đất này.

Dù sao, Hỗn Độn Chí Bảo. . . Hắn cũng cực kỳ tâm động.

Bất quá, bây giờ mấu chốt là. . . Săn bắn.

Hỗn Độn không có có khái niệm thời gian.

Có chỉ là, sương trắng mông lung.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cảm giác cũng cực kỳ hữu hạn.

Mà lúc này, thần huyết thiên địa hai đại Vĩnh Hằng chân hồng máu cùng với hồn mẫu. . . Chia binh hai đường, riêng phần mình ở một cái phương hướng thăm dò.

"Thật sự có lấy lão đại nói dị bảo à?"

Hồn mẫu có chút khó hiểu.

Bất quá, nàng vẫn là kiên trì, ở chỗ này thăm dò.

Đây là nàng lão đại phân phó.

Bây giờ, thần huyết Thiên Địa tan biến, chỉ còn lại hai người bọn họ kéo dài hơi tàn.

Nhất định phải, gắt gao ôm thành đoàn.

Chỉ là, ngay một khắc này, giống như là đã nhận ra cái gì, hồn mẫu chợt hơi biến sắc mặt.

"Đây là ?"

Một tiếng thét kinh hãi bên trong, hồn mẫu đã theo bản năng xuất thủ.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ ầm vang, nàng hóa ra là một cái tát vỗ về phía hỗn độn một cái hướng khác.

Mà ở cái kia. . . Thình lình có một mảnh lá liễu chậm rãi bay tới.

"Lúc này mới mới vừa gặp mặt, liền như vậy bạo lực à?"

Thanh âm sâu kín ở trong hỗn độn vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một cái lại một điều kim sắc thần liên, từ trong hỗn độn hiện lên.

Bọn họ đan vào, quấn quanh. . .

Cũng là ở giây lát gian, chặn hồn mẫu tiến công.

"Ngươi là ?"

Hồn mẫu hơi biến sắc mặt, nhưng vẫn là mở miệng hỏi.

"Hừ hừ. . ."

Ngu Tử Du cười cười, cũng là nói thẳng:

"Ta chính là tinh không Thiên Địa, Thời Không Chi Chủ. . . Chấp chưởng thời không tồn tại. . ."

Lời nói hạ xuống gian, hóa ra là có một con sông, ở trong hỗn độn hiển hiện.

"Không tốt. . ."

Theo bản năng kinh hô, hồn mẫu đã nghĩ bứt ra bay ngược.

Có thể chờ đợi nàng, cũng là giống như rơi vào vũng bùn. . .

Rõ ràng nàng cảm giác di động ức xa vạn dặm, nhưng thực tế khoảng cách, cũng là không đủ để vạn dặm.

Cái này. . .

"Không gian. . . Là không gian."

Hồn mẫu trước tiên ý thức được điểm này.

Chợt, cũng là lại một lần nữa gia tốc.

Chỉ là, nàng không biết là, Thời Gian Trường Hà đã vờn quanh cái này một phiến khu vực.

Ngoại giới một tháng, nội bộ một cái hô hấp. . .

Đây là Ngu Tử Du thời không đại trận.

Với trong im lặng bố trí.

Càng đem hồn mẫu bao phủ.

Hiện tại, cái này một vị, đã cá trong chậu.

Đương nhiên. . . Ngu Tử Du không có thủ đoạn cầm xuống nàng.

Chung quy chỉ là phân thân, có thể vây khốn đã cực hạn.

Còn lại, giao cho Siêu Việt Giả đám người là tốt rồi.

Mà bây giờ nha, Ngu Tử Du lại là ở lẳng lặng đánh giá cái này một đạo thân ảnh.

« chủng tộc: Anh Linh nhất tộc (hồn mẫu ). . .

Giai bậc: Bát giai sinh mệnh thể. . .

Bổn nguyên:. . . . »

Một cái tiếp lấy một cái tin tức, không ngừng hiện lên Ngu Tử Du trước mặt.

Bất quá, không ít tin tức, đều là liên tiếp dấu chấm hỏi.

Nguyên nhân nha, rất đơn giản.

Đây không phải là tinh không thiên địa sinh mệnh thể, Ngu Tử Du đối với hắn không có nhận thức.

Sở dĩ, rất khó liếc mắt phân tích.

Chỉ là dành cho Ngu Tử Du thời gian nhất định, phân tích là tất nhiên.

"Có chút ý tứ. . . Dĩ nhiên là cực kỳ hiếm thấy hồn loại Vĩnh Hằng nha quảng ?" ..