Chương 3490: Đáng sợ hồn mẫu —— chân chính linh hồn chi mẫu

Chương 3490: Đáng sợ hồn mẫu —— chân chính linh hồn chi mẫu

Hồn loại Vĩnh Hằng ?

Không phải bình thường Vĩnh Hằng.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không có chân chính chứng kiến.

Vẫn là Hỗn Độn Chung chân linh đề cập qua, Ngu Tử Du thế mới biết.

Tục truyền, hồn loại Vĩnh Hằng bỏ nhục thân, lấy linh chịu tải pháp tắc cực ý.

Bực này tồn tại, cực kỳ thần bí, không tầm thường Vĩnh Hằng có thể so sánh.

Nói đơn giản, không có sự trói buộc của thân thể bọn họ, càng là quỷ dị, càng là vô thường.

Tựa như cái này một vị

Nhìn như là hình người chi khu.

Kì thực vô hình vô chất.

Giống như một đạo ý niệm, tích trữ ở thế gian.

Pháp tắc bất diệt, nó tức bất diệt.

Là một loại vô cùng quỷ dị Vĩnh Hằng.

Nghĩ như vậy tới, Ngu Tử Du hơi ngẩn ra.

"Ngươi một mực ở ngụy trang à?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du lên tiếng.

Hắn nhìn về cách đó không xa mông lung bóng hình xinh đẹp, thanh âm lộ ra một vẻ "Cửu tam linh" không hiểu màu sắc.

"Ngạch. . . Ngụy trang ?"

Hơi ngẩn ra, xa xa thân ảnh, tựa hồ là ý thức được cái gì, chợt mặt lộ vẻ cổ quái nói:

"Ngụy trang cái gì ?"

"Ngụy trang nhỏ yếu a. . ."

Ngu Tử Du khe khẽ kể.

Sau đó, nhìn thật sâu liếc mắt hồn mẫu, cũng chính là Anh Linh nhất tộc thuỷ tổ, cảm thán nói:

"Ngươi hẳn là mạnh hơn nhiều chân hồng máu a. . ."

". . ."

Ít có trầm mặc, hồn mẫu không nói gì.

Nàng chỉ là, lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Ngươi lưng đeo pháp tắc là Linh Hồn Pháp Tắc, động tất linh hồn bí ẩn, nói riêng về pháp tắc cường độ, ngươi liền so với thần huyết nhất tộc hai đại Vĩnh Hằng, cao hơn không ít."

"Không chỉ như vậy. . . Ta có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong cơ thể ngươi ẩn núp khổng lồ lực lượng, cái kia một cỗ lực lượng có thể sánh bằng chân hồng máu, ăn mòn Vĩnh Hằng cường đại nhiều lắm."

"Sở dĩ, vì sao ? Vì sao ngươi chưa từng ra tay toàn lực đâu ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt khó hiểu.

Cự ly gần quan sát, hắn mới phát hiện, cái này một vị Anh Linh thuỷ tổ —— hồn mẫu, cực kỳ không đơn giản.

Nàng dường như so với thần huyết Thiên Địa còn lại Vĩnh Hằng mạnh mẽ lớn hơn nhiều lắm.

Nhưng người này, dĩ nhiên không có ở Thiên Địa chi chiến, phát huy bao nhiêu thực lực.

Cái này

Nói như thế nào đây ?

Không quá khoa học.

"Hừ hừ. . ."

Bỗng nhiên, tràn đầy ngoạn vị tiếng cười ở giữa thiên địa vang lên.

Cùng với nương theo thì là xa xa thân ảnh, chợt bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

Mà cái kia, hóa ra là một vệt linh quang đang nở rộ.

Từ trong tới ngoài, mông lung tột cùng.

"Ngươi nhãn lực cũng là bất phàm."

Một tiếng tán thưởng, ngọc thủ đánh tới.

Đó là một chỉ cực kỳ mông lung ngọc thủ.

Phảng phất vượt qua không gian, phảng phất đột phá thời gian.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du thân thể chấn động mạnh.

Ngay sau đó, toàn bộ thân hình đều phảng phất mất đi sinh cơ, liền mang con ngươi đều là ảm đạm.

Mà lúc này, nếu như tỉ mỉ quan sát, tất nhiên có thể phát hiện, cách đó không xa cái kia một chỉ bàn tay ngọc tâm dĩ nhiên nhiều hơn một buội cổ quái cây.

Đó là một buội thiên biến vạn hóa cây.

Phảng phất, có thể diễn dịch thế gian toàn bộ. . .

Cực kỳ quỷ dị.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du ngũ đại thần hình một trong tiến hóa chi thụ.

Lưng đeo tiến hóa. . . Có thể tiến hóa thành thế gian vạn vật.

Ngu Tử Du chính là dùng một buội này Thần Thụ, biến thành phân thân.

Chỉ là. . . Hiện tại. . . Một buội này Thần Thụ dĩ nhiên xuất hiện ở cái này một bóng người xinh đẹp lòng bàn tay.

Mông lung lại hư huyễn.

Giống như linh hồn biến thành. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du tiến hóa chi thụ linh hồn.

"Cái này sẽ là của ngươi linh hồn à?"

Hồn mẫu lộ ra một vẻ tiếu ý, nhiều hứng thú đánh giá trong tay Thần Thụ.

"phải, cũng không phải."

Ngu Tử Du thanh âm, từ tiến hóa Thần Thụ bên trong truyền ra.

Hắn cũng không phải lưu ý, tiến hóa chi thụ linh hồn rơi vào hồn mẫu trong tay.

Ngũ đại thần hình cùng bản thể của hắn, quan hệ không phải chặt chẽ như vậy.

Không so được Huyết Hải, Tử Long, cùng với thiên đạo Tam Đại Phân Thân.

Nhưng làm hắn có chút ngạc nhiên là. . . Người này lưng đeo pháp tắc, hóa ra là đáng sợ như thế.

Đây chính là Linh Hồn Pháp Tắc.

Là thập đại chí cao pháp tắc một loại.

Cực kỳ thần bí, đáng sợ.

Hiểu rõ linh hồn bí ẩn, có thể nhìn trộm Vạn Linh bổn nguyên.

Theo lý mà nói, như vậy Vĩnh Hằng, không nên xuất hiện ở nho nhỏ thần huyết Thiên Địa.

Nhưng là, tình huống hiện tại là. . . Không chỉ có xuất hiện.

Hơn nữa, nàng còn phẫn nhỏ yếu, giả bộ đáng thương.

Rõ ràng có cùng Siêu Việt Giả dây dưa lực lượng, cũng là đi theo thần huyết thiên địa chân hồng máu, bắt đầu Hỗn Độn đại đào vong 0. . . .

"Tại sao phải làm như vậy đâu ? Lấy thực lực của ngươi, chúng ta Thiên Địa nghĩ đánh hạ thần huyết Thiên Địa, kỳ thực không phải nhất kiện chuyện dễ a. . ."

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

"Đó lại không phải là của ta thiên địa. . . Ta vì cái gì muốn quan tâm. . ."

Một tiếng cười khẽ, hồn mẫu tiếp tục nói:

"Chẳng lẽ ngươi nhìn không ra à? Cái kia một cái Thiên Địa từ trong tới ngoài đều là lạc ấn lấy thần huyết nhất tộc vết tích. . ."

"Ta đặt chân Vĩnh Hằng quá muộn. . Đối đãi ta đặt chân Vĩnh Hằng lúc, toàn bộ Thiên Địa đã rơi vào thần huyết hai huynh đệ trong tay. . . Ta tuy nói gánh vác Chí Cường pháp tắc. . . Nhưng thần huyết Thiên Địa, chính là dựng dục của ta thiên địa. . . Ta không cách nào rời bỏ thần huyết. . ."

"Có thể làm, chính là thần phục với thần huyết hai huynh đệ. . . Trở thành thần huyết thiên địa vị thứ ba Vĩnh Hằng. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lặng lẽ.

Đây cũng là.

Tựa như, chính hắn cũng là tinh không thiên địa vị thứ nhất Vĩnh Hằng, toàn bộ tinh không Thiên Địa đều là rơi vào trong tay của hắn.

Thậm chí ngay cả tinh không thiên địa thiên đạo ý chí đều là tán thành sự hiện hữu của hắn.

Sở dĩ về sau Vĩnh Hằng, nghe hắn lời còn dễ nói.

Không nghe hắn nói, dù cho hắn tiềm lực lại là đáng sợ, Ngu Tử Du cũng là có đùa chơi chết phương thức của hắn.

Đây là tất nhiên.

Cũng là người mở đường ưu thế tuyệt đối.

Sở dĩ lúc này, 2.9 thành tựu kẻ tới sau hồn mẫu, chỉ có thể tận lực ẩn dấu tự thân, sau đó điệu thấp. . . Phát dục. . .

Nghĩ như vậy tới, Ngu Tử Du cũng là có chút lý giải trước mắt hồn mẫu.

Chỉ là. . .

"Ngươi căm hận lấy thần huyết nhất tộc hai đại Vĩnh Hằng à?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Căm hận à? Ngược lại là chưa nói tới. . . Chỉ là không thích. . . Bọn họ đùa bỡn tiên huyết. . . Được xưng thân thể cực hạn. . . Mà ta đùa bỡn cũng là linh hồn. . ."

"Linh hồn cùng thân thể, nhìn như chặt chẽ không thể tách rời. . . Kì thực, cũng là hai đại cực đoan. . ."

"Ngươi nói, như vậy ta, có thể đối với thần huyết Thiên Địa hai đại Vĩnh Hằng, có hảo cảm à?"

Nói đến đây, hồn mẫu cũng là bổ sung một câu:

"Đúng rồi, cám ơn các ngươi, để cho ta triệt để thoát khỏi thần huyết thiên địa ràng buộc." ..