Chương 3491: Sâu không lường được tồn tại

Chương 3491: Sâu không lường được tồn tại

Anh Linh thuỷ tổ hồn mẫu vặn eo bẻ cổ, tựa hồ là đang chúc mừng lấy cái gì ?

Chợt, nàng lại là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa.

Ánh mắt của nàng phảng phất vượt qua Ngu Tử Du thời không phong tỏa, rơi vào khác một cái trên chiến trường.

Đó là chân hồng máu chiến trường.

Bất quá, bây giờ chân hồng máu có điểm thảm.

Báo Thù Nữ Võ Thần, Phệ Nguyên thú, còn có Điện Quang Vĩnh Hằng, tam đại Vĩnh Hằng đưa hắn ngăn chặn.

Sau đó Siêu Việt Giả một người, hóa thành chủ lực, không ngừng công phạt.

Mạnh như chân hồng máu, đều là liên tục bại lui.

"Đáng chết, đáng chết. . ."

"Ta nhất định phải giết các ngươi."

"Huyết chi nộ. . ."

Liên miên rít gào, chân hồng máu tựa hồ là nộ đến rồi cực hạn.

Có thể ánh mắt của hắn, cũng là thường thường nhìn về hồn mẫu bên này.

"Đừng xem, có Thời Không Chi Chủ kéo, dù cho hồn mẫu cũng không khả năng thoát được."

"Còn như giúp ngươi, vậy càng là không có khả năng."

Điện Quang Vĩnh Hằng xuyên toa trong chân hồng máu phụ cận, thường thường trào phúng một 0 7 câu.

Càng làm cho chân hồng tinh lực gấp.

Nếu không phải hắn hiện tại lúc ở khó có thể thoát ly chiến trường, hắn tất nhiên muốn cùng Điện Quang Vĩnh Hằng liều mạng.

Mà lúc này

"Thật đúng là thương cảm."

Hồn mẫu Thiến Thiến cười, dường như sớm đã đang mong đợi một màn này.

Ngu Tử Du không biết người này, có bao nhiêu oán hận thần huyết nhất tộc nhị vị Vĩnh Hằng.

Nhưng thoạt nhìn lên, nàng xác thực không tính xuất thủ.

"Nhĩ tưởng muốn trở về thần huyết Thiên Địa à?"

Ngu Tử Du chợt mở miệng hỏi.

"Không muốn. . ."

Hồn mẫu quả đoán cự tuyệt.

Chợt, thật sâu nhìn một cái Ngu Tử Du.

"Làm sao, nhĩ tưởng cùng ta kết minh, sau đó mời ta trở về thần huyết Thiên Địa ?"

"Còn là nói, nhĩ tưởng muốn ta trở thành ngươi người ?"

Tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du ý tưởng, hồn mẫu khóe miệng nụ cười càng phát ra nồng nặc.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói:

"Nếu ngươi thực lực rất bình thường, nói thật, ta sẽ chém ngươi, nhưng vấn đề là ngươi cực kỳ bất phàm, nhưng lại lưng đeo Linh Hồn Pháp Tắc. . . Sở dĩ, ta đối với cái nhìn của ngươi cải biến."

"Cùng với là địch, còn không bằng kết minh đâu ?"

Lẳng lặng nghe, hồn mẫu cười rồi:

"Ngươi ngược lại là trực tiếp, bất quá ngươi có điểm cũng không nói gì. . . Ngươi hẳn không có nắm chặt cầm xuống ta đi."

Hồn mẫu thanh âm dường như có xuyên thấu linh hồn lực lượng, làm người ta không khỏi chấn động.

Mà nàng con ngươi, càng phảng phất có thể nhìn thẳng lòng người.

Chỉ là, đúng lúc này.

Di

Một tiếng nhẹ kêu, hồn mẫu ngạc nhiên.

"Ngươi người này, có chút ý tứ, linh hồn lại cổ quái như thế."

Liếc nhìn lại, hồn mẫu đôi mắt thiểm thước.

Hắn nhìn thấu Ngu Tử Du linh hồn bất đồng.

Rất cổ quái.

Rõ ràng chỉ là một gốc cây, nhưng dường như rất nhiều phân thân.

Thậm chí, lúc này gốc cây này thiên biến vạn hóa cây, đều là phân thân. . .

Cái này. . . .

"Ngươi nếu đã nhìn ra, vậy cũng rõ ràng ngươi cầm nắm ta cái này một cái phân thân, tác dụng không lớn. . ."

"Còn như ngươi nói, không có nắm chắc cầm xuống. . ."

"Chỉ có thể nói, ta bản thể không quá muốn động. . . Nếu không. . ."

Dù cho tiến hóa chi thụ linh hồn, ở hồn mẫu lòng bàn tay, Ngu Tử Du thanh âm bình tĩnh như cũ tột cùng.

Đạo này phân thân, đối nàng cũng liền như vậy. . .

Dù cho mất đi, Ngu Tử Du cũng sẽ không để ý. . .

"Cái này dường như xác thực."

Gật đầu, hồn mẫu cũng là lặng lẽ.

Nàng xem ra khỏi điểm này.

Thấy được Ngu Tử Du không có sợ hãi.

Bất quá. . .

"Ta lưng đeo là Linh Hồn Pháp Tắc, dù cho cách xa bên ngoài ngàn tỉ dặm, ta cũng có thể liên lụy bản thể của ngươi. . ."

"Nói đơn giản, ta nếu như chém giết cái này một cái phân thân, như vậy ngươi bản thể cũng sẽ trọng thương. . ."

Hồn mẫu lộ ra một vẻ uy hiếp, khóe miệng cũng là nhấc lên một nụ cười.

Cùng lúc đó, từng tia từng sợi mông lung năng lượng màu xám với hồn mẫu đầu ngón tay lưu chuyển.

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đồng tử co rụt lại.

Hắn cảm nhận được. . .

Cảm nhận được một cỗ không rõ uy hiếp.

Chỉ là, ngay một khắc này

Đông

Sâu kín tiếng chuông, từ Ngu Tử Du bản thể chỗ vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, một cái cổ xưa Huyền Hoàng Cự Chung chẳng biết lúc nào rơi vào Ngu Tử Du bản thể đầu đỉnh.

Cự Chung hạ xuống gian, một cỗ kiểu khác cảm giác an toàn, bao phủ ở Ngu Tử Du trong lòng.

"Linh Hồn Pháp Tắc xác thực đáng sợ, được cho phân thân lưu nhất là sợ hãi một loại pháp tắc. . ."

"Nhưng ngươi có ta."

Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm rất ôn nhu.

Cũng là làm cho Ngu Tử Du cười rồi.

"Đây cũng là."

Một tiếng đáp lại gian, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi Hỗn Độn Chung chân linh:

"Ngươi thấy thế nào cái này hồn mẫu ?"

"Xác thực ẩn núp cực sâu, cũng rất đáng sợ, lại cho nàng một đoạn thời gian trưởng thành, đoán chừng là nhất tôn không thua Siêu Việt Giả tồn tại. . . Nhưng hiển nhiên, nàng không khác gia nhập vào tinh không Thiên Địa. . . ."

Hỗn Độn Chung chân linh cùng Ngu Tử Du đồng tâm, cũng là thấy được cái này hồn mẫu tồn tại.

"Vậy có chút phiền phức."

Ngu Tử Du khẽ than thở một tiếng, ý thức cũng là lần thứ hai kéo về.

Mà lúc này, hỗn độn một góc, thời không đại trận ở chỗ sâu trong, hồn mẫu một tay nâng Ngu Tử Du tiến hóa Thần Thụ linh hồn, khóe miệng mang theo tiếu ý.

"Tốt lắm, không phải nói giỡn. . ."

"Ta dự định đi, chờ(các loại) chân hồng máu mai táng nơi này, ta rồi rời đi."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ hiếu kỳ: 340

"Ngươi tính toán đến đâu rồi ?"

"Hỗn Độn to lớn như thế, ta muốn đi xem."

Hồn mẫu ngước mắt, mắt lộ ra dật thải.

Nàng vẫn khốn ở giữa thiên địa, còn chưa đi ra xem một chút.

Lần này, đến lúc đó một cái cơ hội.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Muốn không, ngươi mang theo ta cái này nhất tôn phân thân đi, như thế nào ?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du mở miệng nói.

"Làm sao, ngươi dính lên ta ?"

Hồn mẫu mặt lộ vẻ nghiền ngẫm.

"Không phải. . ."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ngươi tiềm lực rất đáng sợ, ta muốn an bài một cái phân thân ở lại bên cạnh ngươi, thời khắc quan sát của ngươi phát triển. . ."

Nghe Ngu Tử Du như vậy ngay thẳng trả lời, hồn mẫu cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Bất quá, nàng không có trước tiên cự tuyệt.

Nàng trầm mặc.

Tựa hồ là đang suy nghĩ.

Có thể khoảng khắc, nàng suy nghĩ một chút cũng là nói thẳng:

"Có thể, ta lưu ngươi bên người, bất quá, ta muốn chặt đứt ngươi cùng bản thể liên hệ. . ."

"Về sau ngươi chính là ngươi, không còn là người khác phân thân."

Lời nói hạ xuống gian, một cỗ mông lung chí cực lực lượng chợt tác dụng ở tiến hóa chi thụ trên người.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, tại phía xa xa vô tận Ngu Tử Du bản thể chấn động mạnh.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi gian, Ngu Tử Du cũng là triệt để mất đi đối với tiến hóa Thần Thụ cảm ứng. ..