Chương 3492: Ẩn dấu đại Boss

Chương 3492: Ẩn dấu đại Boss

Mất đi đối với tiến hóa Thần Thụ cảm ứng, đây đối với Ngu Tử Du mà nói, có chút khó tin.

Phải biết rằng, đây chính là hắn ngũ đại thần hình.

Tuy nói không so được Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu ra Tam Đại Phân Thân, nhưng quan hệ với hắn coi như là chặt chẽ.

Nhưng bây giờ

"Đây chính là Linh Hồn Pháp Tắc đáng sợ à?"

"Trực tiếp chặt đứt giữa linh hồn liên hệ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, tại phía xa tinh không Thiên Địa phụ cận Ngu Tử Du, mặt lộ vẻ suy tư màu sắc.

Hắn lại một lần nữa nhận thức được. . . Linh Hồn Pháp Tắc đáng sợ.

Hoặc có lẽ là, nhận thức được đều là chí cao pháp tắc đáng sợ.

Linh hồn

Là Vạn Vật Chi Linh.

Vạn sự vạn vật, đều có linh.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp, có linh hồn tồn tại, (tài năng)mới có thể xưng là sinh mệnh.

Mà cái này một vị hồn mẫu, chính là linh hồn chúa tể giả. . .

Chưởng khống toàn bộ linh hồn.

Ở trước mặt nàng, linh hồn không có bất kỳ bí mật.

Điểm này, dù cho Ngu Tử Du cũng là như vậy.

Siêu Việt Giả, đều nhìn không ra Ngu Tử Du hư thực.

Có thể người này, liếc mắt tức nhìn thấu Ngu Tử Du chân chính chỗ kinh khủng.

Mà cái kia, chính là phân thân.

Ngu Tử Du chơi là phân thân lưu.

Hắn phân thân quá nhiều, không phân rõ hư thực.

Tựa như một buội này tiến hóa Thần Thụ, nó thôi diễn đúng vậy Ngu Tử Du bản thể thời không chi thụ, dù cho Siêu Việt Giả, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là không có nhìn ra đạo này phân thân chỗ huyền diệu.

Có thể hồn mẫu dĩ nhiên. . .

Có chút ý tứ. . . Lại đem ta tiến hóa chi thụ giữ ở bên người.

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Hắn vốn là cố ý gây nên.

Hồn mẫu chính là gánh vác chí cao pháp tắc linh hồn nhân vật đáng sợ.

Bực này tồn tại, dù cho không thể kết minh, cũng cần thời khắc giám thị.

Đem tiến hóa Thần Thụ ở lại bên người nàng rất tốt.

Có tiến hóa Thần Thụ, Ngu Tử Du ít nhất có thể đủ nắm chặc cái này một vị một ít hướng đi.

Hơn nữa, không chỉ như vậy, tiến hóa Thần Thụ còn có thể nỗ lực mời nàng gia nhập liên minh.

Nếu là có thể thành công, cái kia tất nhiên là huyết kiếm.

"Gần quan được ban lộc, không biết ngươi có thể làm cho ta kinh hỉ ~~."

Ngu Tử Du cười cười, trên mặt lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Mà lúc này, hỗn độn nào đó một chỗ, đã biến thành chiến trường.

Chân hồng máu tuy là đáng sợ.

Nhưng cuối cùng là không địch lại Siêu Việt Giả, Báo Thù Nữ Võ Thần đám người.

"Chết cho ta."

Quát to một tiếng, tựa như Lôi Minh, Báo Thù Nữ Võ Thần cầm trong tay báo thù Thần Mâu, hung hăng ném ra.

Oanh

Mang theo xé rách hết thảy âm bạo thanh, một viên huyết hồng sắc Lưu Tinh, thẳng đến hỗn độn phần cuối.

Cho đến rơi vào Báo Thù Nữ Võ Thần trên thân hình.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, mạnh như chân hồng máu đều rung một cái.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Tựa hồ là muốn vĩnh viễn nhớ kỹ Siêu Việt Giả đám người dáng dấp, chân hồng chi Huyết Nhãn mâu trừng lớn lớn.

Có thể cuối cùng vẫn. . .

"Phốc thử. . ."

Kèm theo thân thể một cái lảo đảo, hắn cuối cùng triệt để ngã xuống.

Chân hồng máu, một đời Vĩnh Hằng tôn giả, cuối cùng đền tội! !

Giờ khắc này, Điện Quang Vĩnh Hằng, Báo Thù Nữ Võ Thần, cùng với Phệ Nguyên thú đám người đều là không khỏi cảm khái lương nhiều.

Bọn họ hóa ra là thực sự săn thú nhất tôn Vĩnh Hằng.

Cái này. . .

Kinh ngạc nhìn chân hồng máu thi thể, bọn họ sắc mặt đều là cực kỳ phức tạp.

Chỉ là, đúng lúc này

"Thời Không Chi Chủ đâu ?"

Chợt kinh hô, Điện Quang Vĩnh Hằng trước hết phát hiện.

Nguyên bản bố trí ở trong hỗn độn thời không đại trận, chẳng biết lúc nào đã tiêu thất.

Cái này. . .

"Thời Không Chi Chủ, đi đâu ?"

Một lần nữa hỏi, đám người đều là trầm mặc.

Bọn họ trong phút chốc, tinh thần phóng xuất, tìm tòi phương viên ức vạn dặm, cũng là không còn thu hoạch.

Cái này.

Làm sao có khả năng ?

Chấn động trong lòng gian, bọn họ nhất tề nhìn về cách đó không xa Siêu Việt Giả.

Chỉ là, lúc này Siêu Việt Giả, cũng là mặt lộ vẻ ngưng trọng.

"Thật đúng là bất khả tư nghị."

Một tiếng cảm thán, Siêu Việt Giả cũng là giơ tay lên.

Hô

Một mảnh xanh nhạt chí cực lá liễu, hóa ra là từ trong hỗn độn hạ xuống, rơi vào trên tay của hắn.

Đây là Ngu Tử Du phân thân tiến hóa Thần Thụ lưu lại lá cây.

Chuẩn xác hơn nói là tin tức.

Mà Siêu Việt Giả, chính là chọn đọc cái này một mảnh lá liễu tin tức, lúc này mới biết toàn bộ.

"Chúng ta rơi vào hắn người tính kế."

Có chút bất đắc dĩ, Siêu Việt Giả cũng là nhịn không được lắc đầu.

"Người khác tính kế ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần có chút khó hiểu.

"Thần huyết Thiên Địa kinh khủng nhất, không phải ăn mòn Vĩnh Hằng, cũng không phải thật hồng Vĩnh Hằng, mà là vị nào nhìn như nhỏ yếu hồn mẫu. . ."

" cái tên kia, dĩ nhiên lưng đeo trong truyền thuyết chí cao pháp tắc —— Linh Hồn Pháp Tắc nhân vật đáng sợ."

"Nàng cho chúng ta mượn thủ, trừ đi thần huyết nhất tộc hai đại Vĩnh Hằng, càng là giải trừ tự thân Thiên Địa gông xiềng."

"Bây giờ, nàng nhìn thấy chân hồng chi huyết chiến chết, nàng cũng là không có gì phải lo lắng hay quan tâm, lựa chọn rời đi."

Lẳng lặng nghe Siêu Việt Giả thanh âm, đám người đều là ngây ngẩn cả người.

Cái gì

Điều này sao có thể ?

Bất quá, lần nữa nhìn Siêu Việt Giả vài lần, bọn họ cuối cùng xác nhận cái này một sự thật.

Đó chính là bọn họ dường như thực sự rơi vào hắn người tính kế.

"Hảo thủ đoạn, thực sự là hảo thủ đoạn."

"Ta còn thực sự cho rằng thần huyết Thiên Địa như vậy nhỏ yếu đâu, không nghĩ tới có cái ẩn núp đại Boss."

"Tấm tắc, xác thực lợi hại."

"Quả thật là không bình thường. . ."

Liên miên trong cảm thán, Phệ Nguyên thú cùng với Điện Quang Vĩnh Hằng cũng là hai mặt nhìn nhau.

Chỉ là, đúng lúc này.

"Cái kia Thời Không Chi Chủ đâu (lý sao tốt ) ?"

Lộ ra một vẻ lo lắng, Báo Thù Nữ Võ Thần mở miệng hỏi.

"Hắn. . . Không có việc gì."

Siêu Việt Giả nói thẳng.

"Trước không nói, cái này chỉ là hắn một đạo thân hình, riêng là có Hỗn Độn Chung đang thủ hộ hắn, hắn liền không khả năng xảy ra chuyện."

"Liền nói như vậy, chúng ta đều chết trận, hắn đều sẽ không thụ thương."

Nghe Siêu Việt Giả thanh âm, đám người đều là không khỏi trầm mặc.

Cái này hình như là một sự thật.

Một cái làm bằng sắt sự thực.

Làm người ta hít thở không thông.

Càng là làm người ta hãi nhiên. . .

Bất quá, Thời Không Chi Chủ không có chuyện gì là tốt rồi.

"Vậy chúng ta bây giờ nên. . . Quấy nhiễu "

Phệ Nguyên thú dò xét tính mở miệng hỏi.

"Đi về trước đi, hướng về Thời Không Chi Chủ báo cáo tình huống trước mắt, tiện thể đem thần huyết thiên địa một ít chí bảo giao cho hắn."

"Có thể."

Cùng kêu lên đáp lại, rất nhiều Vĩnh Hằng cũng là lên đường. ..