Chương 3493: Thần huyết nhất tộc chí bảo

Chương 3493: Thần huyết nhất tộc chí bảo

Chỉ là, không có ai chú ý tới đúng vậy, lúc gần đi Siêu Việt Giả lấy đi một khối Hỗn Độn đá lớn.

Đó là Ngu Tử Du phân thân cố ý giao phó.

Một khối này Hỗn Độn đá lớn, là Trọng Bảo.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Chân hồng máu, không phát giác ra.

Nhưng đối với hồn mẫu mà nói, liếc mắt liền biết.

Nàng đã nhận ra bảo này có linh.

Đoán chừng ở dựng dục cái gì.

Nhưng vấn đề là, nàng đối với cái này chút không có hứng thú.

Hơn nữa, nàng mang đi Ngu Tử Du tiến hóa Thần Thụ phân thân, cũng cần biếu tặng một món lễ vật

Tiến tới thanh toán xong.

Sở dĩ, nàng đem cái này một viên Hỗn Độn đá lớn là chí bảo tin tức, đưa cho Ngu Tử Du phân thân.

Sau đó, Ngu Tử Du phân thân, lại nói cho Siêu Việt Giả.

"Một khối này Hỗn Độn đá lớn, là Trọng Bảo à?"

Siêu Việt Giả cũng hơi kinh ngạc.

Bất quá, đây là Ngu Tử Du phân thân giao phó.

Hắn tự nhiên cần coi trọng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã mấy chục năm qua.

Siêu Việt Giả đám người, cuối cùng chạy về tinh không Thiên Địa.

"Bọn ta bái kiến, Thời Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến, Thời Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, đạo thân ảnh đều là khom lưng hành lễ.

Ở trước mặt bọn họ, một buội Thần Thụ cắm rễ ở trong hỗn độn. 250 cành chập chờn gian, có vô cùng đạo vận tràn ngập.

Quanh thân càng là vờn quanh mông lung sông.

Đây là Ngu Tử Du chân thân.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, nhìn gốc cây này khổng lồ Thần Thụ, Báo Thù Nữ Võ Thần cùng với Điện Quang Vĩnh Hằng chờ (các loại) đều là nhất tề chấn động.

Một cỗ không rõ tim đập nhanh xông lên đầu.

"Người này, thật là đáng sợ."

Điện Quang Vĩnh Hằng trong lòng sợ.

Vẻn vẹn gặp mặt bản thể, liền cho người ta như vậy kinh sợ cảm giác, đây chính là Siêu Việt Giả đều chưa từng cho hắn.

Chỉ có thể nói, một buội này Thần Thụ khủng bố vượt quá tưởng tượng.

Mà lúc này, Siêu Việt Giả bình tĩnh mở miệng nói:

"Chân hồng máu đã phụ trợ, hồn mẫu đào tẩu."

Nói, Siêu Việt Giả cũng là theo tay vung lên.

Liên Y trận trận gian, một cái cực kỳ khổng lồ thi thể xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt.

Không chỉ như vậy, Siêu Việt Giả suy nghĩ một chút lại là lấy ra một ít gì đó.

"Những thứ này, đều là chân hồng máu, còn để lại chí bảo."

"Đều là thần huyết thiên địa chí bảo."

"Còn có, một người chính là ngươi phân thân đổi lấy Hỗn Độn đá lớn."

Lời nói hạ xuống gian, mấy cái đồ đạc, di chuyển (A jb(cái o0o)i ) hiện tại Ngu Tử Du trước mắt.

Có một bả huyết sắc trường đao. . .

Đây cũng là thần huyết đất trời sinh ra chí bảo.

Nếu như suy đoán không tệ, là thật hồng máu bội đao.

Còn có, một cái một đóa hoa.

Giống như Huyết Ngọc biến thành, óng ánh trong suốt, Ngu Tử Du đầu tiên mắt còn không có nhìn ra là cái gì.

Có thể sau một khắc

Hắn đôi mắt vi ngưng, lộ ra một vệt kinh dị màu sắc.

« Huyết Ngọc thần hoa —— thần huyết đất trời sinh ra huyết sắc chí bảo, có không thể tưởng tượng nổi năng lực, có thể đổi người căn cốt, biến hóa người thiên phú, càng là có thể trọng tố huyết nhục. . . . »

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt vi ngưng.

Đây đúng là chí bảo.

Dường như tinh không thiên địa thập đại kỳ hoa.

Bất quá thoạt nhìn lên, so với đại đa số kỳ hoa đều muốn cường hoành nửa cái đẳng cấp.

Chỉ vì, cái này một đóa thần hoa, hóa ra là tốt nhất phân thân phôi tử.

Đúng vậy, phân thân phôi tử.

Nó hoàn toàn có thể luyện hóa, chế tạo nhất tôn phân thân.

Hơn nữa, còn là vậy chờ thiên sinh Đạo Thể, nhất đẳng phân thân.

Đủ để cho người hít thở không thông.

"Đóa này kỳ hoa, làm thực là không tồi."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cành liễu đong đưa

Chợt nhận lấy cái này một đóa kỳ hoa.

Sau đó, lại là đem chiến đao giao cho Siêu Việt Giả đám người.

"Như vậy một bả chiến đao, các ngươi cầm đi đi, ta chờ một hồi xuất thủ, có thể cho chiến đao Khải Linh, làm cho hắn hóa vì đỉnh cấp đế binh. . ."

"Các ngươi nhìn, ai thích hợp."

Nghe đến đó, Điện Quang Vĩnh Hằng chợt kích động nói:

Lão đại, vậy khẳng định là ta à. . . Ta còn không có nhất kiện binh khí tiện tay đâu.

Điện Quang Vĩnh Hằng cấp tốc tiến lên, mặt lộ vẻ chờ mong.

Chợt, hắn lại là nhìn một chút Báo Thù Nữ Võ Thần, Phệ Nguyên thú:

"Nhị tỷ, tam ca, lưu cho ta, có được hay không ?"

Nhìn lấy Điện Quang Vĩnh Hằng trên mặt lộ ra tội nghiệp dáng dấp, hai người đều là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tự cầm đi thôi."

Báo Thù Nữ Võ Thần khoát tay áo, vẻ mặt ghét bỏ.

Chỉ là, đối với cái này cái, Điện Quang Vĩnh Hằng không quá lưu ý.

So với nhất kiện tới tay chí bảo, da mặt tính là gì.

Bất quá, lúc này

"Cái này thích hợp ngươi, Nữ Võ Thần."

Nói, Ngu Tử Du lại là đem nhất kiện chí bảo, đẩy tới Nữ Võ Thần trước mặt.

Đây là một kiện áo giáp.

Huyết sắc.

Thoạt nhìn lên cực kỳ quỷ dị.

Cũng là chân hồng máu còn để lại chí bảo.

Bất quá, món này áo giáp, chân hồng máu không có ở trong chiến đấu xuyên qua.

"Đây là ?"

"Vạn Huyết Khải! !"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du lại là bổ sung vài câu. Giới thiệu:

"Đây cũng là chân hồng máu, lấy thần huyết thiên địa rất nhiều Thần Thiết luyện chế nhất kiện áo giáp, đáng tiếc hắn còn không có luyện chế thành công, vẻn vẹn bán thành phẩm."

"Bất quá luyện khí phương diện này, chúng ta tinh không Thiên Địa là hành gia, đến lúc đó ta an bài mấy người giúp ngươi luyện chế, ngươi lại uẩn dưỡng một phen, nhất kiện thích hợp áo giáp thì có."

Nghe đến đó, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là mừng rỡ.

"Đa tạ Thời Không Chi Chủ."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về còn lại ba cái chí bảo.

Một cái huyết sắc hạt giống

Còn có một cái một cỗ thi thể.

Là một cái Hỗn Độn cự thú thi thể.

Cái này thi thể, đoán chừng cũng là Vĩnh Hằng tôn giả cảnh.

Xem ra thần huyết Thiên Địa không có thiếu săn bắn Hỗn Độn cự thú.

Hóa ra là có nhiều như vậy Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú thi thể.

Cuối cùng, lại là một cái bình thường không có gì lạ, thoạt nhìn lên có lớn cỡ bàn tay tựa như mặt kính một dạng tảng đá.

Đôi mắt vi ngưng gian, Ngu Tử Du cũng là kiểm tra nổi lên cái này ba cái chí bảo.

« thiên chi đằng: Thần huyết đất trời sinh ra một loại kỳ dị thần đằng, có thể tiếp thiên liền địa, càng là có đủ loại huyền diệu lực lượng, bên ngoài nhất đáng sợ lực lượng, là có thể áp chế toàn bộ huyết nhục sinh vật, gai ngược xỏ xuyên qua thời gian, lại cũng khó có thể chạy trốn. »

Cái này chắc cũng là đã đủ sánh ngang thập đại Thần Thụ, mười Đại Thiên Địa kỳ hoa một loại dây leo.

Thoạt nhìn lên, rất tốt.

Đã có thể thành vì cường lực vũ khí, cũng có thể. . .

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du chợt nhớ lại Kinh Cức chi nữ.

Cái này thiên chi đằng, ngược lại có chút thích hợp với nàng.

Nếu như nàng có thể luyện hóa, thực lực đoán chừng có thể rất lớn phồng.

"Đem trọn cái thiên chi đằng, lưu cho nàng a."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có quyết định. ..