Chương 3494: Hỗn Độn phân bảo

Chương 3494: Hỗn Độn phân bảo

Đối với mình thân tín, Ngu Tử Du vẫn là rất chiếu cố.

Dù sao, đây chính là Kinh Cức chi nữ.

Cái này đã là dưới trướng hắn thập đại Thần Thú một trong, cũng là hắn nửa cái nữ nhân.

Còn như vì sao là nửa cái ?

Nguyên nhân rất đơn giản.

Không có quan tuyên.

Hơn nữa, Kinh Cức chi nữ thích Ngu Tử Du, thế nhân đều biết.

Chỉ là, Ngu Tử Du trên mặt nổi tiếp thu mà thôi.

Đương nhiên, còn có một chút, rất trọng yếu.

Đó chính là Ngu Tử Du như thế nào bắt được cái này thiên chi đằng-.

Đây là Siêu Việt Giả chờ(các loại) - vĩnh hằng chiến lợi phẩm.

Hắn bắt được một cái Huyết Ngọc thần hoa đã không sai.

Mà bây giờ

Nhìn thật sâu liếc mắt thiên chi đằng, Ngu Tử Du nói thẳng:

"Cái này thiên chi đằng, đối với ta thuộc hạ có lấy trọng dụng, chẳng biết có được không dành cho ta."

"Thành tựu trao đổi. . . Ta nguyện ý làm cho đại gia vào ta Bảo Khố một lần."

Nghe đến đó, Điện Quang Vĩnh Hằng cùng với Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là ngẩn ra.

Bảo Khố ?

Còn không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều, Phệ Nguyên thú đã kinh hô:

"Là ngươi cái kia Vương Chi Bảo Khố ?"

"Đó là cái gì ?"

Điện Quang Vĩnh Hằng có chút ngạc nhiên.

"Tương truyền Thời Không Chi Chủ thành lập một cái Vương Chi Bảo Khố, cực kỳ đáng sợ, giấu hết thế gian Trân Bảo, dù cho Vĩnh Hằng tiến nhập Vương Chi Bảo Khố, cũng sẽ tâm động."

Phệ Nguyên thú giải thích, trên mặt lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Trong truyền thuyết Vương Chi Bảo Khố. . .

Đây chính là lệnh Vĩnh Hằng tôn giả đều là động tâm địa phương.

"Nói thật, ta đồng ý. . ."

Phệ Nguyên thú quả đoán mở miệng nói.

"Ta đây sẽ không để ý."

Báo Thù Nữ Võ Thần cười cười, cũng là đáp lại.

Còn như Điện Quang Vĩnh Hằng, sớm đã quả đoán gật đầu.

Hắn đối với Ngu Tử Du kiến nghị, cùng với đề nghị, đều là ủng hộ vô điều kiện.

Đây mới thực là trên ý nghĩa bị đánh phục rồi! !

Nhìn thấy đám người đồng ý, Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều, chợt nhìn về Hỗn Độn cự thú thi thể.

Đây là một đầu đầu báo thi thể

Cực kỳ khổng lồ, có bát túc, thoạt nhìn lên vô cùng quỷ dị. . .

Bất quá, đúng là thật đả thật Vĩnh Hằng thi thể.

Nếu như Ngu Tử Du suy đoán không tệ, đây là thật hồng máu vì mình chuẩn bị vật dẫn a.

Đúng vậy, vật dẫn.

Chính là hắn dưới một cái thân thể.

Dựa theo hồn mẫu thuyết pháp, chân hồng máu mỗi đổi một cái thân thể, sẽ mạnh mẽ một phần.

Hắn có thể đủ cướp đoạt thân thể thiên phú cùng với lực lượng.

Hắn bây giờ thân thể, cũng đã là hắn cái thứ hai thân thể.

Đây cũng là hắn đặt chân Trung vị vĩnh hằng nguyên nhân.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn cái thứ ba Vĩnh Hằng thân thể, còn chưa dùng tới, liền kết thúc.

"Cái này một cụ Vĩnh Hằng thi thể, các ngươi cầm đi đi."

Ngu Tử Du cười cười, nói thẳng.

"Không được."

Bỗng nhiên, Siêu Việt Giả mở miệng nói:

"Ngươi bản thể là cây. . . Có thể từ trong thi thể thu lấy lực lượng, đưa bọn họ hóa thành tự thân chất dinh dưỡng. . ."

"Ngươi đem cái này một cụ Hỗn Độn cự thú thi thể thôn phệ a, mấy người chúng ta phân một cái chân hồng máu nhục thân."

Lẳng lặng nghe, Báo Thù Nữ Võ Thần cùng với Phệ Nguyên thú đều là gật đầu.

Đối với cái này một điểm, bọn họ cũng đồng ý.

Bây giờ, bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh cùng Ngu Tử Du là một cái chỉnh thể.

Ngu Tử Du có thể mạnh mẽ, đối với bọn hắn mà nói, cũng là chuyện tốt.

"Được rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đồng ý.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Hiện tại quan trọng nhất là. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du nhìn về cuối cùng một món bảo vật

Đây là một cái giống như cái gương tảng đá.

Ở thần huyết Thiên Địa, nó có cái xưng hô.

Tên là: Gương đá.

Đây là thần huyết Thiên Địa, thế nhân đều biết nhất kiện chí bảo.

Tương truyền, đây là thần huyết Thiên Địa, đản sinh đệ một chiếc gương.

Cực kỳ huyền diệu.

Bên ngoài nhất căn bản năng lực, chính là. . . Đem một giọt máu rơi vào cái này một chiếc gương bên trên, có thể đem một người toàn bộ, đều phân tích.

Lực lượng, thiên phú thậm chí huyết mạch.

Thậm chí tới một mức độ nào đó, còn có thể vận dụng.

Không chỉ như vậy, cái này một cái gương đá còn có thể triệu hồi ra huyết sắc ánh sáng, bắn ngược các loại công kích.

"Cái này một cái gương đá rất có ý tứ, chân hồng huyết năng đủ mượn bảo vật này, bắn ngược máu của ta sắc trường mâu. . ."

Báo Thù Nữ Võ Thần nhìn một chút cái gương đá này, nhắc nhở.

"Vậy các ngươi. . . Cầm đi đi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là đem cái gương đá này ném cho Siêu Việt Giả đám người.

Hắn không thiếu loại bảo vật này.

Có Hỗn Độn Chung, cái gọi là vũ khí, đế binh, với hắn mà nói, đều dùng chỗ không lớn.

Đơn giản phân phối bảo vật, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả mấy người cũng là nghênh đón khánh công yến.

Lần này, hắn hay là chuẩn bị Thiên Địa chi rượu.

Nho nhỏ trên bàn, vẻn vẹn có bảy đạo thân ảnh.

Siêu Việt Giả, Điện Quang Vĩnh Hằng, Báo Thù Nữ Võ Thần, Phệ Nguyên thú, còn có San San tới chậm Sinh Mệnh Tòa Án.

Cuối cùng lưỡng đạo nha

Tự nhiên là Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh.

Bọn họ là tinh không văn minh bảy đại Cự Đầu.

Gánh vác ức vạn sinh linh.

Mỗi tiếng nói cử động, đều đủ để ảnh hưởng toàn bộ Thiên Địa.

Mà bây giờ, bảy người ngồi cùng bàn. . .

"Tâm sự hồn mẫu a."

Báo Thù Nữ Võ Thần chợt mở miệng nói.

Ừm

Gật đầu, Phệ Nguyên thú cũng là nói thẳng:

"Hồn mẫu xác thực không đơn giản, có thể vô thanh vô tức ở chúng ta dưới mí mắt đào tẩu, thật không đơn giản."

"Cái tên kia, quả thật có đồ đạc! !"

"Đâu chỉ có cái gì a."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, đám người cũng là mặt lộ vẻ nghiêm túc.

"Nàng. . . Nói như thế nào đây ? Rất khủng bố."

Ngu Tử Du làm ra một cái cực kỳ đơn giản đánh giá.

"Thời Không Chi Chủ đối nàng biết được rất nhiều ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần hiếu kỳ nói.

"Lưng đeo trong truyền thuyết chí cao pháp tắc —— Linh Hồn Pháp Tắc. . . Thủ đoạn quỷ dị khó lường, nói thật, thật muốn giao thủ, chúng ta không chiếm được tốt gì."

Nghe đến đó, đám người cũng là đều rung một cái.

"Linh Hồn Pháp Tắc ?"

Hai mặt nhìn nhau gian, đám người cũng là ngạc nhiên.

Cái này pháp tắc, thật không đơn giản.

Từ xưa đến nay, người nào không biết linh hồn, là toàn bộ sinh linh căn bản. . .

Nắm giữ linh hồn, cùng cấp nắm giữ toàn bộ sinh linh mệnh môn! !

Mà bây giờ, cái này thoạt nhìn lên bình thường không có gì lạ gia hỏa, dĩ nhiên lưng đeo Linh Hồn Pháp Tắc.

"Nàng kia vì sao không ra tay ?"

Phệ Nguyên thú có chút ngạc nhiên.

Nàng

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du vẫn là đơn giản giải thích hồn mẫu không ra tay nguyên nhân.

Lẳng lặng nghe, đám người đều là trầm mặc. . .

Thần bí như vậy khó lường Vĩnh Hằng tôn giả, lại bị thần huyết Thiên Địa ràng buộc, càng là áp chế đến bây giờ. . .

Cái này. . .

Xác thực có chút thái quá chính là. ..