Chương 3495: Tam Thi thành thánh, thiên khanh!

Chương 3495: Tam Thi thành thánh, thiên khanh!

Hồi lâu sau, Siêu Việt Giả đám người đều rời đi.

Chỉ là trước khi đi, Siêu Việt Giả để lại cho Ngu Tử Du một khối Hỗn Độn đá lớn.

Dựa theo Siêu Việt Giả thuyết pháp, đây là Ngu Tử Du phân thân đổi lấy bảo vật.

Được cho rõ ràng nhân quả.

Đổi chủng thuyết pháp, chính là hồn mẫu cùng Thời Không Chi Chủ, không có bất kỳ ân oán.

Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng không phải để ý.

Hắn không muốn cùng hồn mẫu là địch.

Như thế một cái nhân vật đáng sợ, nếu như cùng với là địch, dù cho hắn cũng không chiếm được tốt gì.

Chỉ là

"Linh Hồn Pháp Tắc. . ."

Đập vào miệng một cái. Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Hắn đang suy nghĩ, cái này Linh Hồn Pháp Tắc, có phải hay không rất khắc chế phân thân của hắn lưu phái.

Không chỉ là phân thân. . .

Nó cho đến căn bản.

Khó lòng phòng bị.

Bất luận cái gì Vĩnh Hằng tôn giả, gặp phải hồn mẫu đều sẽ đau đầu một ... hai ... A.

Cái này "Tám mốt bảy" cùng Ngu Tử Du lưng đeo Thời Không Pháp Tắc, là một cái cấp bậc.

Chỉ là, không biết hồn mẫu đối với Linh Hồn Pháp Tắc nhận thức đạt đến đến trình độ nào ?

Như chỉ là tiểu thành, như vậy cũng không phải đáng giá kiêng kỵ.

Nếu như đã tiếp cận đại thành. . . Vậy thì có chút kinh khủng.

Trong lòng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nghiên cứu nổi lên chính mình Thời Không Pháp Tắc.

Còn phải là mình lưng đeo Thời Không Pháp Tắc, theo sách.

Nhiều không nói.

Chí ít, Ngu Tử Du có nắm chắc, dù cho không có Hỗn Độn Chung, hắn cũng có thể ở hồn mẫu trước mặt tự bảo vệ mình, thậm chí là thành thạo.

Đây chính là Ngu Tử Du tự tin cùng với sức mạnh.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, hồn mẫu đã cùng một đạo thân ảnh, kết bạn ở trong hỗn độn.

Thân ảnh ấy, cùng Ngu Tử Du có 7 phần tương tự.

Thoạt nhìn lên càng tuổi trẻ.

Bất quá, cái kia một đôi không ngừng thiểm thước con ngươi, lộ ra một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khôn khéo.

Đây là Ngu Tử Du ngũ đại thần hình một trong —— tiến hóa Thần Thụ.

Chỉ là, hắn bây giờ bị hồn mẫu chặt đứt cùng Ngu Tử Du liên hệ.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, hắn là một cái cá thể độc lập.

Đương nhiên, như vậy cá thể, cũng là không trọn vẹn.

Cuối cùng là phân thân, đặt chân Vĩnh Hằng là không có khả năng.

Mà bây giờ, tiến hóa Thần Thụ lại tựa như đang suy tư

Trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Ngươi có thể cùng ta tâm sự Thời Không Chi Chủ à?"

Hồn mẫu cười hỏi.

Chặt đứt cùng bản thể liên hệ sau đó, phân thân liền độc lập.

Cái này cũng ý nghĩa, phân thân tới một mức độ nào đó có thể phản bội bản thể.

Sở dĩ, một số bí mật, phân thân cũng sẽ không che giấu.

Chỉ là, đúng lúc này

Cước bộ hơi dừng lại một chút, tiến hóa Thần Thụ chợt mở miệng nói:

"Ta khuyên ngươi không nên đi giải khai bản thể."

"Vì sao ?"

Hồn mẫu cười rồi, trên mặt đều là lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

"Hắn rất đáng sợ. . ."

Tiến hóa Thần Thụ bình thẳn nói.

Sau đó, bổ sung một câu:

"Ta mặc dù là hắn một cái phân thân, nhưng ngay cả ta đều không biết, hắn giấu bao nhiêu con bài chưa lật."

"Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, giống như ta vậy phân thân, hắn có bốn cái, mỗi người đều là cao đẳng Chúa Tể. . ."

"Mạnh hơn ta, đạt được nửa bước vĩnh hằng phân thân, hắn cũng là có ba cái. . . Mỗi người đều là cực kỳ kinh khủng."

Nghe đến đó, hồn mẫu mạnh ngẩn ra.

Cái gì ?

Phân thân, đạt được nửa bước Vĩnh Hằng ?

Hơn nữa, còn không chỉ một tôn.

Ước chừng ba vị.

Đùa gì thế đâu ?

"Ngươi nghiêm túc ?"

Hồn mẫu trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

"Ngươi xem ta, giống như là đang gạt ngươi à?"

"Hơn nữa, ngươi gánh vác Linh Hồn Pháp Tắc, có thể kiểm tra ta sóng linh hồn, liếc mắt liền hiểu, ta có hay không đang gạt ngươi ?"

Nghe tiến hóa Thần Thụ thanh âm, hồn mẫu đều là hơi ngẩn ra.

Chợt, nàng nhìn chằm chằm tiến hóa Thần Thụ liếc mắt.

"Thật đúng là khủng bố."

Nàng tra xét tiến hóa Thần Thụ linh hồn, xác định hắn không có nói sai.

Có thể cứ như vậy, cái này một cái Thời Không Chi Chủ ở nàng trong lòng đánh giá lại đề cao nhất trọng.

"May mắn ta không có cùng hắn là địch."

Hồn mẫu phát ra từ nội tâm cảm thán.

"Bất quá, hắn khả năng để mắt tới ngươi."

Bỗng nhiên, tiến hóa Thần Thụ mở miệng nói.

Ngạch

Mặt lộ vẻ ngạc nhiên, hồn mẫu cũng là ngây ngẩn cả người.

"Để mắt tới ta ?"

"Đó là."

Tiến hóa Thần Thụ gật đầu, bình thẳn nói nói:

"Ta bản tôn thờ phụng một cái nguyên tắc, không phải bằng hữu, chính là địch nhân."

"Ngươi không phải bạn hắn, liền tất nhiên là hắn địch nhân."

"Sở dĩ, ta khuyên ngươi tốt nhất cùng ta bản tôn gặp một lần, sau đó trở thành bạn."

Nghe đến đó, hồn mẫu đều là nhịn không được xoa xoa mi tâm, dường như rất đau đầu. .

"Rất kỳ quái, những người còn lại phân thân, ta chặt đứt cùng bản thể liên hệ sau đó, mỗi người hận không thể thôn phệ bản thể, chiếm lấy, có thể ngươi khen ngược, vẫn vì ngươi bản tôn nói, sau đó còn giật giây ta và ngươi bản tôn trở thành bạn, ngươi cái này. . ."

"Đó là bởi vì, ta rõ ràng ta bản tôn là kinh khủng bực nào."

Thở dài bất đắc dĩ bên trong, tiến hóa Thần Thụ cũng là nhịn không được lắc đầu.

Nếu như có thể

Hắn làm sao không hy vọng chiếm lấy.

Nhưng, cái kia không khả năng.

Bản thể cẩn thận, cùng với đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Hắn nếu như động rồi cái ý niệm này, cho dù là trước mắt hồn mẫu, cũng không khả năng bảo vệ hắn.

Đối với cái này một điểm, tiến hóa Thần Thụ cực kỳ rõ ràng.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết tiến hóa Thần Thụ cùng hồn mẫu nói chuyện phiếm.

Hắn nếu như biết, tất nhiên sẽ đối với tiến hóa Thần Thụ giơ ngón tay cái lên.

Không hổ là hắn bồi dưỡng thần hình.

Thật đúng là ra sức.

Khắp nơi vì hắn suy nghĩ.

Nếu như mỗi một cái phân thân đều là như vậy vì hắn tận tâm tận lực, vậy hắn cũng không cần như vậy nỗ lực.

Mà bây giờ. . .

"Rất nhiều phân thân, đều có nơi hội tụ. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là muốn đến Đông Hoàng chi khu phân thân.

Hắn bây giờ ở Hậu Thổ bên kia.

Vốn là tàn căn, Ngu Tử Du đều dự định bỏ qua.

Nhưng hôm nay có Hậu Thổ Nương Nương, sợ là muốn dục hỏa trọng sinh.

Còn như tiến hóa thần 0. 4 cây, tuy nói chặt đứt cùng hắn liên hệ, nhưng nghĩ đến ở hồn mẫu bên kia, cũng sẽ trải qua không tồi.

Còn lại mấy đại thần hình, đều là tích trữ ở Ngu Tử Du đệ Thập Giới, cùng đợi triệu hoán.

Còn có chính là thiện ác Nhị Thi.

Hai vị này, sớm đã trở về Ngu Tử Du bản thể.

Bất quá, bọn họ liền thần hình cũng không bằng.

Thiên Môn Thất Trọng Thiên đã cực hạn.

Mà cái này, cũng là có thể lý giải.

Thiện ác Nhị Thi, nhìn như phân thân, kì thực là Ngu Tử Du một ít cực đoan tâm tình.

Nói riêng về hoàn chỉnh trình độ, còn không bằng Ngu Tử Du ngũ đại thần hình đâu.

Đây cũng là làm cho Ngu Tử Du lại một lần nữa hiểu rõ. . . Hồng Hoang Trảm Tam Thi thành thánh, chính là một hố trời! !

Ai đụng, người đó chết! !

Tam Thi chém hết, cuối cùng bắt đầu chẳng phải cùng Đạo Tổ giống nhau, vô dục vô cầu, Vô Thiện Vô Ác, giống như thiên đạo giống nhau.

Đây không phải là thành thánh, đây là trở thành thiên đạo khôi lỗi. ..