Chương 3496: Thiên Hồ Chi Tổ

Chương 3496: Thiên Hồ Chi Tổ

Phân thân

Đây là Ngu Tử Du sở trường trò hay.

Ở phân thân lưu phái bên trên, Ngu Tử Du được cho cổ kim người thứ nhất a.

Dù cho trong truyền thuyết phân thân lão tổ, cũng so ra kém Ngu Tử Du.

Bất quá, Ngu Tử Du vẫn là không có đi tới cực hạn.

Hắn thấy, phân thân cực hạn, liền là tuyệt đối độc lập, lại là tuyệt đối tín nhiệm.

Ngoài mặt đến xem, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu ra ba cái phân thân làm xong rồi.

Nhưng kì thực, Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh tu ra Tam Đại Phân Thân, cùng Ngu Tử Du còn có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Thậm chí, Ngu Tử Du đã là trở thành bọn họ gông xiềng.

Trở thành bọn họ không thể đặt chân vĩnh hằng gông xiềng.

"Đáng tiếc."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới hư không Tử Long chi khu, đã ở Hỗn Độn đi đường nhiều năm.

Cái này một vị, mục tiêu là Hồng Hoang.

Hắn muốn đi Hồng Hoang gây sự tình.

Bất quá, đối với hắn mục tiêu, Ngu Tử Du cực kỳ rõ ràng.

"Hy vọng ngươi có thể tìm được Bàn Cổ Đại Thần di hài."

Bàn Cổ Đại Thần, Khai Thiên Tích Địa, Dĩ Lực Chứng Đạo.

Là trong hỗn độn nhất là nhân vật đáng sợ.

Hắn nhục thân, có thể nói 11 cực hạn.

Mà hư không Tử Long chi khu, bây giờ lưng đeo là vô hạn pháp tắc.

Có thể vô chỉ cảnh đột phá.

Nhục thân thậm chí linh hồn, đều không có gông xiềng.

Như không phải là bởi vì là Ngu Tử Du phân thân, hắn sợ là thật sự có lấy đặt chân vĩnh hằng khả năng.

Nhưng bây giờ, chỉ có thể nói đáng tiếc.

Có thể đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, đã cực hạn.

Bất quá, hư không Tử Long chi khu thủ đoạn ra hết, cũng có thể cùng bình thường ngụy Vĩnh Hằng bính một cái.

Còn như, Ngu Tử Du vì sao an bài hắn đi trước Hồng Hoang.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, Ngu Tử Du hy vọng hư không Tử Long chi khu mượn Bàn Cổ Đại Thần di hài, thử một chút.

Nếu là thật có thể đột phá phân thân gông xiềng, đặt chân Vĩnh Hằng.

Như vậy đối với Ngu Tử Du ngày sau Siêu Thoát, đều là một loại kinh hỉ.

Mà Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, bây giờ nha, vẫn còn ở thần huyết Thiên Địa.

Đây là Ngu Tử Du cố ý an bài.

Thần huyết Thiên Địa, lấy huyết vì danh.

Tam đại Vĩnh Hằng, trong đó hai vị, đều là nghiên cứu huyết dịch

Mà Huyết Hải Chi Khu, cũng coi như được với chơi máu cao thủ.

Nếu như Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, có thể ở thần huyết Thiên Địa có thu hoạch, cũng không uổng Ngu Tử Du đánh hạ thần huyết thiên địa.

Còn như, sau cùng thiên đạo Thanh Long chi khu, nói như thế nào đây. . .

Bây giờ, vẫn còn ở tinh không thiên đạo ẩn núp đâu.

Đây là cơ sở ngầm.

Là nhìn chằm chằm tinh không thiên đạo cơ sở ngầm.

Nếu như tinh không thiên đạo, có bất luận cái gì dị động, Ngu Tử Du tất nhiên có thể trước tiên phát hiện.

Còn như tinh không thiên đạo, thế nào sẽ có lấy dị động ?

Cái kia tự nhiên là Hồng Hoang Đạo Tổ ý niệm trong đầu, rất có thể sớm đã ở đoạt xá tinh không thiên đạo đâu. . .

Đây cũng là Ngu Tử Du rút khỏi tinh không Thiên Địa, không nguyện lưu lại bất cứ dấu vết gì nguyên nhân.

Nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ thực sự hoàn thành đoạt xá, như vậy nắm chặt vết tích, là có thể bắt được Ngu Tử Du đủ loại đi qua.

Trong mắt hắn, Ngu Tử Du cả đời đều có thể dường như một cái điện ảnh giống nhau phát lại.

Cái này rất khủng bố.

Cũng là Ngu Tử Du không muốn nhìn thấy nhất sự tình.

Sở dĩ, hắn không tiếc bỏ qua tinh không Thiên Địa, không tiếc sử dụng cấm kỵ Đại Thần Thông —— sáng thể kỷ, cũng muốn đem tự thân tồn tại vết tích, từ tinh không Thiên Địa xóa đi.

Mà bây giờ. . .

Hắn rất thành công.

Tinh không Thiên Địa, nhìn chung trên dưới vạn vạn năm, đều là không có dấu vết của hắn.

Có chỉ là, Yêu Đình ban đầu Đại Yêu Hoàng, đột nhiên xuất hiện, thành lập bất thế Yêu Đình.

Có chỉ là, Hư Không Đế Quốc tử Long Đế, Bá Tuyệt bát phương, quét ngang đương đại.

Có chỉ là, thiên sứ nhất tộc Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ dực, Quân Lâm với vạn tộc.

Những thứ này, đều là Ngu Tử Du.

Nhưng bây giờ, bọn họ ở tinh không Thiên Địa, trở thành độc lập tồn tại.

Là từng cái sống ở trong truyền thuyết đại năng.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cắm rễ ở trong hỗn độn.

Từng đường thân ảnh, đều là tại hắn Cửu Giới bên trong, sinh hoạt, tu hành.

Còn như Hỗn Độn bên ngoài, bản thể của hắn bên trên, ngược lại là không có mấy người dừng lại.

Hỗn Độn là mênh mông vô bờ Bạch Mông mông.

Cực kỳ không thú vị.

Hơn nữa, táo bạo chí cực Hỗn Độn lực lượng, cũng không phải bình thường người có thể hấp thu.

Ở lại Hỗn Độn, cũng là không có ý nghĩa.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến một chỉ kéo chín cái dường như muốn Già Thiên cái đuôi đỏ thẫm chi hồ ly, nằm ở Ngu Tử Du bản thể bên cạnh.

Đây là Cửu Vĩ.

Nàng, trước sau như một.

Không phải rơi vào Ngu Tử Du đầu cành, nằm sấp.

Chính là đứng ở Ngu Tử Du bên cạnh.

Nhìn như ở tu hành, kì thực càng nhiều hơn chính là làm bạn.

Chỉ là, đúng lúc này

"Cầm đi đi, Cửu Vĩ."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du hướng về Cửu Vĩ ném ra một tảng đá.

"Đây là cái gì ?"

Cửu Vĩ khó hiểu.

Nàng ngước mắt, đánh giá cái này một cái cực kỳ cự đại đá tảng.

Có hơn mười mét đại.

Đen nhánh tột cùng, hiện lên kiểu khác u quang.

Thoạt nhìn lên cũng có chút bất phàm.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Đây chính là ở trong hỗn độn, tùy ý Hỗn Độn Phong bạo ăn mòn tảng đá.

Nói riêng về độ cứng, đều đủ để sánh vai trong truyền thuyết Thần Thiết.

"Là một cái đang ở dựng dục chí bảo tảng đá, cực kỳ kỳ diệu."

"Ngươi cầm đi đi, hảo hảo uẩn dưỡng, không chừng có thể uẩn dưỡng ra nhất kiện kinh thế chí bảo."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Cửu Vĩ hơi ngẩn ra. 180

Chợt, cũng là không có khách khí, đem cái này một tảng đá nhận lấy.

Nếu như người ngoài dành cho, lại là quý giá, nàng cũng sẽ không nhận lấy.

Nhưng này là chủ nhân.

Là chủ nhân cấp cho.

Vô luận quý giá, vẫn là bình thường, nàng đều biết trước tiên nhận lấy.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Các ngươi Thiên Hồ Nhất Tộc, vẫn chưa ra khỏi thạch lâm quá Vĩnh Hằng đâu."

Ngạch

Hơi ngẩn ra, Cửu Vĩ cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Bọn họ Thiên Hồ Nhất Tộc, xác thực thần bí phi phàm.

Nhưng có một cái sự thật không thể phủ nhận, đó chính là bọn họ Thiên Hồ Nhất Tộc, còn chưa từng có Vĩnh Hằng tôn giả đi ra.

Nhìn chung huyết mạch lịch sử, bọn họ Thiên Hồ Nhất Tộc, mạnh nhất cũng liền Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Là lấy, Thiên Hồ Cửu Vĩ.

Mỗi đột phá nhất trọng thiên, tăng thêm một cái đuôi.

Mà bây giờ, Cửu Vĩ đã đạt tới Thiên Hồ cực hạn.

Xưng là Thiên Hồ Chi Tổ, cũng không chút nào quá phận.

"Chủ nhân, hy vọng ta trở thành Thiên Hồ Nhất Tộc, đệ một cái đặt chân vĩnh hằng tồn tại à?"

Bỗng nhiên, Cửu Vĩ bày ra cười.

"Hy vọng."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

"Ngươi cùng những người khác bất đồng, ngươi là ta chân chính phụ tá đắc lực."

"Ngươi nếu như đột phá, với ta mà nói ý nghĩa bất đồng." ..