Chương 3497: Dung hợp ?

Chương 3497: Dung hợp ?

Chương 3497: Dung hợp ? .

Cửu Vĩ đối với Ngu Tử Du ý nghĩa, xác thực cùng những người khác không giống với.

Sở dĩ, nhìn thật sâu liếc mắt Cửu Vĩ, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

"Ta biết rồi, chủ nhân."

Mỉm cười, Cửu Vĩ lại một lần nữa nằm ở Ngu Tử Du trước người. Trước sau như một, chẳng bao giờ cải biến.

Bất quá, lúc này, có rất ít người biết, Cửu Vĩ quyết tâm bực nào kiên định. Thế nhân tu hành, đều là vì bản thân.

Nhưng nàng, bất đồng.

Nàng tu hành, là vì Ngu Tử Du. Là vì chủ nhân của nàng.

Chủ nhân tán thành, khen ngợi, đối với nàng mà nói, là lớn nhất tán thưởng. Cho tới nay, đều là như vậy.

Mà bây giờ, chủ nhân rất chờ mong nàng đột phá, đặt chân Vĩnh Hằng tôn giả. Sở dĩ

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, nằm ở Ngu Tử Du bản thể bên cạnh Cửu Vĩ, cũng là linh lực bắt đầu khởi động. Nỗ lực hấp thu Ngu Tử Du tràn ra ngoài linh lực.

Ngu Tử Du bản thể, chính là một gốc Thần Thụ.

Riêng là đứng ở Ngu Tử Du bên người tu hành, liền vượt lên trước nhiệm Hà Phúc, động phủ.

Không chỉ có như vậy, Ngu Tử Du tràn ra ngoài linh lực, cũng có thể được cho trong thiên địa nhất là tinh thuần linh lực, vẻn vẹn một luồng, đều cần bình thường Chúa Tể tinh luyện một đoạn thời gian.

Đây cũng là, Ngu Tử Du thuộc hạ, vì sao tu vi cũng không yếu nguyên nhân. Không chỉ có bởi vì, Ngu Tử Du có vô cùng tài nguyên, đại lực bồi dưỡng.

Mà là bởi vì, Ngu Tử Du vốn là trong thiên địa lớn nhất Tạo Hóa. Hắn tràn ra ngoài linh lực, thắng được người khác tất cả tu hành.

Hắn một mảnh lá liễu, là trong thiên địa sắc bén nhất phi đao. Hắn một nhánh cây, có thể hóa thành thần liên.

Còn có hắn rễ cây, đã dường như Chân Long. Cả người là bảo, nói chính là cái này vậy.

Cái này còn không nói, hắn ngưng kết trái cây, cùng với Thụ Tâm trái cây còn không dám nói, nhưng Thụ Tâm, đây tuyệt đối là lệnh Vĩnh Hằng đều điên cuồng chí bảo. Chỉ vì, Ngu Tử Du đã nghiên cứu qua Thụ Tâm.

Đó là có thể dành cho Vĩnh Hằng tôn giả điều thứ hai tánh mạng chí bảo. Như vậy chí bảo, cái kia một cái Vĩnh Hằng tôn giả, không hiểu ý di chuyển ? . .

Bất quá, lúc này, nhìn lấy đầu nhập tu hành Cửu Vĩ, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong. Hắn rất hy vọng, Cửu Vĩ có thể lại đột phá lần nữa.

Đặt chân một cái hắn đều không dám nghĩ cao độ.

"Cửu Vĩ, đại xà, Kim Hầu, còn có Tử Liêm. . . Hoàng Kim kiến. ."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến tọa hạ cái này năm cái trọng yếu nhất tồn tại. Bọn họ, ở Ngu Tử Du dưới trướng địa vị, dường như Thiên Vương, như cùng đến tôn.

Mỗi người, đều là bất phàm tới cực điểm.

Cửu Vĩ, chính là Thiên Hồ, gánh vác chín đại thiên phú, thần bí không lường được.

Đại xà, có Tai Ách Chi Thú truyền thừa, càng là gánh vác vương tọa, bây giờ đã tìm Tai Ách Chi Thú truyền thừa, đi lên vĩnh hằng con đường.

Kim Hầu nha, chinh chiến Hồng Hoang, quên sống chết. Mà Tử Liêm. . .

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du đôi mắt híp lại, nghĩ tới cái này tiểu gia hỏa. Hắn là Hư Không Đế Quốc hư không sát thần.

Là Hư Không Đế Quốc ? Kiếm sắc bén.

Một người, đã đủ san bằng vạn giới bên trong bất luận cái gì một cái thế giới.

Trước đây, hắn càng là cùng Hoàng Kim kiến liên hợp, cùng Vĩnh Hằng tôn giả Điện Quang Vĩnh Hằng chém giết.

"Tử Liêm người này, đoán chừng lại có tiến bộ a."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc. Tử Liêm, cùng Hoàng Kim kiến, đây là hắn dưới trướng, chiến lực nhất là mạnh nổ tồn tại.

Đặt ở bất luận cái gì một thời đại, bọn họ đều đủ để xưng là "Chiến thần" quét ngang đương đại. Nhưng bây giờ, bọn họ tất cả đều theo Ngu Tử Du.

Càng đối với Ngu Tử Du trung thành và tận tâm.

Chỉ là, đáng tiếc. Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến, hiện tại đều không ở Ngu Tử Du bên người.

Bọn họ ly khai.

Mang theo Ngu Tử Du chờ mong, đi về phía Hỗn Độn. Kết bạn du lịch.

Tuy nói bọn họ hiện tại, một cái mới là nửa bước Vĩnh Hằng, khác một cái cũng mới Thiên Môn Cửu Trọng Thiên cực đỉnh. Nhưng Ngu Tử Du cũng không lo lắng an toàn của bọn họ.

Bởi vì, Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến, hai người liên thủ cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy. Tuy là, không thể cùng chân chính Vĩnh Hằng tôn giả tranh phong.

Nhưng vướng víu một đoạn thời gian, vẫn là có thể.

Bất quá, cái này không phải hai người bọn họ người sức mạnh. Bọn họ chân chính sức mạnh, ở chỗ Tử Liêm.

Người này, luyện hóa Điện Quang Vĩnh Hằng bộ phận thần tốc pháp tắc, sau đó khai phát ra khỏi độc thuộc về hắn "Thần tốc tư thái" . Cả người Tử Điện vờn quanh, với trong sát na, bạo phát "Thế gian cực tốc" .

Nói riêng về tốc độ, hắn đã không thua bình thường Vĩnh Hằng.

Thậm chí so với một ít Vĩnh Hằng tôn giả, còn muốn tới khoa trương. Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là yên tâm hai người bọn họ du lịch. Đánh không lại, chẳng lẽ còn không chạy nổi à?

Hơn nữa, Ngu Tử Du giao cho bọn hắn một ít con bài chưa lật. Bảo mệnh, vẫn là không có vấn đề.

. . .

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một góc nào đó, một vàng một tím lưỡng đạo lưu quang cực tốc xuyên toa. Với trong thời gian ngắn, vượt qua cái này một mảnh Hỗn Độn.

"Hỗn Độn cự thú, thật đúng là khủng bố."

"Mặc dù chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng, nhưng nó, dĩ nhiên thừa nhận rồi ta mười quyền mà không chết."

Hoàng Kim kiến cảm thán nói.

Ngạch

Tử Liêm trầm mặc một hồi, sau đó xoa xoa mi tâm.

Hắn đang suy nghĩ, Hoàng Kim kiến lời này làm cho những người khác nghe được, có thể hay không hù chết. Dù sao, bây giờ Hoàng Kim kiến mới(chỉ có) Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Lại có thể cùng nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú chém giết. Càng khoa trương hơn là. . . . Chém giết còn chưa tính.

Cái này một đầu Hỗn Độn cự thú thoạt nhìn lên, vẻn vẹn nhận hắn mười quyền. Cái này. . .

"Chiến lực của ngươi, thật là vượt qua tưởng tượng."

Một lúc lâu, Tử Liêm nói một câu như vậy.

"Ngươi cực tốc, làm sao không phải là đâu. . ."

Một tiếng cười khẽ, Hoàng Kim kiến bình thẳn nói nói: "Tốc độ của ngươi, phối hợp ta lực lượng, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng là không sợ."

"Cái này, xác thực. . ."

Hơi gật đầu gian, Tử Liêm ngược lại là nhận đồng điểm này. Bất quá, đúng lúc này, Tử Liêm cũng là nghĩ đến chủ nhân bàn giao: "Đem hết toàn lực truy đuổi Vĩnh Hằng Chi Lộ."

"Vĩnh Hằng Chi Lộ, nhưng thật ra là thứ nhì."

"Mấu chốt chân chính là, chúng ta có thể hay không có địch nổi vĩnh hằng chiến lực."

"Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể giúp chủ nhân."

"(tài năng)mới có thể trở thành chủ nhân trong tay sắc bén nhất lợi kiếm."

Tâm tư điểm, Tử Liêm cũng là đôi mắt đông lại một cái duỗi.

Bởi vì, ngay một khắc này, hắn nghĩ tới rồi Hoàng Kim kiến mới vừa nói một câu nói. Hắn lực lượng, lại phối hợp tự thân cực tốc, địch nổi Vĩnh Hằng ?

Cái này. . .

"Tiểu ngũ, ta nhớ được một cái kỷ nguyên, có một cái rất mạnh chủng tộc, am hiểu dung hợp a.".