Chương 3498: Tổ tiên dung hợp vòng tai

Chương 3498: Tổ tiên dung hợp vòng tai

Dung hợp.

Đây là một loại nói.

Hơn nữa, còn là một loại cực kỳ đáng sợ nói.

Ở tinh không Thiên Địa, có một cái ghi chép.

Vậy chính là có một cái kỷ nguyên, có một chủng tộc, cực kỳ am hiểu dung hợp.

Hai người bọn họ giả dung hợp, có thể hoàn mỹ đem lực lượng, pháp tắc hòa làm một thể.

Nói thí dụ như, hai cái bán bộ Chúa Tể dung hợp, hóa ra là có địch nổi vĩnh hằng chiến lực.

Hai cái Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, dung hợp, thậm chí có thể địch nổi Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Phải biết rằng, Thiên Môn Chúa Tể, nhất trọng chênh lệch, nhưng là so trước đó mặt sở hữu cảnh giới đều tới đại.

Bình thường mà nói Thiên Môn Lục Trọng Thiên cường giả đã đủ quét ngang hơn mười vị Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên cường giả.

Nhưng là

Bọn họ dựa vào dung hợp, hóa ra là vẻn vẹn hai cái Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên cường giả, là có thể địch nổi Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Cái này. . .

Rất khủng bố

Thực sự rất khủng bố.

Nếu như Ngu Tử Du nắm giữ cái này một loại thủ đoạn, ít nói có thể làm cho tinh không thực lực gấp bội.

Bất quá, ngẫm lại, cái này cũng không thực tế.

Dung hợp hạn chế, khẳng định cực đại.

Những thứ không nói, tâm ý tương thông nhất định là cần a.

Hơn nữa, đoán chừng còn muốn có tinh thần hy sinh.

Nói đơn giản, 823 một người hi sinh, thành toàn bên kia.

Còn có chính là dung hợp, chia làm ngắn ngủi dung hợp, cùng với vĩnh cửu dung hợp.

Tưởng tượng như vậy, dung hợp thật đúng là cực kỳ phức tạp.

"Nghe nói qua."

Hoàng Kim kiến gật đầu, thị nghe qua.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là hiểu rõ cái gì, hắn chợt tinh mang thiểm thước.

"Ý của ngươi là ?"

"Đúng vậy, dung hợp. . . Hai chúng ta hoàn mỹ dung hợp, đã sở hữu ngươi lực lượng, cũng có ta cực tốc, như vậy chiến lực của chúng ta bắt đầu chẳng phải trực tiếp có thể trực tiếp địch nổi Vĩnh Hằng à?"

Nghe được Hư Không Tử Liêm thanh âm, Hoàng Kim kiến cũng là ngây ngẩn cả người.

Cái này. . . Dường như xác thực như vậy.

Nhưng vấn đề tới ?

Làm sao dung hợp ?

Như thế nào dung hợp ?

Tựa hồ là nhìn thấu Hoàng Kim kiến nghi hoặc, Hư Không Tử Liêm cũng là nói thẳng:

"Không có, chúng ta liền đi tìm kiếm."

"Tìm không được, chúng ta liền đi sáng tạo."

"Chủ nhân nói qua, chúng ta thiên phú dị bẩm, chỉ cần chúng ta nỗ lực, liền không có gì không làm được."

Lẳng lặng nghe, Hoàng Kim kiến cũng là mặt lộ vẻ nhận đồng màu sắc.

Đây cũng là.

Bọn họ hành tẩu đến nay

Chưa bao giờ từng gặp phải chân chính trắc trở.

Quét ngang đương đại, nói, chính là bọn họ, khí phách tột cùng.

Đây chính là bọn họ

Tử Kim song đế.

Là tinh không, kế Ngu Tử Du phía dưới, mạnh nhất Đại Đế.

Một cái hư không Đế Vương, một cái Yêu Đình ban đầu thủ hộ giả.

Mà bây giờ

Ánh mắt lấp lóe gian, bọn họ cũng là mắt lộ ra quyết ý.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hư Không Tử Liêm cũng là nói thẳng:

"Chúng ta đi tìm kiếm chủ nhân a."

"Hắn khẳng định có biện pháp."

Hoàng Kim kiến gật đầu, trước tiên đi theo Hư Không Tử Liêm, hướng phía tinh không Thiên Địa vị trí chạy đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vô số năm qua.

Mà đoạn thời gian này, tinh không Thiên Địa phụ cận Hỗn Độn, nghênh đón ít có bình tĩnh.

Chỉ là, đúng lúc này, hai bóng người đã lẳng lặng đứng sững ở một buội Thần Thụ phía trước.

Thân ảnh của bọn họ, ở nơi này một buội che khuất bầu trời Thần Thụ trước mặt, nhỏ bé không thể thành.

Nhưng chỉ có như thế hai bóng người, tán phát khí thế cũng là đủ để cho tinh không Thiên Địa bất luận cái gì cường giả kinh sợ.

Khủng bố mà lại tột cùng.

Khiến người ta tuyệt vọng.

Một cái băng lãnh tột cùng, chủng khiến người ta hàn ý lan tràn cảm giác tuyệt vọng.

Đó là Hư Không Tử Liêm.

Hắn là Liệp Sát Giả.

Là tinh không Thiên Địa, là sợ Liệp Sát Giả.

Khác một cái khí tức, lại là bá đạo.

Tuyệt đối bá đạo.

Cho người ta một loại cực kỳ trầm trọng cảm giác.

Đó là Hoàng Kim kiến.

Hắn lẳng lặng đứng sừng sững, bễ nghễ đương đại.

Mà bây giờ

"Các ngươi làm sao đột nhiên đã trở về ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

"Chủ nhân, ta có cái to gan ý tưởng, nếu như thành công, ta (B E dj ) môn tướng vô địch với Hỗn Độn."

Hư Không Tử Liêm tiến lên một bước, nói thật.

"Yêu ? Ý tưởng gì ?"

Ngu Tử Du có chút kinh ngạc, lộ ra một vẻ mong đợi nói.

"Là như vậy. . ."

Nói, Hư Không Tử Liêm cũng là đưa hắn cùng Hoàng Kim kiến ý tưởng, toàn bộ báo cho biết.

Dung hợp

Bọn họ muốn dung hợp.

Mượn lẫn nhau chi lực, cộng đồng đạt đến vĩnh hằng Bỉ Ngạn.

Tiến tới bễ nghễ Hỗn Độn.

"Cái này. . ."

Ít có trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc.

Cái ý nghĩ này, rất to gan.

Xác thực rất to gan.

Bất quá, cũng có khả thi.

Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... cái ý nghĩ này phiêu lưu.

Nếu như dung hợp thất bại, Ngu Tử Du sẽ tổn thất hai viên đại tướng.

Cái giá này, Ngu Tử Du không chịu nổi.

Hơn nữa, dung hợp, chính như Hư Không Tử Liêm nhắc tới, khả năng chia làm vĩnh cửu dung hợp, cùng với ngắn ngủi dung hợp.

Như vậy như thế nào lấy hay bỏ đâu.

Vẻn vẹn ngẫm lại, Ngu Tử Du đều là cảm giác có chút đau đầu.

"Các ngươi biết đến, cái này rất khó."

"Xác thực rất khó."

Gật đầu, Hư Không Tử Liêm cùng với Hoàng Kim kiến cũng là nhận đồng.

Nhưng sau một khắc, Hư Không Tử Liêm mắt lộ ra kiên định nói:

"Phiêu lưu cùng thu hoạch cùng tồn tại, nếu như thành công, chúng ta liền triệt để bễ nghễ Hỗn Độn."

"Mà cái này dạng thu hoạch, đáng giá chúng ta trả giá toàn bộ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Mà đúng lúc này

"Dung hợp, cũng không phải là không thể được."

Chợt mở miệng, một đạo thân ảnh cũng là xuất hiện ở Ngu Tử Du bên cạnh.

Đó là Hỗn Độn Chung chân linh.

Cái này một vị nghe Ngu Tử Du đám người thảo luận, lần thứ hai đi ra.

"Nói như thế nào ?"

Ngu Tử Du hiếu kỳ nói.

"Dung Hợp Chi Đạo quật khởi là ở Thiên Sứ kỷ nguyên, cái kia một cái kỷ nguyên, thiên sứ nhất tộc tuy là vô địch với thế gian, nhưng là có một chủng tộc không thể coi thường."

"Đó chính là thiên sứ nhất tộc dưới trướng tối cường chiến đấu chủng tộc Thiên tộc, bọn họ là tối cường chiến đấu danh tộc."

"Lấy chiến dưỡng chiến, bá đạo nhất."

"Mà cái này nhất tộc, càng là khai sáng trước nay chưa có dung hợp một đạo."

Hỗn Độn Chung bình tĩnh kể, cũng là ở trong lúc lơ đãng, lại tiết lộ một cái đáng sợ chí cực chủng tộc.

"Cái chủng tộc này đáng sợ như thế à?"

Hư Không Tử Liêm có chút ngạc nhiên.

"So với ngươi tưởng tượng đáng sợ."

Hỗn Độn Chung chân linh bình thẳn nói.

"Cái này một chủng tộc huyết mạch ở chỗ sâu trong minh khắc là chiến chi đạo. . . Lấy chiến dưỡng chiến. . . Bọn họ am hiểu nhất chiến đấu."

Chợt, Hỗn Độn Chung chân linh lại là nhìn về Ngu Tử Du, nói ra:

"Cái chủng tộc này, cũng là sáng lập nhất kiện đế binh. . ."

"Cái gì đế binh ?"

Ngu Tử Du dò hỏi.

"Tổ tiên dung hợp vòng tai. . ."

"Đây là một đôi bông tai, riêng phần mình đeo vào trên người một người, liền có thể trợ giúp người hoàn mỹ dung hợp."

"Đây là cái chủng tộc này tối cường nội tình, cũng coi như được với đế binh. . . Chẳng qua là ta không có xuất thủ dẫn đạo, để cho hắn dựng dục Chân Linh. . ." ..