Chương 3499: Thần Giới

Chương 3499: Thần Giới

Tổ tiên dung hợp vòng tai.

Kinh ngạc gian, Tử Liêm cùng Kim Hầu cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Còn có như vậy chí bảo ?

Chỉ là mang vòng tai, có thể dung hợp ?

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra hai người bọn họ tâm tư, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhắc nhở:

"Cái này vòng tai tuy rất đáng sợ, nhưng hắn dung hợp, là không thể nghịch vĩnh cửu dung hợp."

"Điều này cũng làm cho ý nghĩa, một ngày dung hợp, các ngươi đều muốn mất đi chính mình, trở thành một cái mới tinh tồn tại."

"Có các ngươi lẫn nhau lực lượng, ký ức, nhưng không phải là các ngươi. . ."

Nghe đến đó, không chỉ là Tử Liêm, liền Kim Hầu cũng là trầm mặc.

Cái này cùng chết rồi, khác nhau ở chỗ nào.

Hi sinh chính mình, sau đó dựng dục một cái mới tồn tại à?

Ngược lại là có điểm truyền thừa mùi vị.

Thế nhưng

"Như vậy cái này một đôi bông tai đang ở đâu vậy ?"

Ngu Tử Du có chút hiếu kỳ hỏi.

"Không biết, ta lúc đầu không có chú ý, bất quá, cái này một đôi bông tai là đế Binh Cấp khác tồn tại, sẽ không bị thời gian mài nhỏ."

"Hẳn là tích trữ ở tinh không."

"Chỉ là thần vật bị long đong, không biết chỗ phương nào."

Hỗn Độn Chung chân linh đơn giản nói một câu.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Tử Liêm cùng Kim Hầu cũng là liếc nhau một cái.

"Chủ nhân, để cho ta trở về tinh không a."

"Chúng ta nghĩ muốn đi tìm cái này một đôi bông tai, những thứ không nói, chí ít nó được cho một viên chí bảo, một cái con bài chưa lật. . ."

Tử Liêm khe khẽ mở miệng nói.

Tốt

Đối với cái này cái, Ngu Tử Du không có cự tuyệt.

Chợt, hắn nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Dành cho bọn họ một viên tầm linh dẫn a."

Tầm linh dẫn, một loại tìm kiếm thần vật chí bảo.

Thành tựu vạn khí chi chủ, Hỗn Độn Chung chân linh đối với toàn bộ linh khí, vũ khí, đều sẽ có lấy cảm ứng.

Mà tầm linh dẫn, chính là Hỗn Độn Chung chân linh chính là nàng loại này lực lượng cụ hiện biến hóa.

"Không có vấn đề."

Một tiếng cười khẽ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nâng lên đầu ngón tay.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một luồng ánh sáng màu vàng ở Hỗn Độn Chung chân linh đầu ngón tay nở rộ. . .

Đây chính là Hỗn Độn Chung chân linh tầm linh dẫn.

Thoạt nhìn lên cực kỳ lộng lẫy.

Nhận lấy Hỗn Độn Chung chân linh cấp cho tầm linh dẫn, Tử Liêm cùng Kim Hầu cũng là nhìn nhau, sau đó nhất tề nhằm phía tinh không Thiên Địa.

"Hi vọng bọn họ có thể thuận lợi."

Ngu Tử Du cười cười, lộ ra một vẻ chúc phúc.

"Ta cũng hy vọng."

Hỗn Độn Chung chân linh cũng là chúc phúc.

Chỉ là, đúng lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh chợt mở miệng nói:

"Nếu như, bọn họ thực sự tìm được tổ tiên dung hợp vòng tai. . . Ngươi biết cho phép bọn họ dung hợp à?"

"Sẽ không."

Ngu Tử Du rất quả quyết bình thẳn nói.

"Dung hợp một đạo, hữu tử vô sinh. . ."

"Bọn họ thất bại, cũng chết, dung hợp thành công cũng chết. . ."

"Vô luận một loại kết quả nào, ta đều không thể tiếp thu."

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là hiếu kì:

"Vậy ngươi vì sao đồng ý bọn họ đi tìm cái này tổ tiên dung hợp vòng tai ?"

"Tử Liêm nói, đây là con bài chưa lật. . . Ở tại bọn hắn gặp phải tuyệt cảnh thời điểm, tổ tiên dung hợp vòng tai chưa chắc đã không phải là một cái đáng sợ con bài chưa lật."

Ngu Tử Du đơn giản giải thích một câu.

Nhưng hắn đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn đang suy nghĩ một chuyện.

Đó chính là hắn Thời Không Chi Đạo, có thể trở thành hai người bọn họ trợ lực ?

Còn như như thế nào thành vì bọn họ trợ lực ?

"Nếu như bọn họ dung hợp thất bại, ta có thể hay không mượn nghịch chuyển thời không, trở lại ban đầu."

"Nếu như bọn họ dung hợp thành công, ta có thể hay không mượn nghịch chuyển thời không, để cho bọn họ lại một lần nữa làm trở về chính mình."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là hiếu kì.

Nhưng hắn không dám đánh cuộc

Đổ thành công, còn dễ nói.

Nhưng thua cuộc, như vậy xin lỗi, hắn sẽ vĩnh viễn mất đi hai viên đại tướng.

Hơn nữa, còn là cấp cao nhất đại tướng.

Kết quả này, là Ngu Tử Du tuyệt không thể tiếp nhận.

Sở dĩ, hắn không có mở miệng.

Hắn không hy vọng cho Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến hy vọng.

Một cái có can đảm đánh bạc hết thảy hy vọng.

Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến đi trước tinh không thiên địa.

Chuyến này, không có nguy hiểm.

Nhưng chẳng biết tại sao, Ngu Tử Du nhưng có chút lo lắng.

"Ngươi đang lo lắng. . ."

Hỗn Độn Chung chân linh tò mò hỏi.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thật sâu nhìn một cái tinh không Thiên Địa.

Cũng là không nói thêm gì.

Mà bây giờ nha. . .

Tu hành thời điểm đến rồi.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du chợt mở miệng nói:

"Ngươi cùng ta luận bàn một phen a."

"Ta gần nhất khai phát ra khỏi một chiêu thức, cảm giác rất tốt."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung cũng là gật đầu.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hai bóng người đã nhất tề tan biến tại Hỗn Độn.

Bọn họ với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong mở mang chiến trường, bắt đầu rồi chém giết.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tinh không Thiên Địa trước sau như một, thần huyết Thiên Địa bên kia cũng là dần dần ổn định.

Tòa án vương tọa, Phệ Nguyên thú, cùng với Điện Quang Vĩnh Hằng tam đại tọa trấn thần huyết.

Mà thần huyết Thiên Địa, cũng là đang suy nghĩ cải danh.

Chỉ là, điểm này, hiện nay vẫn còn ở thương nghị bên trong.

Lần đầu ở ngoài, Báo Thù Nữ Võ Thần cùng với Siêu Việt Giả, lại là đi tới tinh không Thiên Địa.

Như nhau Ngu Tử Du nói, hắn muốn lui khỏi vị trí với phía sau màn.

Siêu Việt Giả, sẽ là trên mặt nổi tinh không chi chủ.

Còn như Siêu Việt Giả biết sẽ không đồng ý ?

Nói thật, Ngu Tử Du đều không có hỏi Siêu Việt Giả ý tứ.

Hắn đã tại hành động, an bài.

Mà bây giờ, tinh không Thiên Địa vạn giới ở chỗ sâu trong, một cái cao cư tại cửu thiên thế giới.

Tên là: "Thần Giới" .

Đây chính là Ngu Tử Du vì Siêu Việt Giả chuẩn bị thế giới mộng ảo.

Hắn đem là cái thế giới này tuyệt đối Chúa Tể.

Chí cao vô thượng.

Đương nhiên, hắn thích là an tĩnh

Có hay không thế giới này, khả năng đối nàng không có ảnh hưởng.

"Thần Giới Chưởng Khống Giả, kì thực vẫn là Báo Thù Nữ Võ Thần."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong cái này một vị biểu hiện.

Đơn luận chiến lực, Báo Thù Nữ Võ Thần khả năng chưa tính là rất mạnh.

Nhưng nàng đối với thế lực chưởng khống, xác thực không sai.

Bất quá đáng nhắc tới đúng vậy, Siêu Việt Giả, Báo Thù Nữ Võ Thần đám người đều là Vĩnh Hằng Chí Tôn.

Bọn họ quá mức đáng sợ, chân thân không thể hàng lâm với tinh không.

Càng nhiều hơn chính là ý chí hàng lâm.

Về phần bọn hắn chân thân, đều là ở Hỗn Độn.

Cùng Ngu Tử Du góc cạnh tương hỗ, phân biệt ở ba phương hướng, bảo vệ toàn bộ tinh không Thiên Địa.

Nhưng mà, Ngu Tử Du hiểu ra thời không ý.

Nhìn như tồn tại ở Vĩnh Hằng.

Có thể kì thực, cũng là ẩn thân với thời không chỗ sâu nhất.

Không gian điệp gia.

Thời gian vờn quanh. . .

Dù cho Vĩnh Hằng, cũng rất khó tìm được muôi. ..