Chương 3500: Thôi diễn dung hợp

Chương 3500: Thôi diễn dung hợp

Thời gian luôn là lặng yên không tiếng động trôi qua.

Nhưng mà, liền tại một ngày này, một tin tức chợt truyền đến.

Đó chính là Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến, dường như tìm được tổ tiên dung hợp vòng tai.

"Bọn ta bái kiến, chủ nhân. . ."

"Bọn ta bái kiến, chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, hai bóng người đã đứng ở Ngu Tử Du gần trước.

Đây là Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm.

Bọn họ trước sau như một.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, cũng là có thể phát hiện bọn họ bên tai đều là nhiều một viên vòng tai.

Vòng tai này, phong cách cổ xưa, phơi bày nhàn nhạt kim hoàng sắc.

Bất quá, có một chút dấu vết tháng năm.

Nhưng tỉ mỉ cảm giác, thình lình có thể nhận thấy được vòng tai này ở chỗ sâu trong ẩn núp đáng sợ lực lượng.

Giống như đại dương mênh mông, mênh mông mà lại không lường được.

"Đây chính là tổ tiên dung hợp vòng tai à?"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đánh "Sáu tám bảy" nổi lên cành liễu.

Oanh

Hai quả vòng tai ứng tiếng bay lên, đi tới Ngu Tử Du gần trước.

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, vô số tin tức dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

« tổ tiên dung hợp vòng tai —— trong truyền thuyết vòng tai, là một cái cổ xưa chủng tộc Chí Cường nội tình, có bất khả tư nghị lực lượng.

Bên ngoài Căn Bản Chi Lực là có thể làm cho hai cái hoàn toàn bất đồng sinh linh, hoàn mỹ dung hợp.

Chỉ là loại dung hợp này, là vĩnh cửu lại không thể nghịch.

Dung hợp sinh vật, cùng là sinh

Làm giá, hai cái dung hợp giả sẽ hoàn toàn biến mất.

Nhưng mà, không chỉ như vậy. . .

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đều là trầm mặc một hồi.

Đây chính là tổ tiên dung hợp vòng tai à?

Chỉ có thể nói, không hổ là trong truyền thuyết Chí Cường nội tình. . .

Như vậy chí bảo, thật là nghịch thiên.

Không chỉ có thể hoàn mỹ đem hai cái sinh vật dung hợp, chiếu cố bên ngoài lực lượng cùng với tốc độ. . .

Càng là có thể giao phó dung hợp sinh vật, mới lực lượng.

Cái này. . .

"Chủ nhân, tổ tiên dung hợp vòng tai so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

"Xác thực."

Một bên Hoàng Kim kiến, cũng là nhận đồng.

Bọn họ đã nghiên cứu qua.

Thật sâu minh bạch, cái dung hợp này vòng tai, là đáng sợ đến bực nào.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du chợt mở miệng nói:

"Cái này tổ tiên dung hợp vòng tai, còn có thôi diễn dung hợp à?"

Thôi diễn dung hợp, là Ngu Tử Du dùng Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn trước đây tổ dung hợp vòng tai trên người, chọn đọc tin tức.

Hình như là nói, ở dung hợp phía trước, có thể nếm thử dung hợp.

Nếm thử dung hợp, biết đúc thành một cái mới sinh vật.

Mà cái này một cái sinh vật, chính là cái gọi là dung hợp sinh vật.

Bất quá, dung hợp sinh vật, lại bởi vì dung hợp thủ đoạn bất đồng, có chút bất đồng.

Nói thí dụ như, lấy Tử Liêm làm chủ, như vậy dung hợp sinh vật, vẻ bề ngoài rất có thể có khuynh hướng Tử Liêm.

Nếu như lấy Hoàng Kim kiến làm chủ, như vậy dung hợp sinh vật, vẻ bề ngoài rất có thể có khuynh hướng Hoàng Kim kiến.

Đương nhiên, không chỉ là vẻ bề ngoài

Còn có lực lượng cũng là bất đồng.

Lần đầu ở ngoài i, còn có hai người một nửa dung hợp.

Các loại dung hợp, đều là bất đồng.

Có thể tất cả đều đáng sợ.

Mà thôi diễn dung hợp, chính là dẫn đạo vòng tai lực lượng, bắt đầu ngắn ngủi dung hợp.

Nhưng thời gian duy trì sẽ rất ngắn ngủi.

Như nhau mặt chữ ý tứ, là thôi diễn.

Chính là thể nghiệm một phen, sau đó căn cứ thể nghiệm, xác định vĩnh cửu dung hợp phương hướng.

"Còn có thôi diễn dung hợp loại vật này à?"

Tử Liêm có chút ngạc nhiên.

Hắn đối với cái này một điểm không biết.

Có

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

Bất quá, điều này cần cái này một đôi dung hợp vòng tai nhận thức các ngươi làm chủ, sau đó. . . Các ngươi cần lấy tinh huyết thậm chí linh hồn uẩn dưỡng.

"Mỗi một lần thôi diễn dung hợp sau khi chấm dứt, các ngươi đều sẽ tổn thương một ít Nguyên Khí.

Nghe đến đó, Tử Liêm cũng là cười rồi.

"Nếu quả như thật có thôi diễn dung hợp, cái kia đối với chúng ta mà nói, là một chuyện tốt."

"Vừa vặn, chủ nhân có thể nhìn, ngươi thích vị nào. . ."

Đơn giản kể rõ, Tử Liêm cũng là chờ mong.

Đối với cái gọi là thôi diễn dung hợp, Ngu Tử Du cũng rất chờ mong.

Bất quá, nghĩ đến dung hợp đại giới, hắn lại là có chút đau đầu.

"Để cho bọn họ đi lên dung hợp con đường, thật sự rất tốt à?"

Ngu Tử Du khe khẽ dò hỏi.

"Không phải ngươi để cho, là bọn hắn chủ động yêu cầu."

"Chẳng lẽ ngươi muốn ngăn cản ngươi thuộc hạ tuyển trạch chính mình đạo đường à?"

Nghe Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Đây quả thật là như vậy.

Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến tự chọn chọn.

Chẳng lẽ hắn còn muốn can thiệp à?

Hắn người này. . . Có cái thói quen. . . . .

Chính là không thích can thiệp người khác

Dù cho đối nàng trung thành cảnh cảnh thuộc hạ, hắn cũng sẽ không quá nhiều can thiệp.

Bởi vì Ngu Tử Du rất rõ ràng, có đôi khi, hắn một câu nói, đối với hắn thuộc hạ, cũng sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Còn như chủ động can thiệp. . .

Càng có thể có thể ảnh hưởng bọn họ cả đời.

Nếu như tốt can thiệp, còn dễ nói.

Nhưng nếu là ác tính can thiệp đâu, đó không phải là phá hủy bọn họ à?

Tựa như hiện tại, Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến chợt đi lên dung hợp con đường.

Một ngày thất bại. . .

Như vậy Ngu Tử Du sẽ thừa nhận không được có thể thừa nhận đau đớn.

Đây là Ngu Tử Du không thể chịu đựng.

"Xem một chút đi, bất quá đã so với ta tưởng tượng muốn tốt rất nhiều."

"Chí ít, còn có một cái thôi diễn dung hợp, có thể chờ mong một tay."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du đã bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu rồi thông thường tu hành.

Mà lúc này, Hỗn Độn một góc nào đó.

Hai bóng người, ngồi đàng hoàng ở một cái trước bàn đá.

Một cái Siêu Việt Giả.

Cái kia đầu trọc tiêu chí, cực kỳ bắt mắt.

Khác một cái lại là, một cái hồng bào thiếu niên.

Thiếu niên này, cực kỳ tuấn mỹ.

Cho người ta một loại phong tuấn Thần Tú cảm giác.

Mà cái này, rõ ràng là bỏ thân thể Thông Thiên Giáo Chủ.

Chỉ là, hiện tại, hắn có một cái tên mới.

Một cái thân phận mới.

Mà Siêu Việt Giả, lần này tới tìm hắn, ngược lại không phải là vì còn lại.

Đơn thuần là qua đây chơi.

1. 9 hai người đánh cờ, uống rượu, thậm chí nói chuyện phiếm.

"Thời Không Chi Chủ, càng phát ra đáng sợ."

Thông Thiên Giáo Chủ cảm thán nói, trong lời nói có thổn thức màu sắc.

"Nói như thế nào ?"

Siêu Việt Giả có chút ngạc nhiên.

"Ngươi không có cảm giác được à? Cái tên kia, rõ ràng liền tại chúng ta Hỗn Độn phụ cận, đối với chúng ta lại cảm giác không đến sự hiện hữu của hắn. . ."

"Đây cũng là."

Siêu Việt Giả khẽ than thở một tiếng.

Cũng là nhận đồng điểm này.

Ngu Tử Du, so với hắn tưởng tượng đáng sợ.

Trước đây, vừa mới bắt đầu gặp mặt, hắn đã thâm bất khả trắc.

Nhưng Siêu Việt Giả, cảm giác vẫn là có thể cùng hắn va chạm một phen

Thậm chí tế xuất con bài chưa lật, có hi vọng trọng thương Thời Không Chi Chủ.

Nhưng bây giờ. . .

Nói thật, Siêu Việt Giả không có đã có tự tin! ! ..