Chương 3501: Tà Thánh quật khởi

Chương 3501: Tà Thánh quật khởi

Thông Thiên Giáo Chủ, chưa bao giờ cho rằng Ngu Tử Du tồn tại biết uy hiếp được Hồng Hoang.

Dù sao, Hồng Hoang cường đại không ở chỗ Thất Thánh.

Mà là ở chỗ hắn sư tôn —— Đạo Tổ.

Một vị kia cường đại cùng với đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Là chân chính trên ý nghĩa, có một người huỷ diệt một cái thiên địa lực lượng.

Kinh khủng hơn là, hắn chẳng bao giờ triển lộ thực lực chân chính.

Thâm bất khả trắc

Là đối với nàng tốt nhất hình dung.

Nhưng bây giờ, Thông Thiên Giáo Chủ cầm không chuẩn.

Nếu để cho Thời Không Chi Chủ cái này dạng vẫn trưởng thành tiếp, không chừng hắn thật có thể lay động hắn sư tôn —— Đạo Tổ.

Đương nhiên, đó cũng là lay động.

Ở trong lòng hắn, hắn sư tôn phải không bại.

Mặc dù Thời Không Chi Chủ, lại là trưởng thành, cũng không khả năng lực áp hắn sư tôn.

Mà bây giờ

"Nói thật, ta ngược lại thật ra chờ mong Thời Không Chi Chủ có một ngày có thể cùng một vị kia bính một cái. . . Một vị kia nói vậy tịch mịch quá lâu."

Một tiếng cảm thán gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Đối với lần này, Siêu Việt Giả chỉ là trầm mặc.

Hắn cũng chờ mong Ngu Tử Du trưởng thành. 17

Nhưng hắn càng mong đợi, cùng một vị kia lại một lần nữa tương phùng ngày nào đó.

Mà đang ở Ngu Tử Du đám người khó có được an tĩnh lại thời điểm, Hồng Hoang cũng là rối loạn.

Hồng Hoang vốn là Thất Thánh ngang trời, vạn cổ không thay đổi.

Nhưng mà, liền tại một ngày nào đó, Thông Thiên Giáo Chủ chợt tan biến tại Thiên Địa, không lâu sau, Thiên Địa càng là bắt đầu rơi xuống huyết vũ.

Từ đó, Thánh Nhân vẫn lạc tin tức, giống như một trận cơn lốc cạo lần Hồng Hoang.

Hồng Hoang vô số thân ảnh đều là chấn động.

Càng có vô số cường giả nhất tề chạy về Tử Tiêu Cung, cầu vấn.

Đương nhiên, bọn họ càng là nóng mắt với Thông Thiên Giáo Chủ đi rồi lưu lại cái kia nhất tôn Thánh Vị.

Thánh Nhân, là Thiên Địa Chí Tôn.

Vô luận ai, trở thành Thánh Nhân, đều sẽ một bước lên trời.

Chỉ là liền tại vô số cường giả đầy cõi lòng chờ mong chờ đợi thời điểm, một cái kinh thế tin tức xuất hiện.

Đó chính là chiếm giữ U Minh Huyết Hải Minh Hà Lão Tổ, dĩ nhiên thành thánh.

Minh Hà Lão Tổ, thành thánh.

Tin tức này vừa ra, Thiên Địa Chấn Động.

Ngay cả là Phật Môn Nhị Thánh, Nguyên Thủy Thiên Tôn đám người đều là ngồi không yên.

Thậm chí, Nguyên Thủy Thiên Tôn còn đích thân xuất thủ, chỉ vì tìm kiếm một đáp án.

Có thể hai người tử chiến mấy ngày, lại không phân được thắng bại.

Kinh khủng hơn là, sau lại Phật Môn Nhị Thánh cũng là gia nhập chiến cuộc.

Bọn họ làm toàn bộ, chỉ vì trấn áp Minh Hà Lão Tổ.

Thừa dịp hắn căn cơ bất ổn, mạnh mẽ trấn áp.

Mà cái này, cũng là chân chính chọc giận cái này một vị lão tổ.

Hắn nổi giận âm thanh, chấn động Thiên Địa.

"Phật Môn, Nguyên Thủy, lão phu cùng các ngươi thế bất lưỡng lập."

Chợt rống giận, Minh Hà Lão Tổ triệt để phát cuồng, nhấc lên vô biên huyết lãng, lan đến ức vạn chúng sinh.

Ngày đó, huyết vũ mưa tầm tả.

Ngày đó, chúng sinh bi minh.

Ngày đó, cường đại như Hậu Thổ, Nữ Oa đám người đều là ngồi không yên.

Chỉ là, so với bọn họ. . . Một đạo thân ảnh khác tiêu sái ra, cũng là thở bình thường trận này phân loạn.

Mà cái kia, chính là Thái Thượng lão tử.

Hắn giống như một người bình thường lão giả, nhàn đình mạn bộ gian, đi tới ở giữa chiến trường.

Càng là lấy ra Đạo Tổ pháp chỉ, hắng giọng nói:

"Thiên Địa không thể loạn! !"

Vẻn vẹn năm chữ, cũng là làm cho Minh Hà Lão Tổ, Nguyên Thủy, cùng với Phật Môn Nhị Thánh triệt để yên tĩnh lại.

Đạo Tổ pháp chỉ, không thể không có tôn.

Bởi vì, đây chính là Hồng Hoang thiên.

Là bọn hắn không thể trái nghịch tồn tại.

Ngay cả là Thánh Nhân, ở Đạo Tổ trước mặt, cũng là giống như con kiến hôi giống nhau nhỏ bé.

Chỉ là, rất nhiều người đều biết, Hồng Hoang vẫn là rối loạn.

Bởi vì Minh Hà Lão Tổ cùng Phật Môn, cùng với Nguyên Thủy Thiên Tôn vạch mặt.

Hơn nữa, hiện tại, kinh khủng hơn là, Yêu Tộc trở về Đông Hoàng lại bị Phật Môn Nhị Thánh mạnh mẽ trấn áp, không biết Sinh Tử.

Mà Minh Hà Lão Tổ càng là ở thời khắc mấu chốt, xuất thủ tương trợ.

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số Yêu Tộc tâm động kích động.

Thấy thế, Minh Hà Lão Tổ cũng là không do dự, hóa ra là trực tiếp ưng thuận đại đạo lời thề.

"Lão phu Minh Hà, chấp chưởng U Minh Huyết Hải, sớm đã cùng Yêu Hoàng kết minh, hôm nay, nếu như các ngươi Yêu Tộc bất khí, lão phu đều có thể che chở chi."

"Nếu làm trái lời thề này, thiên lôi đánh xuống."

Lời nói hạ xuống, Hồng Hoang chấn động.

Vô số Yêu Tộc đều là mặt lộ vẻ mừng như điên.

Càng là có Yêu Tộc, kích động la lên:

"Ta Yêu Tộc, có núi dựa, ha ha ha ha."

"Minh Hà Lão Tổ, Minh Hà Lão Tổ. . ."

"Đa tạ Minh Hà Lão Tổ, đa tạ Minh Hà Lão Tổ."

"Đây coi là được với chúng ta Tà Ma yêu đạo vị thứ nhất Thánh Nhân à?"

"Tính a, Minh Hà Lão Tổ được cho Tà Thánh! ! !"

Liên miên la lên, vô số Yêu Tộc đều là kích động.

Bọn họ Yêu Tộc, thiên khó chôn cất, khó diệt.

Nhưng là có tiếc nuối duy nhất.

Vậy nếu không có Thánh Nhân.

Không có nhất tôn chân chính chỗ dựa vững chắc.

Còn như Nữ Oa ?

Vậy coi như à?

Nàng xứng à?

Nàng tự tay sáng lập nhân tộc, sau đó đối với nhân tộc bỏ mặc.

Nàng tuy nói xuất thân từ Yêu Tộc, nhưng từ ca ca của nàng chuyển sinh nhân tộc, lại là bỏ qua.

Bảo nàng Yêu Tộc Thánh Nhân đều là cho mặt mũi.

Có thể nàng chưa từng có chân chính trên ý nghĩa che chở Yêu Tộc.

Cũng không có che chở nhân tộc.

Đối với cái này một vị Thánh Nhân, không ít người đều là trơ trẽn.

Đương nhiên, Yêu Tộc vẫn là thân cận với một vị Thánh Nhân

Đó chính là Thông Thiên Giáo Chủ.

Thông Thiên Giáo Chủ, chủ trương hữu giáo vô loại, giáo hóa Vạn Linh.

Nghĩ lúc đó Vạn Tiên giáo, bát phương triều bái, đếm không hết Yêu Tộc bái nhập Thông Thiên môn hạ.

Nhưng hôm nay, Thông Thiên đã đi qua.

Hồng Hoang lại không thông 313 thiên, cũng là ý nghĩa Yêu Tộc lại không dựa vào.

Bất quá, đó là phía trước.

Ở Minh Hà Lão Tổ thành thánh một khắc kia, hết thảy đều là không tồn tại.

Bởi vì, cái này một vị Tà Thánh, nguyện ý che chở Yêu Tộc.

Nguyện ý thủ hộ Yêu Tộc.

Tuy nói, tất cả mọi người có thể nhìn ra hắn là có lòng chỉnh hợp Tà Ma yêu, tiến tới cùng Phật Môn cùng với Đạo Giáo, nhân tộc đối kháng.

Nhưng cường giả yêu tộc, đều đồng ý.

Hơn nữa, còn là trăm phần trăm đồng ý.

Bởi vì, Phật Môn, Đạo Giáo, thậm chí nhân tộc đối với Yêu Tộc đều là giết chết cho thống khoái.

Chưa từng có chú trọng quá tình cảm.

Tục ngữ nói, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu.

Như vậy, cường giả yêu tộc tự nhiên nguyện ý nhập vào Minh Hà Lão Tổ dưới trướng, tiến tới đối kháng Phật Môn, nhân tộc, Đạo Giáo.

Chỉ là, không có ai biết là, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Nhân tộc thế lớn, Phật Môn Lăng Không.

Sớm đã làm cho vạn ngàn chủng tộc, bất mãn.

Nhất là Phật Môn, nhân tộc còn thích đem toàn bộ ngoại tộc đều là cách chức làm ma đạo, tà đạo.

Mà bây giờ, Tà Thánh đi ra.

Cũng là ý nghĩa, vô số khổng lồ hồng thủy sắp sửa hội tụ vào một điểm.

Mà cái kia, liền là chân chính trên ý nghĩa Tà Ma Ngoại Đạo.

Yêu Tộc, Atula tộc. . . Thậm chí còn có Vu Tộc.

Cái này từng cái chủng tộc, cuối cùng muốn ôm thành đoàn. ..