Chương 3502: Khai Thiên Ấn Ký

Chương 3502: Khai Thiên Ấn Ký

Mà lúc này, Hồng Hoang một cái chỗ thần bí, hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Chuẩn xác mà nói, là một đạo thân ảnh, cùng với một đạo phảng phất chống lên cả thế giới Thần Thụ.

Đó là Hậu Thổ Nương Nương, cùng với Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu.

Hắn Đông Hoàng chi khu, chính là Thông Thiên Thần Thụ hạt giống biến thành.

Bây giờ, được cho bị đánh trở về nguyên hình, đang ở mượn Hậu Thổ bổn nguyên thế giới khôi phục.

Bất quá, không thể không nói, không hổ là Hậu Thổ.

Bên ngoài bổn nguyên thế giới, gặp may mắn.

Dù cho Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu như vậy thương thế nghiêm trọng, hắn chính là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Lúc này mới bao lâu

Đã có thể ngưng tụ Chân Linh, hiển hóa với thế gian.

"Bây giờ, như ngươi mong muốn à?"

Hậu Thổ Nương Nương tò mò hỏi.

"Tà Thánh đi ra, Phật Môn, nhân tộc chấn động, Yêu Tộc, Atula đều là bắt đầu ôm thành đoàn."

"Nói như thế nào đây ? Cục diện so với ta tưởng tượng tốt."

Nói đến đây, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu nhìn thật sâu liếc mắt Hậu Thổ, mong đợi nói:

"Bất quá, ngươi nếu như gia nhập vào Minh Hà Lão Tổ trận doanh, vậy càng có ý tứ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu nụ cười trên mặt, càng phát ra nồng nặc.

"Ta gia nhập vào. . ."

Trầm mặc một hồi, Hậu Thổ Nương Nương cũng là bình thẳn nói nói:

"Ta ngược lại thật ra muốn gia nhập, nhưng bây giờ, còn không phải lúc."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, ta nếu như gia nhập vào, Phật Môn Nhị Thánh, Nguyên Thủy Thiên Tôn đám người chắc là sẽ không cho ta. . ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là gật đầu, nói thẳng:

"Đây cũng là, Minh Hà Lão Tổ có thể tự bảo vệ mình, nhưng ngươi lời nói, xác thực đau đầu."

Nghe vậy, Hậu Thổ Nương Nương không có phản bác.

Nàng phải thừa nhận, nàng không sở trường chiến.

Chí ít nàng một cái người đánh không lại Phật Môn Nhị Thánh, cùng với Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Mà cái này phương diện, nàng cũng là bội phục Minh Hà Lão Tổ.

Cái này một vị, hóa ra là lấy sức một mình, độc chiến ba Đại Thánh Nhân.

Bên ngoài thực lực đáng sợ, dù cho nàng đều là kinh hãi.

"Minh Hà Lão Tổ, thật là khủng bố."

Một tiếng cảm thán, Hậu Thổ Nương Nương trên mặt đều là lộ ra một vệt cực kỳ phức tạp thần sắc.

Đều là Thánh Nhân

Nàng và Nữ Oa được cho đội sổ nhiều năm.

Nhưng Minh Hà Lão Tổ, mới vừa thành thánh, hóa ra là có trở thành Thất Thánh trước ba xu thế.

Thậm chí, không đến mức ba vị trí đầu.

Đáng sợ như vậy thực lực, thật là làm người ta sợ.

"Minh Hà Lão Tổ nội tình thâm hậu. . . Hơn nữa. . ."

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu không có nhiều lời.

Hắn không muốn nói đến hắn bản tôn

Minh Hà Lão Tổ tuy nói không sai.

Nhưng nếu là không có hắn bản tôn tương trợ, cũng liền như vậy.

Mà bây giờ, Minh Hà Lão Tổ, cùng cấp lưng đeo một cái Chí Cường văn minh nội tình.

Mà cái kia một cái Chí Cường văn minh, chính là Atula văn minh.

Dù sao, Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, nhưng là cái này Chí Cường văn minh ẩn giấu Đại Thần Thông.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Ngu Tử Du không chỉ là ban cho Minh Hà Lão Tổ Huyết Thần đại pháp.

Càng là ban cho

Bất quá, đây cũng là Ngu Tử Du tất nhiên tuyển trạch.

Hắn cần hoàn lại.

Phàm thế nhân gian, có đôi lời, tên là: Vô công bất thụ lộc.

Mà ở bọn họ Tu Hành Giới, cũng là có nhân quả vừa nói.

Ngu Tử Du, truyền thừa Atula văn minh nội tình, tự nhiên cần hoàn lại.

Mà cái này một cái hoàn lại giả, Ngu Tử Du lựa chọn Minh Hà Lão Tổ.

Thành tựu tương tự một đóa hoa, hắn lại không quá thích hợp.

Nói vậy Huyết Hà Lão Tổ, cũng hy vọng Minh Hà Lão Tổ giãy khỏi gông xiềng.

Mà lúc này, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu chợt mở miệng hỏi:

"Nhĩ tưởng muốn mạnh mẽ à?"

"Mạnh mẽ ?"

Hậu Thổ hơi ngẩn ra, tựa hồ có hơi ngạc nhiên.

"Đúng vậy, mạnh mẽ."

"Thực lực của ngươi bây giờ, muốn báo thù cực kỳ gian nan."

"Minh Hà Lão Tổ mặc dù không yếu, nhưng hắn phòng ngự có thừa, công phạt không đủ. . ."

"Ngươi nếu như cường hóa công phạt, hai người liên thủ, nhất mâu nhất thuẫn, ngược lại là có thể đánh tan bọn họ."

Lẳng lặng nghe, Hậu Thổ cũng là trầm mặc.

Một lúc lâu, nàng mới mở miệng nói:

"Nhĩ tưởng muốn ta làm như thế nào ?"

"Không cần ngươi làm như thế nào."

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu nói thẳng.

Chợt, suy nghĩ một chút, lại là bổ sung một câu:

"Ta có thể dành cho ngươi một môn rất mạnh Đại Thần Thông, ngươi nếu như tu thành, công phạt ít nói tăng lên gấp đôi có thừa."

"Có thể. . ."

Không có cự tuyệt.

Hậu Thổ rõ ràng bản thân cần cái gì.

Nàng nếu là thật muốn làm các ca ca báo thù, như vậy đây là nàng lựa chọn duy nhất.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, nghe được Hậu Thổ hồi phục, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là bắt đầu liên hệ bản tôn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cỗ trong minh minh lực lượng theo không rõ liên hệ, hướng về Hỗn Độn một đầu khác vọt tới.

Mà lúc này, tinh không phụ cận, một buội cắm rễ ở trong hỗn độn Thần Thụ, mạnh chấn động.

Từng đạo cành liễu, giống như thần liên giống nhau lắc nhẹ.

Quanh thân vòng quanh sông, càng là gia tốc xoay tròn.

Trong khoảng thời gian ngắn, hóa ra là có một cỗ hơi thở cực kỳ khủng bố tràn ngập.

Nó thức tỉnh.

Bây giờ, trong hỗn độn, nhất là sinh vật khủng bố, cuối cùng thức tỉnh.

". Đại Thần Thông à? Vẫn là thích hợp Hậu Thổ Đại Thần Thông."

Ngu Tử Du thì thào gian, cũng là biết được Đông Hoàng chi khu nhu cầu.

Bất quá, đây cũng không phải là nhất kiện chuyện dễ.

Tuy nói tinh không Thiên Địa, kỷ nguyên lưu chuyển, đi ra vô số nhân vật mạnh mẽ.

Càng là dựng dục các loại không thể tưởng tượng nổi Đại Thần Thông.

Nhưng mỗi một cái Đại Thần Thông đều là có thể gặp không thể cầu.

Mà muốn tìm được một môn thích hợp Hậu Thổ, càng là cực kỳ gian nan.

Bất quá. . .

Tâm tư lưu chuyển gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu thăm dò đầu ký ức.

Khoảng khắc, hắn giống như là nghĩ đến cái gì, khóe miệng đều là hơi vểnh lên.

"Một môn nhóm Đại Thần Thông không sai."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là dự định đem, một môn rất nổi danh Đại Thần Thông truyền thụ cho Hậu Thổ.

Một môn nhóm Đại Thần Thông, tên là: Khai Thiên Tích Địa quyết!

Là một vị cổ xưa chí cực tồn tại, lấy tự thân nhục thân làm căn cơ, vận dụng Vĩnh Hằng bất diệt chi lực, với thân thể ở chỗ sâu trong đúc thành tuyên cổ bất diệt Thiên Địa.

Thiên Địa lưu chuyển gian, lực lượng càng phát ra khủng bố.

Tự thân, chính là một cái Thiên Địa.

Một cái bất hủ Thiên Địa. (Triệu Triệu ) gân cốt huyết nhục vì Sơn Xuyên Hà Nhạc, ánh mắt đồng tử vì nhật nguyệt tinh thần, tóc vì Thiên La Địa Võng. . .

Lúc giở tay giở chân, có vô cùng uy năng.

Một môn nhóm Đại Thần Thông, cực kỳ bá đạo.

Nhưng có rất ít người có thể tu hành.

Dù cho Ngu Tử Du muốn tu hành, cũng là gian nan tột cùng.

Chỉ vì, một môn nhóm Đại Thần Thông, có một cái rất mấu chốt trước đưa điều kiện.

Đó chính là cần: "Khai Thiên Ấn Ký" .

Ngu Tử Du chưa từng chân chính Khai Thiên Tích Địa, tự nhiên không có cái gọi là Khai Thiên Ấn Ký.

Nhưng Hậu Thổ Nương Nương bất đồng.

Nàng chính là Tổ Vu, đến từ chính Bàn Cổ Đại Thần.

Mà Bàn Cổ khai thiên, cổ kim lưu chuyển ngăn trở.

Sở dĩ, nàng huyết mạch ở chỗ sâu trong tự nhiên lưng đeo Khai Thiên Ấn Ký.

Lại tăng thêm, toàn bộ Vu Tộc, đều là nàng sở dụng.

Nếu là có lấy Vu Tộc gia trì, có nữa trong truyền thuyết Bàn Cổ Thần điện. . .

Không chừng Hậu Thổ thật có thể tu thành một môn nhóm cực kỳ bá đạo Đại Thần Thông! !

Mà khi đó. . . Hồng Hoang khả năng liền thú vị. ..