Chương 3503: Vu Thần thức tỉnh

Chương 3503: Vu Thần thức tỉnh

Ngu Tử Du biết được rất nhiều Đại Thần Thông.

Tại hắn nhất thống hoàn vũ sau đó, Yêu Đình, Hư Không Đế Quốc, còn có Huyết Hải, nhóm thế lực đều là một mình hắn phục vụ.

Mỗi cái đại thế lực truyền thừa, toàn bộ rơi vào trong tay hắn.

Còn có Hỗn Độn Chung, từ bên cạnh dẫn đạo.

Không chút khách khí nói, Ngu Tử Du tọa ủng tinh không Thiên Địa năm phần mười truyền thừa.

Dù cho hắn quý vi Vĩnh Hằng, muốn tiêu hóa nhiều như vậy truyền thừa, cũng là gian nan tột cùng.

Cũng chính là hắn có Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

Lúc này mới có thể mượn vô biên thôi diễn chi lực, không ngừng thôi diễn

Tiến tới đem từng cái truyền thừa, triệt để nhét vào.

Mà một môn nhóm: "Khai Thiên Tích Địa quyết" chính là một cái trong số đó.

Nói sự thực đáng sợ.

Một môn nhóm Đại Thần Thông, chính là tới từ tinh không Vu Tộc.

Hơn nữa, còn là đến từ chính tinh không Vu Tộc, một vị kia duy nhất đặt chân vĩnh hằng Vu Thần.

Hắn ở đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, ngược dòng huyết mạch đầu nguồn.

Dường như thấy được Bàn Cổ Đại Thần khai thiên hình ảnh.

Càng là lạc ấn với sâu trong linh hồn.

Mà hắn càng là ở điểm cuối của sinh mệnh, noi theo Bàn Cổ Đại Thần khai thiên.

Tuy nói, hắn thất bại.

Nhưng một môn nhóm Đại Thần Thông —— Khai Thiên Tích Địa quyết, cũng là lưu tại Vu Tộc.

Ngu Tử Du ở bắt được cái này Đại Thần Thông thời điểm, muốn tu hành.

Hắn có đệ Thập Giới, bản thể càng là một buội Thần Thụ, một buội đã đủ dung nạp toàn bộ thiên địa Thần Thụ.

Tu hành một môn nhóm Đại Thần Thông, ngược lại không tệ.

Nhưng tiếc là.

Ngu Tử Du nghiên cứu thật lâu, đều không có nhập môn.

Cuối cùng, Ngu Tử Du phát Khai Thiên Ấn Ký then chốt.

Chỉ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới, một môn nhóm Đại Thần Thông, hắn một ngày kia sẽ giao cho Vu tộc Hậu Thổ Tổ Vu.

Nếu như tinh không một vị kia Vu Thần biết, đoán chừng cũng sẽ cười a.

Hắn nhìn: Thập Nhị Tổ Vu vì huyết mạch đầu nguồn.

Càng là tôn bên ngoài Á Phụ, á mẫu! .

Bây giờ, cũng coi như được với, vận mệnh đan vào.

Mà lúc này, Hồng Hoang một cái chỗ thần bí.

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, chợt mở miệng nói:

"Ta truyền cho ngươi một môn Đại Thần Thông, ngươi xem xem có thể hay không tu hành."

Nói, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu chậm rãi nâng lên đầu ngón tay.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu chấn động mạnh.

Đúng lúc này, Hậu Thổ đôi mắt đẹp đều là co rụt lại.

Không biết có phải hay không ảo giác, nàng dĩ nhiên cảm giác lúc này Đông Hoàng, cực kỳ xa lạ.

Phảng phất thay đổi một cái người.

Cái loại này ẩn mà không phát khí thế.

Cái loại này làm người ta cả người tóc gáy đều là giơ lên sợ run cảm giác ?

Là chuyện gì xảy ra ?

Hậu Thổ không hiểu. (bưu hãn D A ) bất quá, đúng lúc này, nàng không có thời gian suy nghĩ gì.

Bởi vì

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số tin tức hóa ra là liên tiếp không ngừng hướng về nàng não hải vọt tới.

Những tin tức kia, đan dệt ra một màn lại một màn hình.

Trong tấm hình, từng đường quen thuộc mà lại bóng người xa lạ, in vào Hậu Thổ tầm mắt.

Tốt lắm giống như là Vu Tộc.

Nhưng Hậu Thổ Nương Nương, đối với lần này cảm giác cực kỳ xa lạ.

Nàng chưa từng thấy qua bọn họ.

Nàng chấp chưởng Hồng Hoang Luân Hồi, Hồng Hoang mỗi một vị Vu tộc sinh ra, nàng đều sẽ đích thân xem qua.

Nhưng bây giờ, nàng dĩ nhiên không biết những thứ này Vu Tộc.

Bất quá, nàng rất khẳng định, đây chính là Vu Tộc.

Hơn nữa, còn là cực kỳ thuần túy Vu Tộc.

Chỉ là, lúc này, một đạo thân ảnh chợt in vào Hậu Thổ tầm mắt.

Cái kia một đạo thân ảnh, ngồi xếp bằng ở giữa thiên địa.

Cầm trong tay quyền trượng, cả người xuyên thú bào.

Quanh thân, có vô số cổ xưa đồ đằng.

Mỗi một cái đồ đằng đều trông rất sống động.

Tỉ mỉ nhìn lại, những thứ này đồ đằng hóa ra là có một loại từ hư huyễn đi hướng thực tế sai lầm cảm giác.

Không chỉ có như vậy, một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ, cũng là từ nơi này một đạo thân thể truyền ra.

Cái kia rõ ràng là Thánh Nhân khí tức.

Không phải

So với thông thường Thánh Nhân, còn giống như còn đáng sợ hơn.

"Ta chính là. . . Vu Thần, Vu Tộc chi thần. . ."

"Hôm nay, truyền cho ngươi khai thiên phương pháp, nhìn ngươi Khai Thiên Tích Địa, trọng tố ta Vu Tộc huy hoàng."

Lời nói hạ xuống gian. . . Lại là một bức cực kỳ hình ảnh quen thuộc, hiện lên Hậu Thổ não hải.

Đối với cái này hình ảnh, Hậu Thổ không xa lạ gì.

Đây chính là nàng phụ thần —— Bàn Cổ khai thiên hình ảnh.

Vô số Hỗn Độn Ma Thần đột kích, một cái cổ xưa Cự Nhân cầm trong tay cự phủ, chặt đứt toàn bộ.

Đánh phủ, nhất tôn Ma Thần vẫn lạc.

Quát to một tiếng, chấn động Hỗn Độn.

Cuối cùng của cuối cùng. . . Hắn giơ lên thật cao một bả cự phủ

Hung hăng hướng về Hỗn Độn nhất trảm.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Hỗn Độn đều là một phân thành hai.

Nhưng này không phải kết thúc, Bàn Cổ phụ thần một bước đi ra, đầu đính thiên, chân đạp đất. . .

Huyết nhục hóa thành sơn hà. . . Con ngươi hóa thành Nhật Nguyệt. . .

Còn có bộ lông, hóa thành vạn vật. . .

Cái kia quen thuộc chí cực một màn, lệnh Hậu Thổ khóe mắt đều là mông lung.

"Đây là cái gì ?"

Hậu Thổ tựa hồ có hơi khó hiểu.

"Khai Thiên Ấn Ký, đây là truyền lưu ở chúng ta Vu Tộc huyết mạch ở chỗ sâu trong, xưa nhất ấn ký."

"Chúng ta Vu Tộc, chính là thiên mệnh nhất tộc, chính là khai thiên nhất tộc. . ."

"Là Thiên Địa duy nhất, là tuyên cổ."

Vu Thần lời nói, bá đạo mà lại kiên định.

Phảng phất tại trần thuật một sự thật.

Có thể Hậu Thổ, so với ai khác đều biết, đây là thật.

Đây chính là Vu tộc kiêu ngạo.

Truyền thừa, đang tiếp tục.

Vu Thần hiển hóa với Hậu Thổ não hải.

Nhưng mà, ở nơi này phía sau không lâu, Vu Thần chấn động mạnh.

Trong thoáng chốc, hắn nhiều hơn một phần linh tính.

"Thì ra là thế."

Chợt cảm thán, cái này một vị Vu Thần ngắm hướng về sau đất ánh mắt, đều là thay đổi.

"Cũng xin á mẫu, tha thứ ta bất kính tội."

"Á mẫu ?"

Hậu Thổ càng là ngạc nhiên.

Chỉ là, lúc này, Vu Thần không có nhiều lời.

Hắn sáng lập Đại Thần Thông Khai Thiên Tích Địa quyết.

Tuy nói, hắn sớm đã thân tử hồn diệt, nhưng vĩnh hằng vết tích, cũng là lưu tại thế gian.

Trong đó, Đại Thần Thông Khai Thiên Tích Địa quyết, liền thừa tái hắn một phần vết tích.

Nói đơn giản, chính là một luồng ý thức.

Bây giờ ý thức, ở trong truyền thừa, không ngừng thức tỉnh.

Cũng là làm cho cái này một vị Vu Thần, dần dần rõ ràng toàn bộ.

Nơi này là Hậu Thổ não hải

Là Hậu Thổ ký ức chỗ

Hậu Thổ không có cố ý ẩn dấu, cũng là làm cho Vu Thần hiểu rõ toàn bộ.

Hắn đã biết thân phận của Hậu Thổ, vì vậy tôn xưng á mẫu.

"Không nghĩ tới vãn bối sáng tạo Khai Thiên Tích Địa quyết, hóa ra là một ngày kia trở lại Á Phụ á mẫu trong tay."

"Thật là huyền diệu."

Một tiếng cảm thán gian, Vu Thần thân ảnh cũng là dần dần mơ hồ.

Chỉ là, ở nơi này cuối cùng, Vu Thần hai tròng mắt đông lại một cái, hiện lên một vệt quyết ý.

"Á mẫu, nhớ kỹ, bọn ta Vu Tộc bất kính thiên, bất kính, tu hành Khai Thiên Tích Địa quyết, cũng cần Bá Tuyệt Thiên Hạ. . . ."

"Thiên Địa, đều ứng với ở chúng ta dưới chân. . ."

Lời nói hạ xuống gian, sáng chói Hoa Quang từ Vu Thần thân thể bạo phát, nó hóa ra là biến thành một luồng lưu quang, hướng về Hậu Thổ não hải chỗ sâu nhất chui vào. ..