Chương 3504: Đáng sợ Man Hoang Đại Đế

Chương 3504: Đáng sợ Man Hoang Đại Đế

Vu Thần

Hắn tản đi sau cùng một luồng lạc ấn, sáp nhập vào Hậu Thổ thân thể.

Chỉ vì thành toàn cái này một vị.

Thập Nhị Tổ Vu, nếu là bọn họ Vu Tộc huyết mạch chi nguyên.

Như vậy bây giờ, hắn cũng trở về báo cho bọn hắn.

Đây là nhân quả.

Ngươi

Hơi ngẩn ra, Hậu Thổ cũng là trầm mặc.

Chỉ vì lúc này, có vô cùng tin tức dung nhập nàng não hải.

Đó là liên quan tới Đại Thần Thông khai thiên ích địa tu hành cảm ngộ.

Còn có Vu Tộc đối với thiên phú khai phát cùng với đánh bóng.

Những thứ này, là Hậu Thổ chưa từng biết đến.

Nói theo một cách khác, Vu Thần thống soái Vu Tộc, được cho một mạch khác.

Càng là hậu thế Vu Tộc.

Bọn họ mỗi một cái người đều có thể giác tỉnh Thập Nhị Tổ Vu bộ phận lực lượng cùng với thiên phú.

Tuy nói vừa mới bắt đầu không mạnh.

Nhưng ở cố gắng của bọn hắn khai phát phía dưới, bọn họ thiên phú cũng càng phát ra khủng bố.

Nếu như nói Hồng Hoang Vu Tộc, là tiên thiên cường đại, vô địch với thế gian.

Như vậy tinh không Vu Tộc, chính là Tiên Thiên nhỏ yếu, có thể Hậu Thiên cũng là cường đại đến cực hạn.

Bọn họ đối với các loại thiên phú vận dụng, vượt quá tưởng tượng.

Tựa như bây giờ Hậu Thổ, chú ý tới một môn Thần Thông.

Đó là đối với đại địa vận dụng.

Lấy sóng chấn động hình thức, đem vô hình Đại Địa Chi Lực, hóa thành có hình dạng.

Một cước hạ xuống gian, Thiên Địa câu chấn động, vô biên Liên Y trận trận.

Đây là Hậu Thổ thiên phú à?

Nàng thiên phú, có như vậy bá đạo à?

Hậu Thổ tính tình bản nhu, đối với thiên phú khai phát, có khuynh hướng bảo hộ, phòng thủ.

Nhưng này một vị hậu thế Vu Tộc đối với đại địa khai phát, cũng là bá đạo đến rồi cực hạn.

Nhưng mà, đây là Vu Thần trí nhớ một bộ phận.

Bên trong còn có những ký ức khác.

Giống như là Vu Thần đối với thiên địa cảm ngộ, đối với đạo pháp lĩnh ngộ.

Một cái tiếp lấy một cái

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Hậu Thổ thân thể chấn động mạnh.

Hóa ra là lâm vào Ngộ Đạo chi cảnh.

"Cái này liền ngộ đạo à?"

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là ánh mắt phức tạp.

Hắn tự nhiên đã nhận ra Vu Thần phù dung sớm nở tối tàn.

Càng là biết Vu Thần làm ra bực nào tuyển trạch.

Cái này một vị, hóa ra là thành toàn Hồng Hoang Tổ Vu Hậu Thổ.

Tính rồi.

Hậu Thổ cũng coi như được với, bằng hữu của hắn.

Đáng giá thành toàn.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không Thiên Địa phụ cận Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du cũng là biết được toàn bộ.

"Những thứ này Vĩnh Hằng tôn giả, thật đúng là đáng sợ."

"Rõ ràng đều chết hết ức vạn năm, vẫn còn có vết tích tồn thế."

"Càng là có thể ở thời khắc mấu chốt, hiển hóa với thế gian."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du thanh âm, Hỗn Độn Chung Chân Linh cũng là cười rồi.

"Đây là tự nhiên."

"Những thứ này Vĩnh Hằng gánh vác pháp tắc, có vô cùng lực lượng."

"Bọn họ cá biệt thậm chí đem tự thân sáp nhập vào pháp tắc bên trong, pháp tắc bất diệt, bọn họ tức là bất diệt."

"Chỉ là đáng tiếc, kỷ nguyên lưu chuyển, Thiên Địa nghiền nát, pháp tắc trọng tố, bọn họ cũng là khó thoát tiêu vong. . . ."

"Bất quá dấu vết của bọn họ, cũng là trường tồn ở giữa thiên địa."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

"Không biết ngày sau Thời Không Pháp Tắc, có thể hay không lưu lại độc thuộc về ta vết tích."

Ngước mắt. . .

Con mắt trái gắn liền với thời gian, mắt phải vì không.

Riêng phần mình cụ hiện biến hóa.

Hiện ra thần bí phi thường.

Phảng phất chiếu rọi toàn bộ Hỗn Độn.

"Ngươi là Thời Không nhất đạo đệ nhất nhân. . ."

"Thiên cổ sau đó, thế nhân đều sẽ nhớ kỹ ngươi."

Hỗn Độn Chung chân linh nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cực kỳ phức tạp.

Nàng rất rõ ràng, trước đây cần nàng trông nom tiểu bối, đã triệt để trưởng thành.

Hắn hôm nay, tuy là chỉ là Vĩnh Hằng sơ kỳ.

Nhưng thực lực, cũng là không thua Vĩnh Hằng hậu kỳ.

Lại tăng thêm thủ đoạn khác, chiến lực sợ là có thể cùng đỉnh cấp Vĩnh Hằng tranh phong một ... hai ....

Cái gì gọi là đỉnh cấp Vĩnh Hằng ?

Đây chính là mỗi người, danh chấn thiên cổ.

Phụ cận mà nói, Siêu Việt Giả được cho một vị.

Đánh vỡ toàn bộ cực hạn, vô chỉ cảnh đột phá.

Được xưng siêu việt toàn bộ!

Hắn xác thực vượt qua cực hạn.

Thậm chí vượt qua sinh mệnh cái này tầng thứ.

Càng phát ra hờ hững, càng phát ra lạnh lùng.

Phảng phất cái kia cao cao tại thượng thiên đạo.

Ngoại trừ chiến đấu, có thể tỉnh lại hắn đã lâu nhiệt huyết, lại không còn lại, có thể làm hắn tâm tình có ba động.

Nếu như, hắn một ngày kia có thể Siêu Thoát, sợ là sẽ phải hóa thành hình người thiên đạo, thậm chí đại đạo a.

Đương nhiên, đây chỉ là Ngu Tử Du suy đoán.

Con đường của hắn, rất khó đi.

Đi tới cuối cùng, tất nhiên mất đi chính mình.

Đi không được đến cuối cùng, cái kia tự nhiên là Thân Tử Đạo Tiêu.

Vô luận loại kết cục nào, hắn đều là tiêu thất.

Sở dĩ, hắn mới(chỉ có) lựa chọn cái kia một con đường.

Ở nhìn thấy Hồng Hoang Đạo Tổ một khắc kia, tử chiến đến cùng, cho đến cởi ra thân thể sau cùng gông xiềng.

Không nói trọng thương Hồng Hoang Đạo Tổ

Hắn cũng muốn Hồng Hoang Đạo Tổ, vĩnh viễn nhớ kỹ hắn.

Nhớ kỹ hắn cái này ban đầu tiểu Vĩnh Hằng, ở trước mặt hắn chật vật mà chạy bại khuyển, cuối cùng lớn lên, thậm chí còn có thể cắn ngược lại hắn.

Đây chính là Siêu Việt Giả chưa từng biểu lộ quyết tâm.

Nhưng mà, Siêu Việt Giả chỉ là một cái trong số đó.

Kỷ nguyên lưu chuyển gian, đếm không hết cường đại Vĩnh Hằng đi ra.

Nhân tộc đệ nhất tiên, cũng coi như được với một vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cái này một vị, không nói cũng được.

Có thể ở kỷ nguyên đại kiếp phía dưới, kéo dài hơi tàn, sống đến cái thứ hai kỷ nguyên, chính là lớn nhất chứng minh.

Thậm chí bởi vì hắn một người, đem cả nhân tộc thiên phú phong ấn.

Đây cũng là cực kỳ kinh khủng.

Nhân tộc, nhưng là Chí Cường chủng tộc.

Kỷ nguyên lưu chuyển, nhân tộc bất diệt, càng là Vạn Cổ Trường Thanh.

Có thể bởi vì nhân tộc đệ nhất tiên, một cái người, hóa ra là suýt nữa đem nhân tộc đánh hạ trần ai.

Cái này có thể sánh bằng trong truyền thuyết Tà Ma Ngoại Đạo, ngoan gấp trăm lần.

Trừ cái đó ra, Ngu Tử Du có thể nghĩ tới chính là, Man Hoang kỷ nguyên một vị kia Bá Tuyệt Thiên Hạ Man Hoang Đại Đế.

Quét ngang một cái kỷ nguyên.

Độc đoán vạn cổ

Vẻn vẹn một người, cùng Vực Ngoại Thiên Ma, chiến đấu vạn vạn năm.

Đối với hắn, Ngu Tử Du bây giờ cũng lý giải càng nhiều.

Cái gọi là độc đoán vạn cổ, là hắn một người đi ra.

Ngăn chặn một cái xâm lấn Dị Vực văn minh.

Mà cái kia một cái văn minh, không biết kỳ danh.

Có thể xưng là Vực Ngoại Thiên Ma, cũng có thể xưng là không biết Thiên Địa.

Cái kia một cái Dị Vực văn minh, rất là khủng bố.

Hơn nữa khi đó, Man Hoang kỷ nguyên, còn không có nghênh đón thời kỳ cường thịnh, không có mấy cái cường giả ngang trời.

Vốn là đã định trước rơi vào tay giặc.

Nhưng là một người quật khởi, cũng là phá vỡ cái này đã định trước.

Đó chính là Man Hoang Đại Đế.

Hắn vẻn vẹn một người, tọa trấn bên ngoài hỗn độn, thủ hộ toàn bộ Thiên Địa ức vạn năm.

Trở thành vạn cổ đệ nhất nhân! ! ! ..