Chương 3505: Linh hồn là toàn bộ căn bản

Chương 3505: Linh hồn là toàn bộ căn bản

"Nếu như phóng tới hiện tại. . ."

"Chính là ta một cái người, thủ hộ tinh không, độc Đấu Thần huyết thiên địa y cùng Dị Vực văn minh. . ."

"Mấy trăm năm, mấy nghìn năm, ta còn có thể đứng vững."

"Nhưng ức vạn năm. . . . thủ hộ. . ."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là tê cả da đầu.

Đây cũng không phải là cường đại đơn giản như vậy.

Đây là tâm trí kiên định đến rồi cực hạn.

Càng là có một viên đúng nghĩa thủ hộ chi tâm.

Bỏ toàn bộ.

Một vị cường đại chí cực Vĩnh Hằng, cam nguyện hóa thành Thiên Địa sau cùng Bích Lũy, với không nói gì bên trong, bảo vệ

Thậm chí còn muốn trơ mắt nhìn thân nhân tiêu vong, bằng hữu mất đi.

Bởi vì chiến đấu

Hắn không tỳ vết cố kỵ còn lại.

Không thể giống như Ngu Tử Du cái này dạng, lại là mưu hoa cái này, lại là tính kế cái kia.

Chỉ vì làm cho thân bằng hảo hữu "Hai tám bảy" sống được càng lâu, thậm chí đột phá tu vi.

Man Hoang Đại Đế có thể làm, chỉ có một việc.

Đó chính là đưa lưng về phía chúng sinh, tử chiến đến cùng.

Từ hướng này mà nói, cái này một vị xác thực đáng giá bội phục.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là tán thán không ngớt.

"Man Hoang Đại Đế, cổ kim đều biết kỳ danh.

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là suy nghĩ một chút chính mình.

Nếu như là hắn mà nói, khả năng thủ hộ tinh không sau một khoảng thời gian, sẽ mang theo Cửu Giới cùng với thân nhân chạy trốn a.

Hắn cũng không có cái loại này thủ vững rốt cuộc quyết tâm.

Đương nhiên, đây cũng không phải là ý nghĩa, hắn chỉ biết chạy trốn.

Hắn biết đổi một loại phương thức, phục.

Hung hăng trả thù.

Nếu như không có thiên địa cố kỵ, nhất tôn nổi điên Vĩnh Hằng, tuyệt đối sẽ lệnh bất luận cái gì Thiên Địa, văn minh đều kiêng kỵ.

Nhất là Ngu Tử Du nhân vật như vậy.

Giấu sâu ở thời không ở chỗ sâu trong, thường thường đi ra, thi hành thủ đoạn lôi đình.

Sau đó, sau một kích trốn chui xa ức vạn dặm.

Nếu quả thật là cái này dạng, một cái lại là cường đại Thiên Địa, cũng có thể sẽ bị Ngu Tử Du mài từ từ đến chết a.

Đây chính là Ngu Tử Du tính cách.

Hắn xác thực sẽ không thủ vững đến cùng.

Nhưng ngươi dám cắn Ngu Tử Du một ngụm thịt, hắn tất nhiên muốn uống ngươi một búng máu.

Cho đến cuối cùng, đem ngươi thôn phệ hầu như không còn.

Bàn về trả thù tâm, Ngu Tử Du cũng không phải bình thường nặng.

Ngu Tử Du kiểm kê một hồi kỷ nguyên gian đi ra đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Phát hiện thật đúng là không ít.

Bọn họ mỗi người đều là khủng bố tới cực điểm.

Có thể cuối cùng, lại tất cả đều chôn vùi vào kỷ nguyên trong đại kiếp.

Ai

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đau đầu.

Bất quá, còn tốt.

Tinh không Thiên Địa sơ khởi, khoảng cách kỷ nguyên đại kiếp, còn rất xa xôi.

Hơn nữa, Siêu Việt Giả không phải mang theo Biến Dị Giả Văn Minh, tránh thoát kỷ nguyên đại kiếp à?

Cái gọi là kỷ nguyên đại kiếp, là tinh không thiên địa đại kiếp.

Thoát khỏi vùng thế giới này, sẽ không có chuyện gì.

Đây cũng là Ngu Tử Du chặt đứt cùng tinh không Thiên Địa liên lạc một nguyên nhân quan trọng.

Nhanh chóng chặt đứt.

Vì ngày sau chạy trốn làm chuẩn bị.

Đương nhiên, không phải một mình hắn chạy trốn.

Mà là hắn mang theo Cửu Giới, chạy trốn.

Hắn đã dự định tốt lắm, nếu là thật không chịu nổi kỷ nguyên đại kiếp, như vậy hắn nhất định, đệ một cái chạy trốn.

Tuyệt không do dự nửa phần.

Chỉ là, đúng lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh chợt mở miệng nói:

"Kế tiếp, ngươi dự định làm cái gì ?"

"Hồng Hoang bên kia, bây giờ nhiều hơn hai cái dị số, một cái Hậu Thổ, một cái Minh Hà Lão Tổ."

Ngu Tử Du khe khẽ nói rằng.

"Hai vị này, hiện tại đều sẽ không an phận, đoán chừng toàn bộ Hồng Hoang đều sẽ nháo đằng, nếu như phát triển đến thánh chiến tình trạng, vậy càng có ý tứ."

"Thánh chiến ?"

Hỗn Độn Chung chân linh cười cười, cũng là hiếu kỳ nói

Thánh chiến, hẳn không phải là theo đuổi của ngươi a, liền Hồng Hoang mấy vị kia Thánh Nhân, bây giờ chúng ta muốn dây dưa, dư dả, bọn họ không phải uy hiếp.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bọn họ xác thực không phải uy hiếp, nhưng bọn hắn là ổn định Hồng Hoang thế cục chỗ mấu chốt, mà Hồng Hoang là Đạo Tổ đại bản doanh, nếu như Hồng Hoang rối loạn, ngươi nói rằng tổ có thể hay không kinh động ? Thậm chí là đi ra ?"

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh đôi mắt đẹp cũng là đông lại một cái.

Nàng nghe được Ngu Tử Du ý tứ.

Người này, nói cho cùng, hay là đem chủ ý đánh vào Đạo Tổ trên người.

"Hồng Hoang Đạo Tổ đáng sợ nhất không phải thực lực, mà là ẩn thân với phía sau màn."

"Ngươi phải biết rằng. Hắn một ngày không đi ra, ta liền ăn ngủ không yên."

"Cùng với chờ đợi hắn bỗng nhiên giết ra, còn không bằng để cho ta tới dẫn xà xuất động."

Ngu Tử Du nói đến đây, trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp... .

Nếu không phải Đạo Tổ, hắn sao lại cái này dạng phí hết tâm tư tính kế.

Như thế nào lại ra tay trợ giúp Minh Hà Lão Tổ cùng với Hậu Thổ ?

Hắn muốn là trong hồng hoang loạn.

Muốn là Hồng Hoang Đạo Tổ nội bộ mâu thuẫn.

Mà khi đó, hắn nếu như đi ra, sẽ chân chính trên ý nghĩa từ tối thành sáng.

Ngu Tử Du cũng sẽ thực sự hiểu rõ hắn.

Biết được, hắn bây giờ là dạng gì tồn tại.

Nói thật, bây giờ Ngu Tử Du đều không thể xác định Đạo Tổ là lấy cái gì hình thức tồn tại ở Hỗn Độn.

Là lấy sinh linh hình thức tồn tại ?

Nếu như hắn nhớ không lầm, Đạo Tổ bản thể là Hỗn Độn con giun a.

Cũng được xưng Địa Long.

Bất quá, đây cũng không phải là Long Tộc.

Mà là cao hơn Long Tộc đắt vô số tồn tại nhân vật đáng sợ.

"Sinh linh hình thức, không quá có thể, có lẽ là lấy thiên đạo hình thức. . ."

"Đương nhiên không phải bài trừ, hắn còn có còn lại hình thức."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là đau đầu.

Vĩnh Hằng tôn giả, mỗi người tuyệt không thể tả.

Tồn tại bản thân, liền thiên kì bách quái.

Ngu Tử Du giữ nguyên căn với Thời Gian Trường Hà cuối Thần Thụ, không người có thể tìm được.

Đủ quỷ dị a.

Trong truyền thuyết Huyết Hà Đạo Nhân, là Vô Biên Huyết Hải biến thành, cũng đủ quỷ dị.

Nhưng này cái Hồng Hoang Đạo Tổ, dĩ nhiên có thể là lấy thiên đạo hình thức tồn tại.

Nhưng mà, cái này còn không là quỷ dị.

Chân chính 1. 6 quỷ dị đúng vậy, có người còn lấy pháp tắc, cùng với Lượng Tử dây dưa hình thức tồn tại.

Những thứ này, đều là một loại tồn tại phương thức.

Bỏ nhục thân, lấy một loại càng phương thức quỷ dị tồn tại ở thế gian gian.

Ở nơi này chút Vĩnh Hằng tôn giả xem ra, lại là cường đại nhục thân, cũng là gông xiềng.

Chỉ có ý chí mới là Vĩnh Hằng.

Là Vĩnh Hằng bất diệt chân lý.

Có điểm đạo lý.

Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Hắn gần nhất cũng ở nghiên cứu phương diện này.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du nghĩ tới hồn mẫu.

Người này, lưng đeo Linh Hồn Pháp Tắc, đối với ở phương diện này hẳn có rất sâu nghiên cứu.

Thậm chí có thể nói, nàng mới là phương diện này tổ tông.

Bởi vì, dù cho Ngu Tử Du quý vi Vĩnh Hằng, cũng không có thể phủ nhận một điểm, đó chính là linh hồn mới là hết thảy căn bản. ..