Chương 3506: Vu Sư Văn Minh chuẩn bị chiến đấu

Chương 3506: Vu Sư Văn Minh chuẩn bị chiến đấu

Tồn tại hình thức, rất trọng yếu.

Ngu Tử Du chỉ có biết Hồng Hoang Đạo Tổ tồn tại hình thức, (tài năng)mới có thể tốt hơn nhằm vào.

Nếu là lấy sinh linh hình thức tồn tại, như vậy Ngu Tử Du hay dùng sinh linh phương thức đối phó hắn.

Nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ lấy thiên đạo hình thức tồn tại, như vậy Ngu Tử Du hay dùng đối phó thiên đạo phương thức đối phó hắn.

Nhưng Ngu Tử Du rất lo lắng. . . Hồng Hoang Đạo Tổ lấy một loại càng phương thức quỷ dị tồn tại ở thế gian gian.

"Quả nhiên, ta vẫn còn cần hồn mẫu."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đánh lên hồn mẫu chủ ý.

Người nữ nhân này, nhất định phải hóa thù thành bạn.

Tốt nhất, có thể kết minh.

Có nàng lời nói, Ngu Tử Du cùng Hồng Hoang Đạo Tổ tranh phong, ít nói có thể tăng nửa thành phần thắng.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu rồi kế hoạch.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, xa xôi Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, có một cái cực kỳ kinh khủng văn minh, đang ở chuẩn bị chiến đấu.

Cái này một cái văn minh, cường đại vừa kinh khủng.

Làm người ta không khỏi hít thở không thông.

Bọn họ cả người xuyên pháp 19 sư một dạng trường bào.

Mỗi người phía sau, đều là lưng đeo một tòa Thông Thiên tháp cao.

Rõ ràng, lẳng lặng đứng sừng sững, lại phảng phất chống lên toàn bộ Thiên Địa.

Rõ ràng, không nói tiếng nào, có thể toàn bộ Hỗn Độn đều phảng phất vang lên thanh âm của bọn họ.

Đó là giống như ma quỷ một dạng trớ chú âm thanh.

Là giống như Ác Ma nói nhỏ.

Mà cái này, chính là Hỗn Độn nhất là hung tàn, đáng sợ xâm lược tính văn minh —— Vu Sư.

Bọn họ du đãng ở Hỗn Độn ức vạn năm.

Tìm kiếm toàn bộ có thể xâm lấn văn minh.

Từ ban sơ khác phái thể văn minh, đến phía sau Võ Sĩ văn minh. . . Rồi đến gần nhất biển sâu văn minh. . .

Một cái lại một cái văn minh, số lượng tằm ăn lên hầu như không còn.

Chỉ để lại cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Đương nhiên, bọn họ không chỉ là xâm lấn.

Càng biết thu dung, nhập vào.

Những thứ kia cường đại văn minh để lại cường giả, toàn bộ gia nhập Vu Sư Văn Minh.

Hợp thành Ngoại Tộc hội nghị.

Cho đến bây giờ, Ngoại Tộc nghị hội Vĩnh Hằng tôn giả, đạt hơn tám người.

Riêng là số lượng này, liền có thể so với tinh không thiên địa Vĩnh Hằng tôn giả số lượng.

Nhưng mà, cái này còn không là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, cái này Ngoại Tộc nghị hội Vĩnh Hằng tôn giả, cũng đều không kém.

Có thể ở văn minh chi chiến, còn sống sót.

Tức thì bị Vu Sư Văn Minh, thịnh tình mời.

Không có một chút thực lực, nhưng là làm không được.

Đây chính là Vu Sư Văn Minh Ngoại Tộc hội nghị, rất là khủng bố.

Nhưng này. . . Còn không ngừng.

Bởi vì, Vu Sư Văn Minh, chân chính kinh khủng là những thứ kia Vu Sư.

Đứng ở giữa hỗn độn, lưng đeo pháp tắc lý lẽ, thờ phụng cho ta một cái điểm tựa, ta có thể nhếch lên một cái văn minh tuyệt đối lý lẽ.

Mỗi một cái đỉnh cấp Vu Sư, đều là không kém gì Vĩnh Hằng tôn giả.

Trong đó cá biệt, giống như là Hắc Vu Vương.

Vậy càng là ít có đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nó mạnh mẽ, dù cho lệnh Ngu Tử Du đều là chấn động.

Mà bây giờ. . .

Vu Sư Văn Minh. . .

Cái này một cái Chí Cường văn minh, lại là hành động.

"Mới văn minh, đã phát hiện. . . ."

"Xin xuất chiến các chí tôn đạt hơn năm vị. . ."

"Cũng xin phê chuẩn."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, một đạo thân ảnh hồi báo tình huống hôm nay.

"Là bực nào văn minh ?"

Cao tọa với Vu Sư Thiên Địa chỗ cao nhất, cái kia một cái bị xưng là chân lý chi hoàn thánh địa thân ảnh, mở miệng dò hỏi.

Thanh âm của hắn, cực kỳ bình thản.

Phảng phất tại bên tai vang lên.

Nhưng chỉ có như thế một giọng nói, lại phảng phất có thể xuyên thấu linh hồn, thẳng đến tâm linh chỗ sâu nhất.

Dùng lời đơn giản ngữ, thanh âm của hắn phảng phất chính là chân lý.

Không được phép nghi ngờ.

"hồi bẩm Vu Sư chi vương, là một cái tiểu hình văn minh Thiên Địa, Chí Tôn tối đa chỉ có ba vị."

"Có thể."

Một tiếng đáp lại, Vu Sư chi vương cũng là không thèm để ý.

Vu Sư Văn Minh, đã săn thú nhiều lắm văn minh.

Như vậy tiểu hình văn minh, thật là không đáng lưu ý.

Bất quá, đúng lúc này, Vu Sư chi vương vẫn là hiếu kỳ nói

Cái văn minh này, có cái gì đặc tính à?

"hồi bẩm Vu Sư chi vương, căn cứ điều tra, cái này một cái văn minh Thiên Địa, ngoại hình dường như một cái Huyết Tích Tử, trôi nổi tại Hỗn Độn, mùi máu tanh nồng nặc thấu thể mà ra."

Mà lúc này, nếu như Ngu Tử Du đám người ở nơi đây, tất nhiên sẽ chấn động.

Chỉ vì, cái này một tên miêu tả văn minh, dĩ nhiên cùng thần huyết văn minh rất giống nhau.

Nếu như không có ngoài ý muốn, bọn họ xâm lấn chính là thần huyết văn minh.

Cái này. . .

Đối với cái này, Ngu Tử Du không biết.

Siêu Việt Giả cũng không biết.

Bất quá, thần huyết Thiên Địa, bây giờ tọa trấn giả, là pháp tắc vương tọa, Điện Quang Vĩnh Hằng đám người

Nếu quả như thật có Dị Vực văn minh xâm lấn, bọn họ tất nhiên sẽ trước tiên thông báo.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, ở bắt lại thần huyết Thiên Địa sau đó, Ngu Tử Du đã triệt hồi tất cả Hỗn Độn truyền tống đại trận.

Chính như hắn suy tính. . .

Hỗn Độn truyền tống đại trận tuy là thuận tiện, nhưng là rất nguy hiểm.

Nếu như một cái Thiên Địa văn minh bị phát hiện, như vậy khác một cái Thiên Địa, tất nhiên cũng sẽ bị phát hiện.

Cái này đại giới, khó có thể chịu đựng.

Ở Ngu Tử Du trong tưởng tượng, vô luận cái kia một cái Thiên Địa bị phát hiện, khác một cái Thiên Địa đều sẽ thành tựu dự bị Thiên Địa, biến mất với chỗ sâu hơn.

Dù cho thực sự chiến bại, bọn họ cũng còn có một cái đất dung thân.

Thậm chí 193 còn có phản đánh hy vọng.

Nhưng nếu là hai cái Thiên Địa, tất cả đều rơi vào tay giặc.

Như vậy toàn bộ đều kết thúc.

Thiên Địa rơi vào tay giặc, ý nghĩa ức vạn sinh linh tất cả đều tiêu thất.

Đã không có ức vạn sinh linh cơ sở này, như thế nào lại dựng dục mới cường giả.

Lại làm sao có khả năng có mới Vĩnh Hằng đi ra.

Còn lại văn minh, dựa lưng vào Thiên Địa.

Càng đánh càng mạnh.

Có liên tục không ngừng cường giả đi ra.

Có thể Thiên Địa rơi vào tay giặc, mất đi dựa vào Vĩnh Hằng tôn giả đâu, không có cái mới cường viện, có thể làm chính là đau khổ chống đỡ.

Đương nhiên, đây là đối với một dạng Vĩnh Hằng tôn giả mà nói.

Giống như là Ngu Tử Du, là một cái ngoài ý muốn.

Một mình hắn, thì có và toàn bộ Thiên Địa, và toàn bộ văn minh chu toàn thực lực.

Đây là không thể nghi ngờ.

Hắn luận thực tế chiến lực, khả năng không mạnh.

Nhưng thủ đoạn chi quỷ dị, vượt quá tưởng tượng.

Đây chính là Ngu Tử Du.

Đáng sợ tột cùng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du còn không biết, có người phát hiện thần huyết thiên địa tung tích.

Càng là không biết, cái này một cái xâm lấn văn minh, vẫn là cùng hắn có duyên gặp qua một lần văn minh.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Vu Sư Văn Minh, trong tương lai nhưng là xâm lấn tinh không Thiên Địa.

Trước đó, cùng thần huyết Thiên Địa khai chiến, cũng là có thể lý giải. ..