Chương 3507: Dung hợp sản vật

Chương 3507: Dung hợp sản vật

Mà đúng lúc này, tinh không thiên địa Hỗn Độn phụ cận.

Một buội Thần Thụ, lẳng lặng cắm rễ ở giữa hỗn độn.

Một buội này Thần Thụ, cành giống như thần liên, đan vào với hoàn vũ gian.

Rễ cây tựa như Chân Long, phun ra nuốt vào lấy vô lượng Hỗn Độn lực.

Quanh thân vờn quanh thời gian chi hà.

Càng là có chín viên lộng lẫy tột cùng, tựa như tinh cầu một dạng thế giới vờn quanh tả hữu.

Đây là Ngu Tử Du chân thân.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào cách đó không xa.

Tại cái kia, hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Tử Liêm cùng với Hoàng Kim kiến.

Bọn hắn hôm nay, sắc mặt ngưng trọng, đi tới Ngu Tử Du gần trước.

Đơn giản là, bọn họ điều chỉnh xong.

"Chủ nhân, hiện tại chúng ta có thể nếm thử thôi diễn dung hợp."

"Thôi diễn dung hợp à?"

Khe khẽ nỉ non bên trong, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt phức tạp.

Ngước mắt nhìn lại

Tổ tiên dung hợp vòng tai, bọn họ đã riêng phần mình luyện hóa.

Càng là lấy tinh huyết uẩn dưỡng.

Nghĩ đến xác thực có thể nếm thử thôi diễn dung hợp.

"Thử xem a, ta cũng muốn nhìn các ngươi một chút dung hợp sản vật."

Hỗn Độn Chung chân linh, chợt đi ra.

Nàng mắt lộ ra chờ mong, hướng Tử Liêm cùng với Hoàng Kim kiến.

Chợt, nàng lại là nhìn về Ngu Tử Du.

Nàng biết, không có Ngu Tử Du cho phép, hai người này chắc là sẽ không dung hợp.

"Vậy thử một chút a."

Nói, Ngu Tử Du cành nhẹ nhàng phất động.

Gần chỉ  một lát sau, một cái bao phủ gần phân nửa Tinh Vực lớn nhỏ quang tráo đã hiện lên.

Đây là Ngu Tử Du sử dụng hộ tráo.

Chỉ để lại hai vị này hộ pháp.

Tuy nói chỉ là thôi diễn dung hợp, nhưng Ngu Tử Du không muốn nhìn thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"được rồi, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, hai bóng người nhìn nhau, cũng là ăn ý cười.

Bọn họ đã hạ quyết tâm.

Như vậy hiện tại, chính là biểu diễn cho chủ nhân nhìn.

Tâm tư điểm, bọn họ cũng là linh lực bắt đầu khởi động.

"Oanh, oanh. . ~~."

Đột nhiên ầm vang bên trong, hai tia sáng trụ từ bọn họ quanh thân bạo phát.

Một cột sáng, là tử sắc.

Đó là Tử Liêm, hư không lực lượng không ngừng phún ra ngoài, xé rách toàn bộ Hỗn Độn.

Một cột sáng, là kim sắc.

Đó là Hoàng Kim kiến.

Hắn Bá Tuyệt chí cực lực lượng, giống nhau phun trào.

Càng là mênh mông, càng là đáng sợ.

Mà đang khi hắn nhóm lực lượng không ngừng phún ra ngoài thời điểm.

Bọn họ trên lỗ tai vòng tai, cũng là bắt đầu rồi chấn động.

"Dung hợp. . ."

Chợt chợt quát, ở trong hỗn độn, nổ vang.

Ngay sau đó, cái này hai tia sáng trụ, hóa ra là bắt đầu từng điểm từng điểm dung hợp.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Trong sát na, điện thiểm Lôi Minh.

Càng là có tầng mây ở Hỗn Độn hội tụ.

"Đây là hỗn độn kiếp lôi ?"

Có chút ngạc nhiên thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về bầu trời.

Tại cái kia, Kiếp Vân dâng lên.

Hỗn độn kiếp lôi.

Chỉ có đã nhận ra không cho với hỗn độn đại khủng bố xuất hiện, mới có thể hiện lên kinh thế kiếp lôi.

Mà bây giờ, hỗn độn kiếp lôi xuất hiện, cũng là ý nghĩa, Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm dung hợp, có chút khủng bố.

Hơn nữa, còn không phải bình thường khủng bố.

Lôi Đình nổ vang, thiểm điện xé rách trường không.

Toàn bộ Hỗn Độn, đều phảng phất tại run rẩy.

Đáng sợ Hư Không Chi Lực, cùng với Bá Tuyệt Thiên Hạ kim sắc linh lực, không ngừng đan xen, quấn quanh.

Hóa ra là biến thành tầng sâu hắc sắc.

Đúng vậy, hắc sắc.

Cùng với nương theo lại là, một đạo lại một tia chớp màu đen, lượn lờ mà lên.

Mà lúc này, đã nhìn không thấy thân hình của hai người.

Có chỉ là, đáng sợ Kiếp Vân bắt đầu khởi động.

Ở Kiếp Vân phía dưới, càng là có một đạo che trời hắc sắc long quyển cuồn cuộn nổi lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hắc sắc long quyển, dường như nuốt sống toàn bộ.

Hóa ra là ở rút ra trong hỗn độn toàn bộ lực lượng.

"Cần lực lượng à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cành lắc nhẹ.

Trong sát na, vô cùng linh lực giống như đại dương mênh mông giống nhau, hướng về hắc sắc long quyển vọt tới.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hắc sắc long quyển đều là trong phút chốc biến thành kim sắc.

Nhưng này không phải kết thúc.

Nó vẫn còn ở thôn phệ.

Cắn nuốt Ngu Tử Du giống như đại dương mênh mông một dạng linh lực.

Cùng lúc đó, một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ, cũng ở không ngừng kéo lên.

Hơi thở kia, cổ quái mà lại bá đạo.

Làm người ta không khỏi run rẩy.

"Có chút ý tứ."

Một tiếng tán thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Không ngừng Hỗn Độn Chung chân linh.

Chỉ vì, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến hai bóng người chẳng biết lúc nào đi tới Ngu Tử Du nơi đây.

Một đạo thân ảnh, là đầu trọc.

Hắn mặt không biểu cảm, mong muốn hướng cái này hắc sắc long quyển ánh mắt, lộ ra một vẻ tia sáng kỳ dị.

Một đạo thân ảnh, là hồng bào thiếu niên đẹp trai.

Khóe miệng hắn mỉm cười, tựa hồ là đang chờ mong.

Đây là Siêu Việt Giả cùng với Thông Thiên Giáo Chủ.

Bọn họ đều là nhận thấy được ngao một cỗ kinh thiên động địa khí tức, cố ý chạy tới.

". Đây là cái gì ?"

Thông Thiên Giáo Chủ có chút ngạc nhiên.

"Là ta hai cái thuộc hạ, nếm thử dung hợp."

"Dung hợp ?"

Thông Thiên Giáo Chủ càng là ngạc nhiên.

"Lưỡng chủng hoàn toàn bất đồng sinh vật, dung hợp vào một chỗ, gồm cả lẫn nhau dài, cực kỳ quỷ dị."

Ngu Tử Du giới thiệu.

"Xác thực quỷ dị."

Siêu Việt Giả ở một bên cũng là, biểu thị nhận đồng.

Chỉ là, đúng lúc này

A

Hét dài một tiếng, chợt ở trong hỗn độn, nổ vang.

Cái kia vốn là bạo liệt mà lại cực kỳ kinh khủng hắc sắc long quyển, càng là không ngừng co rút lại.

Cho đến, đan vào với một điểm.

Mà cái kia một điểm, tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là một đạo thân ảnh màu đen.

Không giống với Tử Liêm đường lang ngoại hình.

Cũng bất đồng với Hoàng Kim kiến con kiến dáng người.

Hắn, càng giống như là hai người kết hợp thể.

Hai cánh tay giống như đường lang liêm đao, đen nhánh như ( được Triệu ) hắc, sắc bén đến làm người ta hít thở không thông.

Chỉ là, hắn không phải hai cánh tay.

Mà là ước chừng sáu tay.

Sáu tay liêm đao.

Hoàng Kim kiến mới có lấy sáu tay.

Đây chắc hẳn là dung hợp Hoàng Kim kiến lực lượng.

Còn như liêm đao, không cần hoài nghi, đó chính là Tử Liêm.

Không chỉ như vậy

Sau lưng của hắn, còn có Tử Liêm ký hiệu cánh ve.

Nhưng mà, cái này còn không là toàn bộ.

Quanh thân, ty ty lũ lũ hắc sắc điện quang lượn lờ.

Không gian đều phảng phất mơ hồ.

Đó là thần tốc lực.

Độc thuộc với Tử Liêm thần tốc lực.

Có thể giao phó Tử Liêm siêu việt thời gian tuyệt đối cực tốc.

"Đây chính là Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến dung hợp sản vật nha mấy ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Hơi thở của hắn, rất quỷ dị

Vẻn vẹn chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng cực đỉnh.

Có thể chẳng biết tại sao, Ngu Tử Du hóa ra là cảm thấy nhàn nhạt lạnh lùng cùng với túc sát.

. . . ..