Chương 3508: Đáng sợ chí cực nguyên thủy thú

Chương 3508: Đáng sợ chí cực nguyên thủy thú

Không lâu sau, không biết thân ảnh chợt một phân thành hai

Lại một lần nữa biến thành hai bóng người.

Bất quá, lúc này, chia ra Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm, thoạt nhìn lên tình huống dường như không tốt lắm.

Hô hấp dồn dập.

Càng là mồ hôi đầm đìa.

Dường như cực kỳ cật lực.

"Thoạt nhìn lên, các ngươi tiêu hao rất lớn."

Hỗn Độn Chung chân linh cười nói.

"Đây chỉ là thôi diễn dung hợp, không phải hoàn toàn dung hợp, hết thảy uể oải cùng với lực lượng đều là ta và tiểu ngũ chống đỡ."

Tử Liêm cười khổ nói.

Sau đó lại là bổ sung một câu:

"Cái kia nguyên thủy thú, lại không phải suy nghĩ hậu quả, chỉ biết là Dps."

Nguyên thủy thú ?

Ngu Tử Du phát hiện trọng điểm.

Ừm

Gật đầu, Tử Liêm cũng là bình thẳn nói nói:

"Mới vừa chúng ta dung hợp sản vật, chúng ta đặt tên là nguyên thủy thú, trở về ban sơ nguyên điểm, là hết thảy bắt đầu, nó thừa kế ta và Hoàng Kim kiến bản năng của dã thú, cùng với nhất là cường đại thiên phú."

"Biết càng đánh càng mạnh, càng là chỉ biết là chiến đấu. . . Là đúng nghĩa dã thú."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh đám người đều là gật đầu.

"Xác thực như vậy."

Bất quá, đúng lúc này, Hoàng Kim kiến cũng là mở miệng nói:

"Nhưng chúng ta dung hợp đúng là có thể được, mới vừa cũng chính là Siêu Việt Giả đại nhân, đổi nhất tôn Vĩnh Hằng, chúng ta tất nhiên có thể phân cao thấp."

Nghe vậy, không phải 483 xa xa Siêu Việt Giả, cũng là khó có được gật đầu.

"Các ngươi dung hợp thực lực, vẫn là đáng giá tán thưởng, vô luận tốc độ, vẫn là lực lượng đều là đặt chân cấm kỵ Lĩnh Vực."

Cấm kỵ Lĩnh Vực.

Tức là vĩnh hằng Lĩnh Vực.

Đây không phải là phàm tục có thể đặt chân Lĩnh Vực.

Đối với phàm tục mà nói, là cấm kỵ.

Nhưng mà, Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm hai người cũng là riêng phần mình đặt chân cấm kỵ.

Một cái tốc độ đạt tới Vĩnh Hằng.

Một cái lực lượng có thể so với Vĩnh Hằng.

Mà hai người dung hợp, chế tạo sản vật, nguyên thủy thú, lại là hai người đều là đặt chân Vĩnh Hằng.

Cái này rất khủng bố.

"Tốc độ cùng với lực lượng đều là chạm đến cấm kỵ, nhưng không có nghĩa là, các ngươi thì có làm cho Vĩnh Hằng vì thế mà chấn động chiến lực."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du cho Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm, tạt một chậu nước.

"Cái này. . ."

Ít có trầm mặc.

Hai người cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết nói cái gì là tốt.

Xác thực

Bọn họ lực lượng, cùng với tốc độ, có thể so với Vĩnh Hằng.

Nhưng không có nghĩa là, chân chính có lấy Vĩnh Hằng chiến lực.

Ngoại trừ lực lượng tốc độ, còn có pháp tắc, cùng với Thần Thông, còn có các loại con bài chưa lật.

Những thứ này, cộng lại, mới là nhất tôn Vĩnh Hằng tôn giả chiến lực chân chính.

Mà bọn họ chênh lệch còn rất xa xôi.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du nhìn về Hỗn Độn Chung.

"Có thể hay không cho bọn họ chọn nhất kiện tốt đế binh."

"Nhĩ tưởng dùng đế binh gia trì bọn họ, tiến tới đề thăng bọn họ chiến lực à?"

Hỗn Độn Chung chân linh có chút ngạc nhiên.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Những phương diện khác, chúng ta khó có thể trợ giúp, nhưng vũ khí bên trên, chúng ta mới có thể làm được tốt nhất."

"Hơn nữa, các ngươi đế binh nhất tộc, có Chân Linh, có thể dẫn đạo bọn họ. . ."

"Nếu là có lấy thích hợp đế binh phối hợp bọn họ, không chừng thật đúng là có thể để cho bọn họ và Vĩnh Hằng tôn giả chém giết."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung cũng là rơi vào trầm tư.

Nàng đang suy nghĩ.

Suy tính có cái gì đế binh, thích hợp bọn họ.

Mà liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Hỗn Độn Chung chân linh chợt cười.

"Ta còn thực sự nghĩ tới nhất kiện đế binh."

"Bất quá điều kiện tiên quyết là, bọn họ có thể thắng món này đế binh tán thành."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Cái gì đế binh ?"

"Ngươi biết, trước đây, chính là ngươi chữa trị món này đế binh."

Nói, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nói thẳng:

"Đó chính là trong truyền thuyết, được xưng bất tử thần khải, cũng có thể xưng là: "Thần chi thí luyện!"

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

Bất tử thần khải ?

Thần chi thí luyện ?

Hắn biết món này đế binh.

Là cấp cao nhất phòng ngự tính (C B F C ) đế binh.

Có thể giao phó kí chủ, bất tử thân thể, càng là giao phó kí chủ vô kiên bất tồi phòng ngự.

Mặc dù có công phạt, có thể xé rách phòng ngự

Món này đế binh cũng sẽ tế xuất cuối cùng một loại năng lực.

Đó chính là thần chi thí luyện.

Đúng vậy, thí luyện.

Công hiệu quả, chính là lại là cường đại công kích, đánh tan món này đế binh một lần, tiếp theo sẽ hiệu quả giảm phân nửa.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du dựa vào Thời Không Pháp Tắc, kích phá món này đế binh.

Cái kia sau một khắc món này đế binh đối với Thời Không Pháp Tắc, sẽ có lấy chống lại.

Bên ngoài chống lại thời không năng lực, sẽ tăng lên trên diện rộng.

Cái này rất khủng bố.

Sở dĩ, nó được xưng bất tử thần khải.

Ngang hàng cấp bậc tồn tại, mặc vào món này áo giáp.

Thực sự không phải biết rõ làm sao chết.

Đây cũng là vô số cường giả, truy đuổi nhất kiện đế binh.

Nhưng mà, món này đế binh, từ vị thứ nhất chủ nhân rời đi sau đó, liền không còn có nhận chủ.

Nguyên nhân rất đơn giản

Hắn cực kỳ cao ngạo, càng là chẳng đáng thế nhân.

Ngay cả là Vĩnh Hằng đích thân tới, hắn cũng sẽ thần vật tự hối.

Tuyệt không nhận chủ.

Sở dĩ

"Muốn có được món này đế binh tán thành, cực kỳ gian nan."

"Dù cho ta đều làm không được."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh khóe mắt không cầm được co quắp.

Nhận chủ Ngu Tử Du ?

Đùa gì thế ?

Bất tử thần khải, khát vọng là chiến đấu.

Giống như Ngu Tử Du như vậy cẩu tới cực điểm tồn tại, đánh chết bất tử thần khải, cũng không khả năng nhận chủ.

Đây là tương tác vấn đề.

Bất quá, bất tử thần khải đối với Ngu Tử Du vẫn là cực kỳ thưởng thức.

Nếu như Ngu Tử Du có thể chủ động đi ra, cùng địch nhân tử chiến đến cùng, bất tử thần khải cũng là không ngại nhận thức hắn làm chủ.

Đương nhiên, lời này, bất tử thần khải chỉ là đối với Hỗn Độn Chung chân linh nói một chút mà thôi.

Hơn nữa Ngu Tử Du tọa ủng phòng ngự mạnh nhất đế binh —— Hỗn Độn Chung.

Kỳ thực, cũng không quá cần nó.

"Để cho bọn họ thử xem a."

"Hơn nữa, ta hy vọng bất tử thần khải công nhận không phải bọn họ, mà là cái kia một cái chỉ biết là chiến đấu nguyên thủy thú! !"

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Công phạt có thừa, tốc độ có thừa.

Phòng ngự không đủ.

Như vậy thì ban tặng bọn họ đáng sợ nhất phòng ngự.

Kể từ đó, bọn họ chiến lực lại sẽ có lấy đề thăng a.

Từ hướng này mà nói, nguyên thủy thú thật đúng là xa xỉ.

Hắn hóa ra là gắng gượng tích tụ ra Vĩnh Hằng chiến lực.

Tốc độ không đủ, mượn Tử Liêm tốc độ.

Lực lượng không đủ, mượn Hoàng Kim kiến lực lượng.

Còn như phòng ngự không đủ, như vậy thì cầm bất tử thần khải. ..