Chương 3509: Thần huyết Thiên Địa, cùng nàng có quan hệ gì đâu ?

Chương 3509: Thần huyết Thiên Địa, cùng nàng có quan hệ gì đâu ?

Nguyên thủy thú

Là Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm một lần lớn mật nếm thử.

Nhưng mà, cái này đã định trước không phải bọn họ dung hợp cuối cùng hình thái.

Bởi vì ... này một lần dung hợp, bọn họ đều là một nửa.

Nói đơn giản, không có người nào chủ đạo.

Có chỉ là riêng phần mình bản - có thể ý thức dung hợp.

Nhưng ngoại trừ loại dung hợp này, còn rất nhiều chủng dung hợp phương thức.

Nói thí dụ như, lấy Tử Liêm làm chủ, Hoàng Kim kiến phụ trợ.

Lại nói thí dụ như Hoàng Kim kiến làm chủ, Tử Liêm phụ trợ.

Loại nào dung hợp, là cường đại nhất ?

Bọn họ mới có thể tuyển trạch loại nào dung hợp.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới đúng vậy, bất đồng dung hợp tuyển trạch, bên ngoài dung hợp sản vật cũng sẽ có bất đồng rất lớn

Lần này là nguyên thủy thú.

Tiếp theo thôi diễn dung hợp, bọn họ có thể sẽ đan dệt ra một loại mới sinh mệnh.

Đây chính là dung hợp chỗ huyền diệu.

"Nói thật, cái này dung hợp thật đúng là có chút ý tứ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

"Xác thực rất có ý tứ."

Nói đến đây, Siêu Việt Giả chợt ánh mắt sáng quắc nhìn về Ngu Tử Du.

Chẳng biết tại sao, Ngu Tử Du có một loại dự cảm xấu.

"Làm sao vậy ?"

Hắn theo bản năng mở miệng hỏi.

"Ngươi nói, hai chúng ta dung hợp sẽ như thế nào ?"

Siêu Việt Giả vô cùng háo kỳ nói.

Lời này vừa nói ra, toàn bộ đều yên lặng.

Dù cho Thông Thiên Giáo Chủ cùng với Hỗn Độn Chung chân linh cũng là trầm mặc.

Bọn họ ánh mắt cổ quái, với Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả trên người lưu chuyển.

Tựa hồ là phát hiện Tân Đại Lục.

"Đình chỉ, đình chỉ."

"Đem ngươi cái ý niệm này từ não hải chém tới."

Ngu Tử Du rất là quả quyết mở miệng nói.

Đùa gì thế ?

Cùng Siêu Việt Giả như thế nào ?

Đánh chết hắn, cũng không thể đi làm.

Trước không nói, dung hợp điều kiện tiên quyết là hi sinh chính mình.

Riêng là cùng một cái nam tính dung hợp, chính là Ngu Tử Du không thể tiếp nhận.

Nếu quả như thật muốn dung hợp, hắn cũng chỉ sẽ chọn Thông Thiên Thần Thụ, cùng với Hỗn Độn Chung chân linh loại này.

Các nàng cùng Ngu Tử Du cực kỳ thân cận

Hơn nữa

Tính rồi, không phải muốn những thứ này.

Hắn nhớ dung hợp, cùng Siêu Việt Giả nói dung hợp, liền hoàn toàn khác nhau.

Hắn nhớ chính là hai người kết hợp, nước sữa giao dung.

Còn như Siêu Việt Giả nhắc tới dung hợp nha. . .

Khái khái

Ho khan một tiếng, Ngu Tử Du chỉ có thể nói, hắn không tiếp thụ được.

"Ta chỉ là nói một chút, không cần kích động như vậy."

Siêu Việt Giả, bình thẳn nói.

Nhưng hắn trên mặt cũng lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Tựa hồ là đang suy nghĩ khả thi.

Mà lúc này, Ngu Tử Du chứng kiến Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm trên mặt lộ ra uể oải màu sắc, cũng là phân phó bọn họ xuống phía dưới tu hành.

Dung hợp một đạo, vừa mới bắt đầu nghiên cứu.

Còn cần mài địa phương còn rất nhiều.

Không cần phải gấp gáp với nhất thời.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là bọn họ dung hợp một đạo, xác thực có thể thực hiện.

Từ trình độ nào đó mà nói, bọn họ xác thực sở hữu Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Nhưng trong này, còn có rất nhiều biết tròn biết méo địa phương.

Mà đang ở Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm rời đi sau đó, Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm, chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Ngươi thoạt nhìn lên, dường như cũng tán thành bọn họ dung hợp."

"Chưa nói tới tán thành a, chỉ là, đây đúng là một cái tốc hành vĩnh hằng con đường."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Đúng vậy, đây quả thật là tốc hành Vĩnh Hằng.

Nhưng vấn đề là, bọn họ hoàn toàn dung hợp, Ngu Tử Du thì sẽ mất đi hắn hai viên đại tướng.

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du không thể tiếp thu.

Sở dĩ

Hắn chỉ có thể không ủng hộ, cũng không phản đối.

Lẳng lặng nhìn Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm biểu diễn.

Bất quá, đáng nhắc tới đúng vậy, Ngu Tử Du có một cái rất to gan ý tưởng.

Tiếp theo, Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến thôi diễn dung hợp.

Ngu Tử Du sẽ chọn cùng bọn họ giao thủ.

Sau đó nếm thử, có thể hay không lợi dụng thời không hồi tưởng, đưa bọn họ dung hợp mạnh mẽ gián đoạn.

Nếu là có thể

Như vậy Ngu Tử Du liền muốn chân chính cười rồi.

Tùy tiện bọn họ như thế nào dung hợp ?

Một ngày Ngu Tử Du có chút cần, liền nghịch chuyển thời không, tiến tới để cho bọn họ khôi phục như cũ tư thái.

Đây chính là Ngu Tử Du một cái ý nghĩ.

Nếu thật có thể như vậy, như vậy Tử Liêm bọn họ cùng cấp có Vĩnh Hằng chiến lực thời điểm, cũng là mất đi bất kỳ cố kỵ nào.

Cần, liền có thể dung hợp.

Không cần, liền có thể tìm được Ngu Tử Du, khôi phục nguyên bản tư thái.

Đương nhiên, nơi này có một cái điều kiện tiên quyết

Đó chính là bọn họ không thể ly khai Ngu Tử Du.

Ngu Tử Du, chính là bọn họ dung hợp sau cùng bảo đảm.

Chỉ là, bây giờ Ngu Tử Du, không nắm chắc được cái này dạng có thể thực hiện hay không ?

Còn có, cái này dạng nghịch chuyển thời không có thể hay không trả giá cao gì.

Nếu như đại giới quá lớn, như vậy dù cho hắn cũng sẽ lượng sức mà đi.

Dù sao, hắn tuy là cường đại.

Nhưng cũng không thể một mặt trả giá thật lớn.

Đối với cái này

Ngu Tử Du chỉ có thể nói không chịu nổi.

Không lâu sau, Thông Thiên Giáo Chủ cùng với Siêu Việt Giả cũng là rời đi.

Ngu Tử Du nơi đây lại là khôi phục ban sơ bình tĩnh.

Nhưng mà, lúc này, không có ai biết là, một chi từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong mà đến quân viễn chinh đã hướng về thần huyết Thiên Địa xuất phát.

Đối với cái này, Điện Quang Vĩnh Hằng không có phát hiện.

Phệ Nguyên thú cũng không có phát hiện.

Bọn hắn bây giờ, đang cố gắng kinh doanh thần huyết Thiên Địa.

Khát vọng đem thần huyết Thiên Địa cải tạo thành thích hợp bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh sinh tồn Thiên Địa.

Chỉ là, đúng lúc này. . . Trong hỗn độn đi về phía trước một đạo thân ảnh, chợt dừng lại cước bộ.

"Chờ (các loại) đây là ?"

Một đạo hư huyễn bóng hình xinh đẹp, chợt ngây ngẩn cả người.

Nàng cảm thấy rất nhiều xa lạ linh hồn khí tức.

Những linh hồn này khí tức, tà ác mà lại khủng bố.

Trong đó càng là có mấy vị, cùng nàng cùng là một cái tầng thứ tồn tại.

Cái này. . .

"Mới văn minh ?"

Hồn mẫu mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Nàng đã nhận ra

Cái này hình như là mới văn minh.

Cùng tinh không văn minh bất đồng

Cùng bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh cũng bất đồng.

Bất quá cái văn minh này dường như đáng sợ hơn.

Chỉ là. . .

Vấn đề tới.

Cái này một cái văn minh đi tới phương hướng, vì sao là. . .

Chậm rãi quay đầu, hồn mẫu cả người đều là ngây ngẩn cả người.

Lại là thần huyết ?

Khá lắm

Thần huyết Thiên Địa thảm như vậy à?

Mới vừa cùng tinh không văn minh va chạm, toàn bộ Thiên Địa đều là đổ nát không ít.

Bây giờ, lại có một cái cường đại văn minh để mắt tới hắn.

"Thật thảm! !"

Hồn mẫu thấp nói một câu.

Cũng là không tính để ý tới.

Nàng đã bỏ thần huyết Thiên Địa.

Nàng bây giờ, chỉ là trong hỗn độn một cái dân du cư.

Nước chảy bèo trôi mà thôi.

Thần huyết Thiên Địa, cùng nàng có quan hệ gì đâu cửa ? ..