Chương 3510: Đột nhiên xuất hiện cường đại văn minh

Chương 3510: Đột nhiên xuất hiện cường đại văn minh

Tu hành, trước sau như một.

Từ đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, Ngu Tử Du phảng phất chỉ còn lại có tu hành.

Bất quá, hắn tu hành cùng đại đa số người bất đồng.

Hắn lưng đeo là Thời Không nhất đạo.

Hành tẩu ở tuế nguyệt bờ sông.

Ngồi xem văn Minh Luân trở về.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du Chân Linh, tất nhiên có thể phát hiện, hắn dường như một cái Ngư Ông, hóa ra là ở một đạo sông dài bên thả câu.

Bất quá, hắn cần câu, cũng không phải là thông thường cần câu.

Đó là hắn ngàn vạn lần năm đánh bóng, càng là dung hợp Thời Không Pháp Tắc cành liễu.

Tên là thời không thần liên.

Một liên bắt đầu, đoạn thời không.

Mà trước mặt hắn sông dài, cũng không phải thông thường sông.

Đây là từ tuyên cổ chảy xuôi đến bây giờ bất diệt sông.

Là trong truyền thuyết Thời Gian Trường Hà.

Cũng có thể xưng là tuế nguyệt trường hà.

Còn như Ngu Tử Du, ở chỗ này thả câu cái gì ?

Cái kia tự nhiên là đi qua văn minh đủ loại.

Có lúc, là một đoạn ký ức.

Có lúc, là một đạo thuật pháp.

Hắn, nhìn trộm đi qua đủ loại, đánh cắp cổ xưa nhất Tạo Hóa.

Đây chính là Ngu Tử Du tu hành.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du thời không thần liên rơi vào thuỷ vực, rất kỳ diệu.

Cái này một mảnh thuỷ vực, vô số giọt nước hiện lên kỳ dị hắc sắc.

Còn có hỏa diễm dấy lên.

Tỉ mỉ nhìn lại, vô số máu và lửa hình ảnh, đan vào vu thủy tích trung.

Một giọt nước, chịu tải đúng vậy đi qua một thời đại.

Là cổ kim một đời Luân Hồi.

"Không nghĩ tới, vẫn còn có như vậy kỷ nguyên."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Đây là Long cùng Thiên Sứ, còn có Ác Ma kỷ nguyên.

Ba người cùng tồn tại với một thời đại.

Càng là "Bốn năm bảy" riêng phần mình thành lập văn minh cổ xưa.

Chợt, chính là tam đại văn minh chém giết.

Duy trì liên tục đến kỷ nguyên chi mạt.

Đây là máu và lửa đan vào.

Là tuế nguyệt thơ ca.

Ngu Tử Du ở nơi này dạng một cái kỷ nguyên thả câu.

Vận khí không tệ, hắn lấy ra đến rồi một môn thuật pháp.

Là long thuật pháp

Tên là: Thiên Long Ngâm! !

Tục truyền, là cái này một cái kỷ nguyên, tối cường chi long —— Thiên Long thuật pháp.

Cụ thể biểu hiện chính là, một tiếng Long Ngâm, chấn động kỷ nguyên! !

Rất là đáng sợ.

Là cái này kỷ nguyên đáng sợ nhất âm ba Thần Thông.

Bất quá, đúng lúc này

"Đây là ?"

Bỗng nhiên, ở Thời Gian Trường Hà thả câu Ngu Tử Du, trầm mặc.

Lúc này, có một tin tức, từ sâu trong linh hồn truyền đến.

"Ngươi tốt, Thời Không Chi Chủ, thần của các ngươi huyết thiên mới tốt như bị người để mắt tới rồi, ha ha ha."

Tiếng cười kia tràn đầy nghiền ngẫm.

Cũng là làm cho Ngu Tử Du một lần trầm mặc.

Hắn nghe được thanh âm này.

Đây là hồn mẫu thanh âm.

Hồn mẫu, bây giờ đi xa với Hỗn Độn, có thể là phát hiện cái gì, cố ý đề tỉnh Ngu Tử Du.

Còn như nàng làm thế nào đến, từ sâu trong linh hồn cho Ngu Tử Du truyền lại tin tức.

Chắc là đi qua hắn thần hình a.

Ngu Tử Du một cụ thần hình, nhưng là rơi vào hồn mẫu trong tay.

"Bị người để mắt tới, cái này thật là không phải một cái tin tốt."

Cười khổ một tiếng, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

"Ha ha ha, Thời Không Chi Chủ nói vậy rất đau đầu a, mới vừa tới tay Thiên Địa, đã bay phân nửa."

Hồn mẫu cười hì hì, một bức xem náo nhiệt dáng dấp.

Còn như nàng vì sao nhắc nhở.

Chỉ do thú vị mà thôi.

Căn cứ nàng nhận ra được khí tức đến xem, cái này không biết văn rõ ràng hiển lộ kinh khủng hơn.

Dù cho Thời Không Chi Chủ bọn họ cũng không thể trêu vào.

Sở dĩ liền làm cái thuận nước giong thuyền, nhắc nhở một cái.

Để tránh khỏi Thời Không Chi Chủ bọn họ vừa đụng liền toái.

"Sẽ không, bản thể của ta mới(chỉ có) sẽ không để ý Thiên Địa đâu ?"

Một bên, thoạt nhìn lên giống như Ngu Tử Du, cũng là trẻ trung hơn rất nhiều thân ảnh, nói thẳng.

Đây là Ngu Tử Du tiến hóa thần hình.

Có thể tiến hóa ra các loại tư thái.

Ngạch

Hồn mẫu ngẩn người, chợt mặt lộ vẻ suy tư màu sắc.

"Ngươi bản thể, ác như vậy à?"

"Hắn so với ngươi tưởng tượng ác hơn nhiều."

Tiến hóa Thần Thụ đơn giản đem Ngu Tử Du bán một cái triệt để.

"Được rồi. . ."

Gật đầu, hồn mẫu trên mặt cũng là lộ ra một vệt cảm giác hứng thú thần sắc.

Từ tiến hóa Thần Thụ trong miệng, nàng nhìn thấy một cái không cùng một dạng Thời Không Chi Chủ.

Cẩu đến mức tận cùng.

Càng là tàn nhẫn đến mức tận cùng.

Nhưng đối người mình, cũng là vô cùng tốt.

Dù cho chính mình đánh đổi một số thứ, cũng sẽ thành toàn thân hữu.

Thậm chí còn. . .

"Có cơ hội, ngược lại là có thể cùng cái này một vị tâm sự."

Một tiếng cảm thán, hồn mẫu cũng là mang theo Ngu Tử Du tiến hóa thần hình, hướng phía địa phương còn lại chạy đi.

Mà lúc này

Tinh không Thiên Địa

Đông

Một tiếng tiếng chuông, từ trong hỗn độn vang lên.

Vốn là ở trong hỗn độn du lịch Siêu Việt Giả, xoay người, hướng về tinh không mà đến.

Mà ngồi Trấn Tinh trống không Báo Thù Nữ Võ Thần, cũng là ở sau một lát, biến thành một đạo lưu quang, thẳng đến Hỗn Độn một góc nào đó.

Gần chỉ  một lát sau, tinh không Thiên Địa, tam đại Vĩnh Hằng đã tề tụ nhất địa.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện gì triệu tập chúng ta ?"

Hỗn Độn Chung, không giống với còn lại.

Chuông này nhất vang, tất nhiên là ý nghĩa, có xảy ra chuyện lớn.

Sở dĩ, bất cứ lúc nào chỗ nào, Hỗn Độn Chung vang lên, Siêu Việt Giả cùng Báo Thù Nữ Võ Thần đều sẽ chạy tới đầu tiên.

Không chỉ là bọn họ, thậm chí tinh không pháp tắc vương tọa, cũng sẽ toàn bộ chạy tới.

Đây là bọn hắn định ra quy củ.

Vô luận ai cũng muốn tuân thủ.

"Ngay vừa mới rồi, hồn mẫu cho ta biết một tin tức, nói, có một cái mới văn minh đang ở chạy đi thần huyết Thiên Địa, hình như là để mắt tới rồi thần huyết Thiên Địa."

Ngu Tử Du khe khẽ mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, đám người đều là trầm mặc.

Mới văn minh ?

Cái này. . .

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung:

"Nếu như ta suy đoán không tệ, có thể là Vu Sư Văn Minh."

"Chớ quên, ở ta thấy tương lai trung, Vu Sư Văn Minh liền xâm lấn quá tinh không Thiên Địa."

"Mà tinh không Thiên Địa cùng thần huyết Thiên Địa, khoảng cách tuy là xa xôi, nhưng cuối cùng là hai cái lân cận Thiên Địa."

"Bây giờ tính ra, thật đúng là không sai biệt lắm, Vu Sư cầm xuống thần huyết Thiên Địa sau đó, sẽ tìm đến tinh không Thiên Địa, sau đó bắt đầu xâm lấn. . ."

Lẳng lặng nghe, Siêu Việt Giả đám người đều là chân mày cau lại.

Vu Sư Thiên Địa ?

Cái này có thể khó lường.

Ở Ngu Tử Du trong miêu tả, Vu Sư Thiên Địa, vẻn vẹn một cái đi ra Hắc Vu Vương, tiếp theo là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Mà cái này còn không phải là Vu Sư Văn Minh mạnh nhất tồn tại.

Như vậy có thể ngẫm lại, cái văn minh này là kinh khủng bực nào.

"Xem ra, chúng ta không có thời gian nghỉ ngơi."

Siêu Việt Giả hơi hưng phấn nói.

"Nghỉ ngơi, cái kia là không có khả năng nghỉ ngơi."

Ngu Tử Du cười cười, cũng là bình thẳn nói.

Bất quá, hắn không đánh ra.

Thậm chí, hắn cũng không muốn Siêu Việt Giả xuất thủ.

"Lần này, hai người chúng ta đều là biến mất với phía sau màn a, bọn họ xâm lấn thần huyết Thiên Địa, cùng chúng ta tinh không có quan hệ gì."

Nghe đến đó, Siêu Việt Giả có chút ngạc nhiên.

"Ngươi cái này. . ."

"Ngươi lại không tính xuất thủ à?"

Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là hiếu kì.

"Xuất thủ, vì sao phải xuất thủ ?"

Ngu Tử Du cười cười, chợt cũng là nói thẳng;

"Bây giờ thần huyết Thiên Địa nằm ở trong, chúng ta lại là biến mất với phía sau màn. . . Khi tất yếu dành cho trợ giúp."

Nói đến đây, Ngu Tử Du lại là bổ sung một câu:

"Chúng ta có thể ở Sinh Mệnh Tòa Án Tiểu Thế Giới, thành lập thời không truyền tống đại trận, sau đó đem tinh không thiên địa đại quân, không ngừng truyền tống đến thần huyết Thiên Địa."

"Đây là vì sao ? Chúng ta rõ ràng có thể hai Đại Thiên Địa, tiền hậu giáp kích, vì sao chúng ta muốn ẩn dấu, chỉ lưu lại thần huyết chiến đấu ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần có chút khó hiểu.

"Nếu quả thật là Vu Sư Văn Minh, vậy hắn khả năng so với chúng ta tưởng tượng khủng bố hơn."

"Một ngày chúng ta tinh không Thiên Địa cũng xuất thủ, như vậy Vu Sư Văn Minh tất nhiên sẽ coi trọng, đến lúc đó khả năng liền không phải ba năm vị Vĩnh Hằng tôn giả, rất có thể là hơn mười vị."

"Ta và Siêu Việt Giả tuy là cường đại, nhưng là không nhất định có thể chống đỡ được."

"Sở dĩ, chúng ta cần đổi một loại phương thức, kỳ địch lấy yếu, nhìn như chúng ta cực kỳ nhỏ yếu, Vu Sư Văn Minh cũng sẽ không quyết tâm."

"Đối với chúng ta, lại có thể ở chiến đấu liên miên trung, tằm ăn lên bọn họ, tiến tới từng điểm từng điểm trưởng thành. . ."

Lẳng lặng nghe, Siêu Việt Giả cùng với Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Nói cho cùng, chính là cẩu.

Cẩu lấy, sau đó vững bước trưởng thành.

Cuối cùng, phản công.

"Thật đúng là có phong cách của ngươi."

Báo Thù Nữ Võ Thần cảm thán một câu, lại không nói thêm gì.

Phương diện này, vẫn là Ngu Tử Du biết chơi.

"Toàn bộ theo ngươi."

Siêu Việt Giả ở một bên, ngược lại là nhận đồng Ngu Tử Du phương pháp làm.

Hắn là thích chiến đấu.

Nhưng không thích bị đoàn người ẩu.

Hắn cũng không muốn, đến lúc đó mười mấy Vĩnh Hằng, cùng nhau vây công cho hắn. . .

Đến lúc đó, mặc dù hắn có thủ đoạn thông thiên, cũng sẽ tê cả da đầu a.

Đơn giản thương nghị, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả mấy người cũng là bắt đầu rồi chiến đấu kế hoạch.

Cùng lúc đó, bọn họ cũng bắt đầu liên hệ Sinh Mệnh Tòa Án, Điện Quang Vĩnh Hằng đám người.

"Cái gì ? Có văn minh để mắt tới chúng ta ?"

Một tiếng quái khiếu, Điện Quang Vĩnh Hằng cũng là há hốc mồm.

Cái mông này còn không có ngồi ấm chỗ, một cái mới văn minh đã nhìn chằm chằm bọn họ.

Hơn nữa, cái văn minh này, còn giống như có chút cường đại.

Cái này. . .

Có chút đau đầu.

Nhưng sau một khắc, Điện Quang Vĩnh Hằng ngước mắt, nhìn về Ngu Tử Du cùng với Siêu Việt Giả.

"Các ngươi mới vừa nói, các ngươi không ra tay, là nghiêm túc ?"

Điện Quang Vĩnh Hằng có điểm khẩn trương hỏi.

"Đúng vậy."

Siêu Việt Giả gật đầu, sau đó học Ngu Tử Du phương thức nói chuyện, nói:

"Đây là ta cùng Thời Không Chi Chủ đối với khảo nghiệm của các ngươi."

"Ngươi còn không bằng giết chúng ta, được rồi."

Điện Quang Vĩnh Hằng cảm giác đau đầu sắp nứt.

Đây nếu là khảo nghiệm, còn không bằng trực tiếp kết thúc bọn họ.

Đây cũng không phải là một người bình thường văn minh.

Đây là Vu Sư Văn Minh.

Là cái kia làm cho Thời Không Chi Chủ, đều là kiêng kỵ đáng sợ văn minh.

"Chính là bởi vì Vu Sư Văn Minh quá mức đáng sợ, chúng ta mới(chỉ có) nhất định phải ẩn dấu tốt tinh không Thiên Địa."

"Bọn họ hiện tại chỉ là phát hiện thần huyết Thiên Địa, tối đa sử dụng năm sáu vị Vĩnh Hằng."

"Nhưng nếu là tinh không Thiên Địa cũng bại lộ, như vậy chờ chúng ta có thể là hơn mười vị Vĩnh Hằng."

"Ngươi cảm thấy chúng ta có thể đứng vững à?"

Lẳng lặng nghe, Điện Quang Vĩnh Hằng đều là trầm mặc.

Mà lúc này, một bên Sinh Mệnh Tòa Án cũng là đột nhiên mở miệng nói:

"Thời Không Chi Chủ sớm đã có cách đối phó chứ ?"

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng nói mình nghĩ pháp.

"Các ngươi dựa lưng vào thần huyết, đã đủ chống đỡ Vu Sư Văn Minh ngắn ngủi công phạt."

"Chúng ta tinh không thiên địa đại quân, biết lấy bí ẩn thời không Truyền Tống Trận, liên tục không ngừng chạy tới."

"Chí ít, ở quân đoàn chiến phương diện, chúng ta sẽ không thua."

Nghe đến đó, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là gật đầu.

"Giống như là hai chúng ta thiên địa binh lực, ứng phó một cái thiên địa binh lực, xác thực khó thua."

"Bất quá, bọn họ nếu như Vĩnh Hằng tôn giả đồng loạt ra tay đâu, riêng là ba người chúng ta, có thể gánh vác không được."

Nghe vậy, Ngu Tử Du cũng là cười cười.

"Chỉ bằng vào chính các ngươi, khẳng định đỡ không được."

"Nhưng các ngươi phía sau còn có chúng ta đâu. . . Còn có Hỗn Độn Chung đâu."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh:

"Đế binh nhất tộc, sớm đã chuẩn bị chiến đấu nhiều năm."

"Bất luận cái gì một cái đế binh, toàn diện khôi phục, đều sẽ có lấy hô hấp giữa Vĩnh Hằng chiến lực. . ."

"Nếu là bọn họ có can đảm 5. 9 nhất tề công phạt, một món đồ như vậy lại một món đế binh đều sẽ tuyển trạch toàn diện khôi phục. . ."

"Đây là chúng ta tinh không thiên địa nội tình, đã đủ kinh sợ toàn bộ văn minh."

Hỗn Độn Chung chân linh một câu một bữa nói.

Ngôn từ gian, cũng là có vẻ đắc ý màu sắc.

Đây chính là đế binh nhất tộc.

Nàng tự tay chế tạo đế binh nhất tộc.

Nhân số mặc dù không nhiều.

Nhưng mỗi người đều là dường như Vĩnh Hằng tôn giả đích thân tới.

Tuy là chỉ có một cái sát na, nhưng đáng sợ vẫn là vượt quá tưởng tượng.

Có thể nói như vậy, ở một cái trong sát na, tinh không chính là vô địch.

Đương nhiên, chỉ là một cái sát na.

Cái này một cái sát na kết thúc, hết thảy đều tốt kết thúc.

Bất quá, Hỗn Độn Chung chân linh dám cam đoan, lại là văn minh cường đại, lại là cường đại Thiên Địa cũng sẽ trong phút chốc bị đế binh nhất tộc lôi xuống nước.

Rất đơn giản

Ngu Tử Du tàn nhẫn một điểm, trực tiếp mở ra truyền tống, đi trước Vu Sư Văn Minh chỗ ở Thiên Địa.

Sau đó dẫn động đế binh từng cái khôi phục.

Một khắc kia

Sẽ có trước nay chưa có đại khủng bố nhấc lên.

Quá khứ đế binh nhất tộc, cố thủ với tinh không, khó có thể kinh sợ Dị Vực Thiên Địa.

Đời này, có tử.

Hắn lưng đeo Thời Không Pháp Tắc, tới lui tự nhiên.

Đáng sợ tột cùng.

Có thể nói, Hỗn Độn to lớn, không có gì khác không thể đi hướng chi địa!

Có như vậy tồn tại, đế binh nhất tộc cũng là có thể chân chính kinh sợ Dị Vực văn minh.

Có thể tưởng tượng à?

Nhất kiện lại một món đỉnh cấp đế binh, toàn diện khôi phục.

Giống như nhất tôn một tôn Vĩnh Hằng từ viễn cổ đi tới. . .

Với trong sát na, bộc phát ra kinh thiên nhất kích! !

Vậy sẽ là kinh khủng bực nào! ! ! ..