Chương 3511: Sừng sững ở Thời Gian Trường Hà bên trên

Chương 3511: Sừng sững ở Thời Gian Trường Hà bên trên

Đối với Vu Sư Văn Minh đến, Sinh Mệnh Tòa Án đám người đều là mộng bức.

Bất quá, bọn họ cuối cùng là không so trước đây.

Trước đây hắn nhóm, có mạnh nhất mâu —— Siêu Việt Giả.

Đơn thể chiến lực, không thể xưng là vô địch.

Nhưng là được cho cực kì khủng bố.

Nói thật, Siêu Việt Giả một người cũng đủ để cùng thần huyết Thiên Địa tam đại Vĩnh Hằng chém giết một ... hai ....

Chỉ là, không thể cấp tốc cầm xuống mà thôi.

Mà bây giờ, bọn họ lại là nhiều Tối Cường Chi Thuẫn.

Đó chính là Ngu Tử Du, trong truyền thuyết Thời Không Chi Chủ! !

Ngu Tử Du không chỉ có là trên lực lượng Tối Cường Chi Thuẫn, càng là mưu lược ở trên Tối Cường Chi Thuẫn.

Hắn giỏi về mưu hoa.

Giỏi về phòng thủ.

Với trong im lặng, có thể làm ra toàn bộ bố trí.

Tựa như hiện tại. . . Nếu là ngày trước Biến Dị Giả Văn Minh, sợ là sẽ phải trực tiếp đối kháng Vu Sư Văn Minh.

Nhưng bây giờ, có Ngu Tử Du ở

Đối kháng, đó là không tồn tại.

Bọn họ ngược lại muốn mượn Vu Sư Văn Minh, ma luyện tự thân.

Với văn minh chi chiến trung, không ngừng trưởng thành

Không ngừng tiến bộ.

"Chúng ta tinh không Thiên Địa, trước sau trải qua Biến Dị Giả Văn Minh, cùng với thần huyết văn minh. . . . Trưởng thành 23 tốc độ đã vượt quá mong muốn."

"Bây giờ, chúng ta tinh không Thiên Địa mặc dù chỉ là ở kỷ Nguyên Sơ kỳ, nhưng văn minh phát triển ít nói đến rồi trung hậu kỳ tình trạng."

"Nhưng cái này không đủ, xa đủ."

"Lần này, chúng ta mượn Vu Sư Văn Minh ma luyện tự thân, cũng có thể tiến hơn một bước."

Ngu Tử Du khe khẽ kể.

Khiến người ta không khỏi chấn động.

"Đây quả thật là. . ."

"Chiến tranh, là nhanh nhất tiến bộ phương thức."

"Nếu là có thể đánh bại Vu Sư Văn Minh, chúng ta cố gắng có thể cùng Hồng Hoang phân cao thấp."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đám người đều là mắt lộ ra chờ mong.

"Vu Sư Văn Minh, cũng không phải là tốt như vậy đánh bại."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du rót một chậu nước lạnh.

Hắn cùng Vu Sư Văn Minh đã giao thủ.

Tự nhiên rõ ràng, cái văn minh này là kinh khủng bực nào.

Riêng là một cái Hắc Vu Vương, bọn họ khả năng mượn không dưới.

Bất quá, tính rồi.

Không có biện pháp.

Vu Sư Văn Minh đã binh lâm thành hạ.

Bọn họ có thể làm, chính là ngăn cản, lại ngăn cản.

Thẳng đến có một ngày tích lũy ra, đã đủ phản công lực lượng.

Mà lúc này, Vu Sư Văn Minh chỗ sâu nhất, một cái đen nhánh đại thế giới bên trong

"Loại cảm giác này. . ."

Bỗng nhiên, một đạo khàn khàn tới cực điểm, tựa như vô số thủy tinh ma sát đi ra thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên.

Đây là Hắc Vu Vương thanh âm.

Hắn dường như lâu lắm không có nói chuyện.

Chỉ là hiện tại, hắn giương mắt lên nhìn, nhìn về mênh mông Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. . .

Chẳng biết tại sao, trong lòng hắn chợt dâng lên một loại cực kỳ cảm giác vi diệu.

Cảm giác này, nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng khiến người ta không khỏi tim đập nhanh.

"Làm sao vậy, Hắc Vu Vương ?"

Một giọng nói, từ thiên địa phần cuối truyền đến.

Đó là trong truyền thuyết tay cầm chân lý Vu Sư chi vương.

Hắn đã nhận ra Hắc Vu Vương thức tỉnh.

Cố ý đến đây hỏi.

Tuy nói hắn là Vu Sư Thiên Địa đệ nhất nhân.

Nhưng Hắc Vu Vương cũng là không thể khinh thường.

Đây coi là được với, hắn địch thủ cũ.

Tại hắn còn không có đặt chân Vĩnh Hằng phía trước, Hắc Vu Vương đã danh chấn Vu Sư Thiên Địa

Là Vu Sư Văn Minh, đáng sợ nhất Boss.

Thậm chí, một lần là Vu Sư Văn Minh hắc ám chi nguyên.

Sau lại, vì Vu Sư Văn Minh tiến bộ, hai người bọn họ dắt tay.

Cũng là đúc nên Vu Sư Thiên Địa, đáng sợ nhất Truyền Kỳ.

Thậm chí là Truyền Thuyết.

Bọn họ nhất Minh nhất Ám, Quân Lâm khắp cả Hỗn Độn.

"Chẳng biết tại sao, ta cảm thấy một cỗ tim đập nhanh cảm giác."

"Gần nhất chuyện gì xảy ra à?"

Hắc Vu Vương dò hỏi.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vu Sư chi vương suy nghĩ một chút, chợt bình thẳn nói nói:

"Đoạn thời gian này, chúng ta Vu Sư Thiên Địa thứ mười sáu Hoàn Vô tẫn Chúa Tể. . . Cuối cùng đi ra!"

Vô tận Chúa Tể. . . Đây là Vu Sư Văn Minh đối với Vĩnh Hằng tôn giả hình dung.

Là đứng ở vô tận bên trên tuyệt đối Chúa Tể.

Mà mười sáu hoàn, lại là ý nghĩa, đây là Vu Sư Văn Minh người thứ mười sáu vô tận Chúa Tể.

Như vậy có thể tưởng tượng, cái văn minh này là kinh khủng bực nào.

Hồng Hoang, cũng mới bảy vị.

Tinh không Thiên Địa, bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng mới sáu bảy vị.

Có thể Vu Sư Văn Minh, thậm chí có mười sáu vị vô tận Chúa Tể.

Hơn nữa, cái này còn không là Vu Sư Văn Minh toàn bộ.

Bởi vì, cái này mười sáu vị vô tận Chúa Tể, đều là xuất từ Vu Sư nhất mạch.

Không tính là Ngoại Tộc vô tận Chúa Tể.

Nếu là lại tăng thêm Ngoại Tộc. . .

Như vậy cái văn minh này, sợ là có hai ba chục vị vô tận Chúa Tể.

Mấy chữ này. . . Có thể nói, làm người ta hít thở không thông.

Thậm chí thời điểm, Vĩnh Hằng tôn giả cũng có thể đại lượng đi ra ?

"Chính là mười sáu Hoàn Vô tẫn Chúa Tể. . . Không đáng để cho ta tim đập nhanh."

Một tiếng cảm thán, Hắc Vu Vương cũng là tiếp tục nói:

"Chúng ta loại này tầng thứ, đối với tương lai có niềm tin chắc chắn. . . . Có thể làm cho lòng ta quý, rất có thể. . ."

Lẳng lặng nghe, Vu Sư chi vương cũng là trầm mặc.

Đây quả thật là! !

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Vu Sư chi vương chợt mở miệng nói:

"Ngươi còn nhớ rõ ngươi trước, ở Thời Gian Trường Hà gặp phải gia hỏa à?"

"Nhớ kỹ, cái tên kia rất khủng bố, với Thời Gian Trường Hà hạ du, giao thủ với ta, thậm chí, còn để cho ta bị một chút thương thế." 563

Nghe đến đó, Vu Sư chi vương cũng là cười rồi.

"Tính toán thời gian, chúng ta khả năng sắp gặp phải hắn, dù sao, các ngươi là ở Thời Gian Trường Hà hạ du, cái này liền quyết định các ngươi sẽ ở tương lai tương phùng."

"Có đạo lý, nếu quả như thật là muốn gặp phải người này, như vậy tim đập nhanh cảm giác, liền không khó hiểu."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Hắc Vu Vương cũng là mặt lộ vẻ tiếu ý.

Hắn ngược lại có chút chờ mong cùng cường giả loại này tương phùng.

Đến rồi hắn cái này tầng thứ, có tuyệt đối tự tin! ! !

Dù cho lại là cường đại gia hỏa, hắn cũng tuyệt đối sẽ không sợ hãi nửa phần.

Có chỉ có hai chữ.

Đó chính là chờ mong! !

"Nói thật, ta cũng rất chờ mong, có thể với Thời Gian Trường Hà bồi hồi gia hỏa, biết khủng bố cỡ nào."

"Hơn nữa, gần nhất ta tu hành thời điểm, cũng đã nhận ra. . ."

"Thời Gian Trường Hà bên trên, chẳng biết lúc nào sừng sững một bóng người mờ ảo."

"Thần bí vừa kinh khủng. . ."

"Nói vậy, chính là ngươi gặp phải cái tên kia. . ."

Vu Sư chi vương cười cười, trên mặt cũng là hiếm thấy lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Sừng sững ở Thời Gian Trường Hà. . .

Cái này rất khủng bố.

Ý nghĩa người này, lưng đeo thời gian! ! !

Là trong truyền thuyết thời gian chi chủ! ! ! ..