Chương 3512: Thời gian Vĩnh Hằng

Chương 3512: Thời gian Vĩnh Hằng

Hỗn Độn, được xưng pháp tắc ba ngàn.

Đây là ba ngàn đại đạo.

Mỗi một con đường lớn, đi tới phần cuối, đều là tốc hành Vĩnh Hằng.

Nói thí dụ như, thần huyết nhất tộc vị thứ hai Vĩnh Hằng, lưng đeo là ăn mòn pháp tắc. . . Có thể ăn mòn toàn bộ.

Lại nói thí dụ như, Điện Quang Vĩnh Hằng lưng đeo là thần tốc pháp tắc. . . . Tốc độ siêu việt tưởng tượng.

Còn như Siêu Việt Giả, lưng đeo pháp tắc, là siêu việt

Các đại Vĩnh Hằng, lưng đeo pháp tắc, đều là bất đồng.

Có thể mỗi một cái pháp tắc cường đại, đều không thể coi nhẹ.

Bất luận một loại nào pháp tắc, đi tới cực hạn, đều có bễ nghễ toàn bộ hỗn độn khả năng.

Bất quá, ở nơi này vạn ngàn pháp tắc trung, cũng là có một ít pháp tắc, được công nhận đáng sợ.

Cái kia chính là Thời Gian Pháp Tắc. . . Không Gian Pháp Tắc. . . Linh Hồn Pháp Tắc. . . Vô hạn pháp tắc. . .

Những thứ này pháp tắc, không giống với còn lại.

Bọn họ là hỗn độn căn bản.

Là hết thảy cơ thạch.

Vì vậy, muốn gánh vác bọn họ, cần trả giá càng lớn nỗ lực, thậm chí tâm huyết.

Tựa như Thời Gian Pháp Tắc. . . Là hết thảy chừng mực.

Vạn ngàn sinh linh, đều là trốn bất quá thời gian Luân Hồi.

Ngay cả là đế binh, chí bảo, cũng là khó thoát thời gian ràng buộc.

Cái này chính là Thời Gian Pháp Tắc. . .

Sở dĩ, lưng đeo thời gian tồn tại, biết đáng sợ đến cỡ nào ?

Dù cho Vu Sư chi vương, cũng không biết.

Nhưng có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là rất vướng tay chân. . .

"Nếu là thật gánh vác thời gian, vướng tay chân không biết, nhưng cái khó quấn là khẳng định."

Hắc Vu Vương làm ra nhất đúng trọng tâm đánh giá.

Xác thực

Vướng tay chân, khó mà nói.

Nhưng cái khó quấn là nhất định.

Bởi vì, trước mắt mà nói, bọn họ không có ứng đối thời gian vĩnh hằng kinh nghiệm.

Thậm chí không biết thủ đoạn của hắn.

Nhưng đây không phải là thú vị địa phương à?

Nhìn nhau cười, Hắc Vu Vương cùng với Vu Sư chi vương cũng là mặt lộ vẻ chờ mong. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du đã cùng Sinh Mệnh Tòa Án, còn có Báo Thù Nữ Võ Thần đám người thương lượng chiến đấu tỉ mỉ.

"Thần huyết Thiên Địa, cũng không thiếu đân bản địa, để cho bọn họ đương tiền phong a."

"Nếu như bọn họ có thể kiến công lập nghiệp, có thể tẩy thân phận đầy tớ, với trong vạn tộc, tái kiến thần huyết nhất tộc."

Đây là Ngu Tử Du cho ra hứa hẹn.

Đối với lần này, Báo Thù Nữ Võ Thần, cùng với Sinh Mệnh Tòa Án đám người đều là nhận đồng.

Mà đang ở cái này không lâu sau

Thần huyết nhất tộc, cũng là phái tới ba cái đại biểu.

Bọn họ là thần huyết nhất tộc còn sót lại ba cái cường giả.

Đều là nửa bước Vĩnh Hằng.

Đặt ở Hồng Hoang, cũng chính là Chuẩn Thánh tu vi.

Mà bây giờ

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, ba người này cung kính có thừa.

"Có Dị Vực văn minh đột kích, bọn ta quyết định để cho ngươi thần huyết nhất tộc thân trước sĩ tốt, được không?"

"Thành tựu trao đổi, ta chờ một chút khuynh lực bồi dưỡng các ngươi."

"Thậm chí, các ngươi còn có thể nhờ vào đó tẩy đi các ngươi thân phận đầy tớ, từ đó thu hoạch được cùng tinh không vạn tộc ngang hàng vị trí."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, ba vị này nửa bước Vĩnh Hằng đều là không có dị nghị.

Mặc dù lòng có không nguyện, bọn họ cũng là không dám lưu lộ.

Chỉ vì, bọn họ là người chiến bại.

Không có cái gọi là nhân quyền.

Toàn bộ, đều là giữ tại Ngu Tử Du đám người trong tay.

Bây giờ, bọn họ hy sinh thời điểm, đến rồi.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cho ra hứa hẹn, cũng rất trọng yếu.

Cái này liên quan đến thần huyết nhất tộc tương lai.

Nếu như, bọn họ nắm chặt tốt, cố gắng thật có thể dung nhập vạn tộc, trở thành vạn tộc mới nhất tộc.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là không để cho thần huyết thiên địa đại biểu rời đi, hắn tiếp tục an bài sự tình.

"Biến Dị Giả Văn Minh, có không ít cường tộc, chúng ta tinh không vạn tộc, chủng tộc cũng là không kém, có thể riêng phần mình tổ Kiến Quân đoàn, ứng đối cường địch. ."

"Đồng thời, các ngươi mấy vị này Vĩnh Hằng, cần bắt tay vào làm bồi dưỡng độc thuộc về mình quân đoàn."

"Ta hy vọng, các ngươi lấy cấm kỵ quân đoàn, thành tựu tiêu chuẩn."

Nghe đến đó, Sinh Mệnh Tòa Án, cùng với Báo Thù Nữ Võ Thần đều là ngẩn ra.

Cấm kỵ quân đoàn ?

Mà liền sau đó một khắc, bọn họ giống như là đã nhận ra cái gì, sắc mặt đều là biến đổi.

"Bá, bá. . ."

"Bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, vô số màu đen lông vũ, với giữa hỗn độn bay xuống.

Ngay sau đó, những thứ này hắc sắc lông vũ, toàn bộ biến thành một đạo lại một bóng người màu đen.

Bọn họ gánh vác cánh, tuyệt mỹ tột cùng.

Giống như rơi xuống với nhân gian Thiên Sứ.

Chỉ là, bọn họ là Hắc Thiên Sứ.

"Đây chính là ta phía dưới Đệ Nhất Quân Đoàn —— Đọa Thiên Sứ quân đoàn. . ."

"Thành viên một vạn một ngàn ba trăm người."

"Có ba ngàn Chúa Tể. . . ."

Trong đó, cao đẳng Chúa Tể 500 vị.

"Nửa bước Vĩnh Hằng, ba vị."

Lẳng lặng nghe, Sinh Mệnh Tòa Án trầm mặc, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là trầm mặc.

Còn như một bên thần huyết Thiên Địa đại biểu, càng là khóe mắt không cầm được co quắp.

Khá lắm.

Cái này tm quân đoàn ?

Ngươi xác định không phải một cái văn minh, từ các tộc chọn lựa ra tinh anh.

"Ta chỉ có thể nói, ngươi cái này cấm kỵ quân đoàn tiêu chuẩn có một tí tẹo như thế khó."

Sinh Mệnh Tòa Án, tương đối hàm súc.

Hắn biết rõ Ngu Tử Du cái này một chi quân đoàn là đáng sợ đến bực nào.

Càng rõ ràng, Ngu Tử Du cái này một chi quân đoàn, không phải tới từ đời này.

Mà là tới từ ở một cái kỷ nguyên lại một cái kỷ nguyên.

Là kỷ nguyên Luân Hồi, sáng lập cái này một chi cấm kỵ quân đoàn.

Vậy cũng là được với mạnh nhất cấm kỵ quân đoàn.

Là chân chính trên ý nghĩa, có lay động vĩnh hằng đáng sợ quân đoàn.

"Có điểm khó, không có nghĩa là không có khả năng."

"Địch nhân của chúng ta là Hỗn Độn thợ săn Vu Sư Văn Minh, là trong truyền thuyết Hồng Hoang văn minh. . . Muốn đánh bại bọn họ, liền cần bằng vì nghiêm khắc yêu cầu, tới yêu cầu mình."

Ngu Tử Du khe khẽ kể.

Sau đó, lại là nói thẳng:

"Ngoại trừ Đọa Thiên Sứ quân đoàn, ta phía dưới còn có ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn. . ."

"Vong Linh Thiên Tai, các ngươi biết đến, phô thiên cái địa. . . Không kém ai."

"Trừ cái đó ra, còn có Yêu Đình như muốn lực chế tạo cơ giới quân đoàn. . . . Cùng với. . ."

Lẳng lặng nghe, mọi người đều là trầm mặc.

Bọn họ bỗng nhiên, ngạc nhiên phát hiện Ngu Tử Du, cái này một vị Thời Không Chi Chủ, dường như cất giữ hơi nhiều.

"Nỗ lực chế tạo a. . . Thời Không Chi Chủ sẽ không hố các ngươi."

Một bên, Siêu Việt Giả lên tiếng.

Là

Cùng kêu lên đáp lại, rất nhiều Vĩnh Hằng cũng là không thèm nói (nhắc) lại.

Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả, đều như vậy nói.

Đó chính là đại cục đã định! !

Quân đoàn, rất trọng yếu.

Ở văn minh chi chiến trung, quân đoàn là Vĩnh Hằng đều khó sao lãng tồn tại.

Dù sao, Vĩnh Hằng tôn giả tuy là cường đại, có đã đủ lay động cục bộ chiến trường lực lượng.

Nhưng Vĩnh Hằng tôn giả, tính toán đâu ra đấy mới có bao nhiêu.

Tính lên Vu Sư Văn Minh, cùng với tinh không văn minh, cũng mới hơn mười vị.

Có thể Hỗn Độn, lại là mênh mông bực nào.

Ở nơi này Hỗn Độn trước mặt, cái gọi là Vĩnh Hằng tôn giả cũng bất quá là muối bỏ biển.

Mà lúc này, quân đoàn tầm quan trọng, liền đột hiển.

Vô luận là dùng để tìm kiếm Dị Vực Thiên Địa, vẫn là thành tựu xâm lấn chủ lực lính tiên phong, quân đoàn đều là nằm ở trong.

Thậm chí ở xâm lấn thiên địa thời điểm, quân đoàn vẫn là quân chủ lực.

Còn như Vĩnh Hằng tôn giả, lẫn nhau hạn chế, liền có thể.

Sở dĩ, ngoại trừ có Hồng Hoang Đạo Tổ cái này dạng siêu cách thức tồn tại, còn lại văn minh tranh phong, đại thể đều là ỷ lại với quân đoàn.

Vô số cường giả tre già măng mọc, hóa thành hồng thủy

Xâm lấn Thiên Địa. . .

Đây mới là văn minh chi chiến, chính xác mở ra phương thức.

Tựa như lần này, Vu Sư Văn Minh phái tới quân viễn chinh, chính là một dòng lũ lớn, trùng trùng điệp điệp, từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong chạy tới.

Cái kia trôi nổi tại Hỗn Độn bên trên tháp cao, đèn lóng lánh.

Đó là Vu Sư Thánh Tháp.

Là vô tận chúa tể chỗ ở.

Dường như một cái Thiên Địa, chịu tải lấy ức vạn sinh linh.

Còn có giống như thành thị một dạng cổ xưa lâu đài. . .

Đó cũng là vô tận chúa tể chỗ ở.

Là Vu Sư Văn Minh chiến tranh thần điện.

Bên trong ở Vu Sư, cũng là vì chiến đấu mà thành chiến đấu Vu Sư.

Mỗi người đều là lấy một chọi mười tồn tại.

Trừ cái đó ra, còn có từng cái lớn nhỏ không đều tháp cao, ở vô số cường giả hộ giá hộ tống trung, chậm rãi thúc đẩy.

Đối với cái này chút, Ngu Tử Du không rõ ràng.

Hắn thậm chí không biết Vu Sư Văn Minh, khi nào đi tới thần huyết Thiên Địa.

Nhưng sớm một chút làm chuẩn bị, không muộn.

"Ta đã an bài tinh không trận pháp đại sư, tề tụ thần huyết Thiên Địa, bày ra các loại trận pháp. . ."

"Còn có ta phân phó tinh không Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư, bất kể ngày đêm luyện đan, chế dược, chuẩn bị chiến đấu. . ."

Nghe đến đó, Sinh Mệnh Tòa Án mấy người cũng là lặng lẽ.

Bọn họ biết Ngu Tử Du đây là chăm chú.

Nếu như nói, phía trước xâm lấn thần huyết Thiên Địa, Ngu Tử Du càng nhiều hơn chính là xem trò vui nói.

Như vậy lần này, chính là hắn tự mình chủ đạo toàn cục.

"hồi bẩm Thời Không Chi Chủ, ta đã an bài Biến Dị Giả Văn Minh, các đại thế lực, bắt đầu trưng binh."

"Nói vậy trăm năm gian, sẽ có lấy ức vạn đại quân, hội tụ. . ."

Nghe Sinh Mệnh Tòa Án thanh âm, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

Chợt, hắn chính là nói thẳng:

"Bất quá, cái này không đủ. Đây là một hồi đánh lâu dài, viễn siêu tưởng tượng. . ."

"Dài đằng đẵng. . ."

Lẳng lặng nghe, đám người cũng là nhất tề gật đầu.

Bọn họ biết, cuộc chiến đấu này, khả năng so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn lâu dài dằng dặc. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy tháng đi qua.

Một lần này hội nghị, phá lệ dài dằng dặc.

Trong lúc, nhân số cũng là không ngừng tăng thêm.

Cửu Vĩ, Linh Nhi, lần lượt chạy tới.

Còn muốn Luân Hồi Chi Chủ, sơ đại Long Hoàng. . .

Đếm không hết cường giả, hội tụ ở một điện.

Chỉ vì đánh tốt lần này văn minh chi chiến.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo thân ảnh chợt đứng dậy.

"Thời Không Chi Chủ, văn minh chi chiến, phải không tiếc bất cứ giá nào thu được thắng lợi à? Dù cho cấm kỵ phương pháp, cũng có thể sử dụng à?"

"Tự nhiên có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du nhìn về cái này một đạo thân ảnh.

Đây là một bóng người quen thuộc.

Hắn chính là thống ngự Yêu Đình khoa học kỹ thuật một bên cơ giới người mở đường.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta Yêu Đình mấy năm nay, có không ít mạnh mẽ rồi lại không quá nhân đạo vũ khí, lần này chắc là có thể phái bên trên tác dụng."

Lẳng lặng nghe cơ giới tiên phong lời nói, rất nhiều cường giả đều là trầm mặc.

Mạnh mẽ ?

Rồi lại không quá nhân đạo.

Khá lắm

Cái này dường như có điểm tàn nhẫn.

"Văn minh chi chiến, không có đối với cùng sai, có chỉ là ngươi chết ta sống."

"Sở dĩ, ta không phải đề nghị mọi người lưu tình."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về nơi hẻo lánh.

Tại cái kia, có một đạo rất đẹp thân ảnh.

Bích lục sắc tóc dài

Giống như đá quý màu xanh lục một dạng con ngươi.

Đây là Tinh Linh nhất tộc một vị đỉnh cấp Chúa Tể.

Nàng lưng đeo sinh mệnh, động tất sinh mệnh lực tồn tại.

Thiện lương mà lại nhân từ, là đối với nàng tốt nhất hình dung.

Bất quá, hiện tại Ngu Tử Du ánh mắt nhìn về nàng, không để cho nàng cấm trong lòng run lên.

"Vĩ đại Thời Không Chi Chủ, không biết có gì phân phó ?"

Sinh mệnh chi chủ, có chút khẩn trương dò hỏi.

Nàng tuy là thực lực không kém

Nhưng ở Thời Không Chi Chủ trước mặt, nàng chỉ là hơi lớn hơn một chút con kiến hôi.

Hơn nữa nàng đối với Thời Không Chi Chủ, có loại từ lúc sinh ra đã mang theo kính ý (tiền dạ ).

Là lấy, vào lúc này, nàng không hề cường giả cao ngạo.

Có chỉ là một cô gái thấp giọng, cùng với khẩn trương.

"Ngươi gánh vác sinh mệnh, không am hiểu giết địch. . ."

"Nhưng ta có thể truyền cho ngươi một đạo thuật pháp, giúp ngươi chiến trường thành lập kỳ công."

Nói, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Đây là Sinh Mệnh Chi Vũ, giống như một trận mưa lớn từ trên trời giáng xuống, rửa chúng sinh. . ."

"Nếu là mình người, thì có thể chữa thương. . ."

Nghe đến đó, sinh mệnh chi chủ cũng là mừng rỡ.

Chiêu thức này không sai.

Chữa trị người khác, nàng thích.

Nhưng vấn đề là, đơn thuần đánh xuống chữa trị người khác nước mưa, nàng dường như cũng sẽ, không cần truyền thụ.

Chẳng lẽ. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, sinh mệnh chi chủ hơi biến sắc mặt.

Mà lúc này, Ngu Tử Du lại là mở miệng nói:

"Bất quá, cái này nếu như địch nhân, vô luận nam nữ tắm rửa mưa này, đều sẽ dựng dục sinh mệnh."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều là an tĩnh một cái sát na.

Không thiếu nữ tử, càng là khuôn mặt phiếm hồng.

Còn như từng cái nam tính cường giả, cũng là tê cả da đầu.

"Cái gì ? Mang thai ?"

Một tiếng không dám tin kinh hô, một đạo thân ảnh đã kích động nhảy dựng lên.

Đây là Bạch Hổ.

Hắn có chút không dám tin tưởng.

Loại chiêu thức này, là người có thể nghĩ ra được.

Không chỉ là hắn, những người còn lại cũng là sắc mặt cổ quái nhìn về Ngu Tử Du hiền.

"Sở dĩ, ta cho các ngươi nói, phải không tiếc bất cứ giá nào, thu được sinh linh."

"Vô luận bực nào chiêu thức, bực nào cổ quái. . . Ta đều không ngại."

"Ta hiện tại, được cho cho các ngươi cử một Liệt Tử."

Ngu Tử Du bình tĩnh nói, không thèm để ý chút nào còn lại.

Chính như hắn nói, hắn chỉ truy cầu kết quả.

Còn như quá trình, hắn lưu ý. ..