Chương 3513: Đại xà thôn phệ

Chương 3513: Đại xà thôn phệ

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du thanh âm, đám người đều là ngẩn ra.

Kinh ngạc, ngạc nhiên

Càng nhiều hơn chính là cũng là khóe miệng vi kiều.

Bọn họ rốt cuộc đối với trong truyền thuyết Thời Không Chi Chủ, có một cái nhận thức mới.

"Đây chính là Thời Không Chi Chủ nha, ha ha ha."

"Dĩ nhiên dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, tấm tắc."

"Không sai, không sai, ta thích. . ."

Liên miên nghị luận, đại đa số cường giả đều là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Đó chính là không tiếc bất cứ giá nào, thu được thắng lợi.

Không thèm để ý thủ đoạn.

Không thèm để ý quá trình.

Chỉ để ý kết quả.

Mà lúc này, thần huyết Thiên Địa, cũng ở Sinh Mệnh Tòa Án đám người phân phó dưới, bắt đầu rồi có điều không lộn xộn kiến thiết.

Tổ chức quân đoàn

Thành lập trận pháp.

Còn có điên cuồng luyện đan.

Toàn bộ thần huyết Thiên Địa, đều phảng phất một "Hai ngũ linh" cái cự đại cỗ máy chiến tranh, bắt đầu vận chuyển.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hóa ra là số lượng chi không rõ cường giả ở hội tụ.

Đó là thần huyết nhất tộc còn để lại cường giả.

Còn có Biến Dị Giả Văn Minh cường giả.

Ở Sinh Mệnh Tòa Án hiệu triệu dưới, một cái hỗn tạp thần huyết nhất tộc cùng với Biến Dị Giả Văn Minh quân đoàn, đang ở thành lập.

Cái này một cái quân đoàn, cũng có một cái tên.

Tên là: "Dị huyết quân đoàn!"

Tên xen lẫn một cái Huyết Tự, là đối với thần huyết nhất tộc tôn trọng.

Dù sao, kế tiếp bọn họ, sẽ vì thần huyết Thiên Địa tử chiến đến cùng.

Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Sinh Mệnh Tòa Án, còn cho phép dị huyết quân đoàn phân nửa cao tầng, đều là thần huyết nhất tộc.

Vậy cũng là được với đối với thần huyết nhất tộc hậu đãi.

"Ta hy vọng dị huyết quân đoàn, có thể thu được trận đầu đại thắng."

Sinh Mệnh Tòa Án, lẳng lặng ngồi đàng hoàng ở thần huyết thiên địa đám mây, bao quát chúng sinh, mong đợi nói.

"Ta cũng hy vọng."

Một bên, Điện Quang Vĩnh Hằng khóe miệng một phát.

Lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chính là mở miệng nói:

"Ta đã ở thần huyết Thiên Địa, bắt đầu trưng binh, dự định tổ kiến thuộc về ta chi thứ nhất quân đoàn. . ."

"Tên nghĩ xong à?"

Sinh Mệnh Tòa Án có chút ngạc nhiên.

"Đã bảo thần tốc a. . . Lấy thần tốc vì danh, bễ nghễ thế gian."

"Đến lúc đó, ta sẽ truyền cho bọn họ thần tốc một đạo. . . Nếu là có lấy biểu hiện không tệ, ta thậm chí có thể thu làm đệ tử thân truyền."

Lẳng lặng nghe, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là cười rồi.

"Thần tốc một đạo. . . Ngươi bây giờ cái này lưng đeo nói, sắp đứng đầy đường. . . Không ít người đều là gánh vác."

"Khụ khụ khụ. . ."

Ho khan một tiếng, Điện Quang Vĩnh Hằng cũng là trầm mặc không nói.

Hắn lưng đeo thần tốc một đạo, sở dĩ đứng đầy đường, còn không phải là bởi vì Thời Không Chi Chủ.

Hóa ra là đưa hắn trảm sát, sau đó đưa hắn lưng đeo nói, truyền cho chúng sinh.

Bất quá, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn hóa ra là cảm giác thần tốc pháp tắc mạnh mẽ hơn không ít.

Là ảo giác à?

Hẳn không phải là a.

Nhiều người hơn gánh vác thần tốc pháp tắc, thế cho nên thần tốc pháp tắc càng phát ra cường đại.

Mà hắn là thần tốc chi chủ. . .

Thần tốc pháp tắc, cường đại rồi, hắn tự nhiên cũng sẽ càng cường đại hơn.

Đây là hỗ trợ lẫn nhau.

Cũng là Điện Quang Vĩnh Hằng, muốn truyền thụ thế nhân thần tốc pháp tắc nguyên nhân.

"Thần tốc pháp tắc, không so Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc, không chỗ nào không có mặt, đây là tiểu đạo. . . Không có mấy người tu hành, sở dĩ là tiểu đạo. . ."

"Nhưng ta nghĩ muốn làm cho thần tốc pháp tắc mạnh mẽ, trực tiếp nhất phương pháp, chính là làm cho nhiều người hơn tu hành, tiến nhập độc thuộc về ta thần tốc thế giới."

"Cứ như vậy, tiểu đạo biến hóa đại đạo, ta cũng sẽ từng bước mạnh mẽ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Điện Quang Vĩnh Hằng cũng là mắt lộ ra chờ mong.

"Ý tưởng tốt."

Sinh Mệnh Tòa Án gật đầu, mắt lộ ra tán thưởng.

Điện Quang Vĩnh Hằng phục sinh trở về sau đó, tựa như lớn lên rất nhiều.

Khiến người ta không khỏi chấn động.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Điện Quang Vĩnh Hằng cũng là chân mày cau lại.

"Ta nhớ được Thời Không Chi Chủ dưới trướng có một vị Tử Liêm a."

"Đúng vậy."

Gật đầu, Sinh Mệnh Tòa Án đối với cái này một vị cũng là có ấn tượng.

Đây chính là số ít mấy cái ở nửa bước Vĩnh Hằng, liền dám nhằm phía vĩnh hằng tồn tại.

Là chân chính dám vượt giai vĩnh hằng Ngoan Nhân.

"Hắn bây giờ cũng lưng đeo thần của ta tốc độ pháp tắc. . . Ta có thể cảm giác, nó ở vững bước mạnh mẽ. . ."

"Mặc dù không dám nói, hắn có thể đủ gánh vác ta thần tốc độ pháp tắc, một bước Vĩnh Hằng, nhưng người này không thể coi thường."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Điện Quang Vĩnh Hằng cũng là mắt lộ ra phức tạp. . . . .

Hắn tự nhận là là thần tốc đệ nhất nhân.

Nhưng lúc này đây, hắn cũng là cảm nhận được nhàn nhạt uy hiếp.

Cái này rất khủng bố.

Đủ để chứng minh, Tử Liêm trưởng thành nhanh chóng.

Làm người ta không khỏi sinh ra.

"Cái kia cuối cùng là Thời Không Chi Chủ bồi dưỡng ra được đắc ý đi thuộc."

"Cố gắng, hắn sẽ trưởng thành tinh không vị thứ hai chân chính Chứng Đạo vĩnh hằng tồn tại."

Sinh Mệnh Tòa Án, cảm thán nói

Trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Đây chính là Thời Không Chi Chủ.

Bồi dưỡng thuộc hạ, đều có Vĩnh Hằng phong thái.

Thật là cực kỳ kinh khủng.

Bất quá, đúng lúc này, không có ai biết là, tinh không một góc nào đó, một đạo cực kỳ nhợt nhạt thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

"Hít hà. . ."

Miệng hộc lưỡi rắn, cái này một đạo thân ảnh trên mặt đều là nhiều một vệt phức tạp.

Đây là đại xà

Tinh không vương tọa chi chủ.

Càng là Ngu Tử Du trong thuộc hạ, xếp hạng trước ba nhân vật đáng sợ.

Bây giờ, hắn đặt chân Vĩnh Hằng Chi Lộ, chỉ cầu đi tới phần cuối, đặt chân Vĩnh Hằng.

Mà bây giờ, ánh mắt của hắn nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Đó là một nữ nhân.

Rất đẹp.

Càng là có một đầu tú lệ chí cực tóc dài màu đen.

Đây là một cái Xà Yêu.

Vạn năm Xà Yêu.

Nhưng nàng còn có một thân phận, đó chính là thức tỉnh rồi Tai Ách Chi Thú truyền thừa truyền thừa giả. . .

"Ngươi đã đến rồi 1.7 à?"

Vạn năm Xà Yêu, khẽ cười nói.

Dường như sớm có dự liệu.

"Làm sao ngươi biết ta muốn tới ?"

Đại xà hiếu kỳ nói.

"Truyền thừa của ta chi linh nói cho ta biết, nàng nói, ngươi đã cắn nuốt ba vị truyền thừa giả. . . Bây giờ, ta là vị thứ tư."

Lẳng lặng nghe, đại xà cũng là ánh mắt vi ngưng.

Chợt, nhìn về vạn năm Xà Yêu phía sau.

Tại cái kia, một cái cực kỳ kiều tiểu hư huyễn Bạch Xà, đón gió triển động.

"Hít hà, hít hà. . ."

Liên miên tê minh gian, một luồng khí tức đáng sợ cũng là truyền ra.

Đó là truyền thừa chi linh.

Là Tai Ách Chi Thú, bát đại truyền thừa một trong.

Đại xà truyền thừa chi linh là sợ hãi.

Vì vậy đại xà gánh vác sợ hãi một đạo.

Mà cái này một vị, truyền thừa chi linh, lưng đeo là dâm dục, là dục vọng một đạo. ..