Chương 3514: Chấn hưng Xà Tộc.

Chương 3514: Chấn hưng Xà Tộc.

Mà lúc này, phía xa trong trời sao, đại xà bình tĩnh nhìn cái này một bóng người xinh đẹp.

"Ngươi để ý để cho ta thôn phệ à?"

Khe khẽ hỏi, đại xà ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

"Để ý, tự nhiên là khẳng định, nhưng ta biết, ta không phản kháng được."

"Ở trước mặt ngươi, hắn quá mức nhỏ bé."

"Trong truyền thuyết vương tọa chi chủ, đứng ở Xà Tộc đỉnh một đời xà đế, còn có gánh vác truyền thừa Tai Ách Chi Chủ. . ."

Vạn năm Xà Nữ, một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ.

Đem đại xà thân phận đạo tẫn.

Cái kia mỗi một thân phận, đều đủ để chấn động vạn cổ.

Mà những cái này thân phận cùng cộng lại, càng là đáng sợ tới cực điểm. Chỉ là, đúng lúc này, đại xà ngắt lời nói: "Ngươi đã quên một cái là tối trọng yếu thân phận, Thời Không Chi Chủ tọa hạ Hữu Sứ. . ."

". ."

Hơi trầm mặc, vạn năm Xà Nữ cũng là ngây ngẩn cả người. Cái thân phận này, xác thực dường như kinh khủng hơn. Làm người ta hít thở không thông.

Làm người tuyệt vọng.

Chỉ vì 0 3, người mang Tai Ách Chi Thú truyền thừa vạn năm Xà Nữ, biết rõ vùng thế giới này, chủ nhân chân chính. Mặc dù hắn đã xóa đi toàn bộ chỗ ở vết tích.

Mặc dù hắn đã hoàn toàn biến mất với tinh không.

Có thể truyền thừa của nàng chi linh, vẫn là nói cho một ít chuyện của hắn.

Ai

Một tiếng thở dài gian, vạn năm Xà Nữ cũng là nói thẳng; thôn phệ a, để cho chúng ta cùng nhau nghênh tiếp Tai Ách Chi Thú trở về. Lời nói hạ xuống, vạn năm Xà Nữ cũng là giang hai cánh tay ra.

Chỉ là, đúng lúc này

"Xin lỗi, ta không phải nghênh tiếp Tai Ách Chi Thú trở về, mà là thành toàn với tự thân."

Nói đến đây, đại xà cũng là nói thẳng; ngươi còn có cái gì không có hoàn thành tâm nguyện à? Đại xà không muốn cái này một vị lưu lại tiếc nuối.

Vì vậy nghĩ tại cuối cùng, hiểu rõ nàng sau cùng tâm nguyện.

"Nếu như có thể mà nói, mời đại nhân chấn hưng chúng ta Xà Tộc. . ."

"Chúng ta Xà Tộc không kém gì tộc khác, dù cho Long Tộc cũng là không thua."

"Nhưng chúng ta Xà Tộc làm theo ý mình, chẳng bao giờ liên hợp. . ."

"Nếu như đại nhân nguyện ý, chúng ta Xà Tộc tất nhiên có thể quật khởi."

Lẳng lặng nghe, đại xà đều là trầm mặc.

Chấn hưng Xà Tộc, thật đúng là một cái vĩ đại tâm nguyện. Nhưng đại xà đối với cái này chút không cảm thấy hứng thú.

Ở lại chủ nhân bên người, hắn chưa bao giờ có phát triển thế lực ý tưởng.

Nhưng bây giờ, nghe Xà Nữ thỉnh cầu, hắn chính là ở do dự một chút sau đó, gật đầu: "Tốt."

Nói như vậy lấy, đại xà đã giơ tay lên.

Oanh

Kinh khủng hấp lực với trong sát na bạo phát, đem Xà Nữ thôn phệ. Cùng lúc đó

"Tê tê tê tê. . ."

Thê lương tới cực điểm tê minh, ở giữa thiên địa vang lên. Đó là truyền thừa chi linh, sau cùng bi minh.

"Bây giờ, còn có ba vị, đợi tam đại truyền thừa giả toàn bộ thôn phệ, ngươi có thể đặt chân Vĩnh Hằng, Quân Lâm với Hỗn Độn."

Đại xà truyền thừa chi linh, khe khẽ mở miệng nói.

Ừm

Gật đầu, đại xà cũng là dự định hoàn thành trước vạn năm Xà Nữ tâm nguyện.

"Triệu tập Xà Tộc cường giả, tới gặp ta."

Khe khẽ kể rõ, đại xà thanh âm cũng là trong thiên địa vang lên. Cùng lúc đó, vô số đen nhánh hình bóng, lóe lên một cái rồi biến mất.

Đó là đại xà bộ chúng.

Là hắn vương tọa phía dưới ảnh chi vệ đội. Tuyệt đối nghe lệnh y.

Bây giờ, bọn họ phân bố với bát phương. Chỉ vì triệu tập Xà Tộc cường giả.

Xà Tộc, tinh không Thiên Địa, một cái cực kỳ thông thường, lại chưa nói tới chủng tộc cường đại. Bất quá, Xà Tộc số lượng khổng lồ.

Ngược lại là đi ra không ít cường giả.

Nói thí dụ như, đến từ chính Cửu Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc Thải Lân nhi. Lại nói thí dụ như, đến từ chính xà nhân nhất tộc Kim Xà Lang Quân.

Còn có, ẩn thân với tinh không, được xưng có thể vờn quanh tinh cầu thậm chí Tinh Hà thế giới chi xà ư mộng. . .

Đại xà, thân là vương tọa chi chủ, dường như Hồng Hoang Thánh Nhân.

Địa vị cực cao.

Một tiếng phân phó gian, bát phương Xà Tộc cường giả, toàn bộ hội tụ.

Dù cho kiệt ngạo chí cực Kim Xà Lang Quân, cùng với nhìn thiên địa bằng nửa con mắt thế giới chi xà ư mộng, cũng sẽ cho vài phần mặt mũi. Bọn họ đều là cao đẳng Chúa Tể.

Thực lực không kém.

Nhưng ở đại xà trước mặt, còn chưa đáng kể. Sở dĩ. . .

Vài chục năm sau đó, một cái đen nhánh cung điện ở chỗ sâu trong.

"Bọn ta, bái kiến tai ách vương tọa. ."

"Bọn ta bái kiến, bái kiến tai ách vương tọa. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, ước chừng 17 vị thân ảnh, nhìn về vương tọa bên trên thân ảnh. Bọn họ đều là tới từ ở Xà Tộc cường giả.

Kém nhất, đều là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Thậm chí còn có một vị là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. Nhưng ở đại xà trước mặt, bọn họ còn chưa đáng kể. Còn thiếu rất nhiều xem.

Chỉ là đôi mắt vi ngưng, một cỗ đáng sợ đến mức tận cùng hàn ý, đã ở trong thiên địa lan tràn. Khiến người ta không khỏi đánh run một cái.

"Có người thỉnh cầu ta, chỉnh hợp Xà Tộc ?"

Đại xà thì thào gian, tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu, lại tựa hồ là nói cho đám người nghe.

"Hiện tại, các ngươi Xà Tộc cường giả toàn bộ tề tụ, như vậy thì thành lập một cái hội nghị a, về sau thuận tiện chỉ huy Xà Tộc."

Lẳng lặng nghe, đám người đều là trầm mặc.

Nhất là, vờn quanh thế giới chi xà ư mộng, càng là chân mày cau lại.

Hắn, vốn là một chỉ phổ thông cự mãng.

Có thể tại tiến hóa thời điểm, thức tỉnh rồi thế giới xà Jormungander huyết mạch, tiến tới hóa thân vờn quanh thế giới chi xà. Hắn càng là bị chính mình đặt tên là: "Ư mộng" 477."

Chính là muốn trở thành trong truyền thuyết cái kia "Thế giới chi xà" . Chỉ là, thế giới chân chính xà, vòng quanh là một mảnh thiên địa.

Mà hắn, hiện tại đầu đuôi tương liên gian, cũng liền vờn quanh gần phân nửa tinh hệ mà thôi. Chênh lệch quá lớn.

Có thể mặc dù là cái này dạng, hắn chính là cao ngạo tột cùng.

"Vương tọa đại nhân, tại hạ quen tự do."

Ư mộng một bước đi ra, nói thẳng.

"Một kiện sự này, chủ nhân của ta cũng đồng ý, càng là hứa hẹn, ban tặng chúng ta Xà Tộc người nắm quyền một vài chỗ tốt."

Đại xà nhàn nhạt mở miệng nói.

Ngạch

Trầm mặc, triệt để trầm mặc.

Thế giới xà ư mộng chân mày cau lại gian, quả đoán đi ra nói: "Vương tọa đại nhân, tại hạ tuy là quen tự do, nhưng càng muốn chấn hưng Xà Tộc, cũng xin vương tọa đại nhân cho ta một cái cơ hội."

Nghe đến đó, Cửu Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc Thải Lân nhi, còn có xà nhân nhất tộc Kim Xà Lang Quân, đều là không khỏi ám đạo vô sỉ. Bọn họ đều là cao đẳng Chúa Tể.

Tự nhiên hoặc nhiều hoặc ít biết Ngu Tử Du tồn tại. Sở dĩ. . .

"Đại nhân, chúng ta Xà Tộc từng một lần cùng Long Tộc nổi danh, bây giờ cũng là thời điểm quật khởi."

"Xác thực."

"Cũng xin đại nhân chấn hưng tộc của ta."

"Bọn ta nguyện ý đi theo đại nhân, chấn hưng Xà Tộc."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, rất nhiều Xà Tộc cường giả, đều là phụ họa nói. ..