	Chương 3515: Trở thành Thời Gian Trường Hà.

Chương 3515: Trở thành Thời Gian Trường Hà.

Chỉ cần chỗ tốt cho nhiều, đại xà tin tưởng vững chắc Chúa Tể cũng sẽ cúi đầu.

Điểm này, là hắn từ chủ nhân bên người học được. Bây giờ, dùng ở nơi đây, cũng không tệ lắm.

Chí ít cái này mười mấy cao đẳng Xà Tộc Chúa Tể, đều là lựa chọn theo cho hắn. Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, cái này mười mấy cao đẳng Chúa Tể đừng xem rất nhiều. Đây chính là từ một cái cực kỳ khổng lồ chủng tộc đi ra.

Một cái tinh cầu, có ức vạn Xà Tộc a. Tinh không mênh mông như vậy, Xà Tộc, có ức ức vạn, không chút nào khoa trương a.

Hầu như mỗi một cái thế giới, đều có Xà Tộc thân ảnh. Bọn họ liền như cùng nhân tộc, ở từng cái thế giới đều là tồn tại. Vô khổng bất nhập, là đối với cái chủng tộc này tốt nhất hình dung.

Nhưng mà, như vậy chủng tộc, vẻn vẹn có hơn mười vị cao đẳng Chúa Tể. Như vậy có thể tưởng tượng, cái chủng tộc này sinh ra cường giả so với liệt. Bất quá, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là tộc nhân xa xa ít hơn so với Xà Tộc Long Tộc, Phượng Tộc, riêng là cao đẳng Chúa Tể, bây giờ sợ là có hơn mười vị, thậm chí không ngừng đây chính là chênh lệch. Thật đả thật chênh lệch.

Hơn nữa, Xà Tộc, còn lòng người không đồng đều. Giống như là thế giới xà, ư mộng một thân một mình. Thậm chí không thừa nhận tự thân là Xà Tộc.

Ngược lại cho là mình cái gọi là Thần Tộc.

Còn có Cửu Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc, càng nhiều hơn chính là cho là mình là Thần Thú. Mà không phải hạ đẳng Xà Tộc.

Giống như là có như vậy quan điểm Xà Tộc cường giả, chỗ nào cũng có.

Đây cũng là, cường giả không tính là thiếu Xà Tộc, vẫn bị cho rằng là nhỏ yếu chủng tộc nguyên nhân. Không có thật chính thống một là then chốt.

Làm theo ý mình.

"Ta sẽ hoàn thành ngươi tâm nguyện."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đại xà não hải lóe lên một bức lại một bức tranh. Cái kia tất cả đều là vạn năm Xà Nữ ký ức.

Người nữ nhân này, một lòng muốn chấn hưng Xà Tộc. Muốn danh chấn tinh không.

Bây giờ, đại xà cũng là thỏa mãn nguyện vọng của hắn. Chỉ là. . .

"Còn lại ba cái truyền thừa giả, còn không có chân chính đi ra."

"Nói đơn giản, bọn họ không phải ở thời đại này. . ."

Đại xà thanh âm có chút bất đắc dĩ. Tai Ách Chi Thú, chia ra làm tám. Sở dĩ, có bát đại truyền thừa.

Bọn họ theo thứ tự là sợ hãi, dục vọng, căm hận, tuyệt vọng. . . Mỗi một cái truyền thừa, đều sẽ tuyển trạch một cái truyền thừa giả.

Chỉ là, đáng tiếc, bát đại truyền thừa, không có khả năng xuất hiện ở cùng là một thời đại. Đây là tất nhiên.

Nếu như bát đại truyền thừa tất cả đều xuất hiện ở một thời đại, sau đó tất cả đều bị trấn áp thậm chí luyện hóa, chẳng phải là ý nghĩa Tai Ách Chi Thú, hoàn toàn biến mất với thế giới.

Sở dĩ, Tai Ách Chi Thú bản năng, tự nhiên sẽ có một loại lựa chọn khác. Đó chính là làm cho bát đại truyền thừa giả, lần lượt xuất thế.

Sau đó, một cái tiếp lấy một cái thôn phệ. Thời gian này, có thể sẽ dài dằng dặc rất nhiều. Nhưng thắng ở an toàn.

Dù sao, có thể sống đến sau cùng truyền thừa giả, thực lực khẳng định coi như không tệ. Chỉ là, đó là Tai Ách Chi Thú ý tưởng.

Ở đại xà xem ra, bát đại truyền thừa giả càng sớm xuất thế càng tốt.

Sở dĩ, hắn sử dụng bí pháp, đem mấy vị truyền thừa giả trước giờ đưa tới. Sau đó, liên tục thôn phệ.

Nhưng vấn đề là. . . Cái này còn thiếu rất nhiều. Còn lại ba cái truyền thừa giả ẩn núp quá sâu.

Dù cho đại xà muốn trước giờ để cho bọn họ xuất thế, đều là muôn vàn khó khăn.

"Cuối cùng vẫn là cần tìm kiếm chủ nhân trợ giúp, với tuế nguyệt trường hà bên trong hành tẩu, tiến tới giúp ta tìm kiếm."

Khe khẽ kể rõ bên trong, đại xà vừa chuyển động ý nghĩ.

Đã cầu trợ với hắn chủ nhân.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một căn cành liễu hóa ra là giống như thần liên giống nhau từ hư không bên trong rũ xuống.

Cùng lúc đó, một đạo sông cũng là thuận thế mà đến.

Trong thoáng chốc, cái này một con sông là ở cành liễu dẫn dắt dưới, đi tới đại xà trước mặt.

"Ngươi còn lại ba vị truyền thừa giả, xuất thế thời gian rất vi diệu."

"Một vị ở trăm vạn năm sau đó, một vị ở ngàn vạn năm sau đó, vị cuối cùng, ở 100 triệu năm sau đó. . ."

Lẳng lặng nghe chủ người thanh âm, đại xà đều là ngây ngẩn cả người.

"Lâu như vậy à?"

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Đây là ta lấy ngươi thị giác, quan sát tương lai, bắt được. . ."

"Bất quá, 100 triệu năm tuy nói dài dằng dặc, nhưng đối với chúng ta mà nói, cũng liền trong nhấp nháy. . ."

Nghe đến đó, đại xà cũng là lặng lẽ. Đây quả thật là.

Chỉ là, 100 triệu năm, tương đối với hắn hôm nay sinh mệnh chừng mực, xác thực dài dằng dặc. Hắn hiện tại, tính toán đâu ra đấy, cũng mới mấy trăm ngàn năm mà thôi.

Bất quá, tính rồi. Cái này không có thể cưỡng cầu.

Dù sao, hắn cùng người khác bất đồng.

Hắn tìm được truyền thừa giả, sau đó thôn phệ luyện hóa, liền ý nghĩa khoảng cách Vĩnh Hằng tôn giả, lại gần một bước. Tất cả đều thôn phệ, hắn hầu như có thể nói, là vững vàng Vĩnh Hằng.

Sở dĩ. . .

100 triệu năm mà thôi, hắn chờ nổi. Hơn nữa. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, đại xà cũng là mắt lộ ra chờ mong.

"Chủ nhân, ngươi nên có biện pháp, giúp ta gia tốc a."

Đại xà cười rồi.

Hắn biết chủ nhân của hắn, nhất định có biện pháp. Từ ban đầu, đến bây giờ.

Vẫn như vậy.

Chủ nhân hắn, luôn là có thể thường người thường không thể.

". ."

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng là than thở: "Biện pháp là có. . . Nhưng không cần phải ...."

"Ta cái gọi là biện pháp, cũng chính là để cho ngươi đi trước tương lai mà thôi. . . Bất quá, phiêu lưu rất lớn, ngươi một cái sơ sẩy, có thể sẽ mê thất trong tương lai Thời Gian Trường Hà. . ."

"Mà khi đó, tuế nguyệt lưu chuyển, thọ mệnh giống như đồng hồ cát bên trong hạt cát, sẽ không ngừng trôi qua, ức chế không được."

Nghe đến đó, đại xà cũng là hai mắt sáng lên.

"Chủ nhân, biện pháp này, ta cảm giác có thể tiếp thu."

Đại xà cười rồi, mặt lộ vẻ chờ mong.

Ngạch

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ. Là hắn biết, đại xà biết cảm thấy hứng thú.

Bất quá, thời gian quỷ dị nhất, nhất là vô thường.

Nguy hiểm trong đó, lại đó là bây giờ đại xà, có thể lý giải.

"Không vội, đối đãi ta có thể ổn định Thời Gian Trường Hà lại nói. . ."

Ngu Tử Du nói đơn giản một câu.

Hắn bây giờ, ở nếm thử ổn định, thậm chí chấp chưởng Thời Gian Trường Hà. Nếu là có thể làm được cái này một mức.

Hắn liền khoảng cách cái gọi là Siêu Thoát, cũng không xa.

Mà khi đó, hắn rất có thể chính là dưới một cái Hồng Hoang Đạo Tổ. Hồng Hoang Đạo Tổ, đi là Hợp Đạo đường.

Hợp Hồng Hoang, cái này một cái đáng sợ chí cực Thiên Địa. Mà hắn, dự định thử đứng ở Thời Gian Trường Hà bên trên.

Thực sự không được, hắn đi học lấy Hồng Hoang Đạo Tổ, cùng Thời Gian Trường Hà dung hợp.

Lại trực tiếp một chút thuyết pháp, chính là hắn trở thành Thời Gian Trường Hà một bộ phận, bỏ qua hôm nay toàn bộ. Cái này, theo Ngu Tử Du là có thể được.

Bất quá, giá quá lớn, quá lớn.

Không có đến tuyệt cảnh, Ngu Tử Du tuyệt sẽ không như vậy tuyển trạch. Dù sao, hắn còn không có làm đủ cây đâu ?

Như thế nào lại đi làm sông.

Hơn nữa, cái này sông vẫn là hư huyễn sông. Phiêu miểu không chừng, treo ở Hỗn Độn trong lúc đó. ..