Chương 3516: Côn Bằng nhất tộc trả giá.

Chương 3516: Côn Bằng nhất tộc trả giá.

Đại xà có chút nóng nảy.

Ngu Tử Du có thể lý giải.

Bất quá, tu hành kiêng kị nhất nóng ruột.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là đang vô tình hay cố ý áp chế đại xà cái này một phần vội vàng xao động.

"Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, đại xà hẳn rất có hi vọng đặt chân Vĩnh Hằng a."

Ngu Tử Du cười cười, mặt lộ vẻ chờ mong.

Nếu như đại xà có thể đặt chân Vĩnh Hằng, như vậy đối với hắn tinh không nhất mạch mà nói, là cực đại tăng cường. Nhất là đại xà, hay là hắn nhất trung thành thuộc hạ.

Không tồn tại phản bội khả năng.

Đây đối với Ngu Tử Du mà nói, rất tốt.

Có thể tiến thêm một bước vững chắc hắn ở văn minh bên trong địa vị.

"Bây giờ, ta cái này nhất mạch, chính là quá mức đơn bạc."

"Cũng may mắn Siêu Việt Giả không thích quyền lợi."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra phức tạp. Hắn rất may mắn, gặp Siêu Việt Giả.

Siêu Việt Giả thực lực cực kì khủng bố, cũng là không thích danh lợi cùng với còn lại sở dĩ, hắn mới(chỉ có) cùng Siêu Việt Giả có hoàn mỹ hợp tác khả năng. Bởi vì Ngu Tử Du mặc dù không để ý hợp tác.

Nhưng hắn nội tâm có cùng với chính mình kiêu ngạo.

Mà cái này một phần kiêu ngạo, không cho phép hắn cúi đầu.

740 vô luận là cùng ai hợp tác, Ngu Tử Du cũng không cho phép chính mình cúi đầu.

"Siêu Việt Giả quả thật không tệ, là một cái hợp tác thí sinh tốt nhất."

"Hơn nữa mấu chốt là hắn biết Đạo Tổ tồn tại, càng đối với với Đạo Tổ cực kỳ kiêng kỵ."

"Đây cũng là chúng ta có thể hợp tác với hắn cơ bản chỗ."

Lẳng lặng nghe Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm, Ngu Tử Du cũng là gật đầu. Bất quá, đúng lúc này, một giọng nói chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Người của chúng ta, đã đã nhận ra Hồn Vu sư văn minh tung tích. . ."

"Bọn họ ở trên đường chạy tới, dự tính 500 năm phía sau chạy tới thần huyết Thiên Địa phụ cận."

Đây là Báo Thù Nữ Võ Thần thanh âm.

Nàng tuy là ngồi Trấn Tinh không. Nhưng còn có một công việc.

Đó chính là tìm hiểu Vu Sư Văn Minh tung tích. Nhìn trước mắt tới, cũng không tệ lắm.

Bọn họ thực sự đã nhận ra Vu Sư Văn Minh tồn tại.

"Bọn họ nhận thấy được sự tồn tại của ngươi à?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

"Không có. . ."

Nói đến đây, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là nói thẳng: "Ta là an bài Côn Bằng nhất tộc, đi tìm hiểu."

"Bọn họ là Hỗn Độn cự thú, lấy Hỗn Độn vì hải, bọn họ lại là trong nước chi ngư. ."

"Bây giờ, Côn Bằng nhất tộc phân bố với bát phương, thời khắc canh gác tinh không Thiên Địa cùng với thần huyết Thiên Địa."

"Có chút dị thường, sẽ trước tiên hội báo."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

"Làm không tệ."

Hỗn Độn cự thú, ở trong hỗn độn, được cho tương đối thường gặp. Ngẫu nhiên gặp phải, cũng sẽ không kỳ quái.

Chỉ là, lại có mấy người biết cái này Hỗn Độn cự thú, dĩ nhiên là tinh không văn minh hiểu biết đâu. Đương nhiên, bọn họ cũng là có bị phát hiện khả năng.

Nếu là bị Sưu Hồn, rất có thể bại lộ tinh không văn minh tồn tại. Nhưng vấn đề là, có mấy người sẽ đối với Hỗn Độn cự thú Sưu Hồn đâu ?

Hơn nữa, mấu chốt hơn một điểm là Ngu Tử Du sớm đã đối với Côn Bằng nhất tộc làm an bài. Như loại này ở Hỗn Độn chi hải ẩn núp chủng tộc, Ngu Tử Du đều sẽ trực tiếp thiết hạ phong ấn. Nếu là thật gặp phải Sưu Hồn, như vậy trước tiên sẽ phản phệ tự thân.

Trực tiếp thân tử hồn diệt.

Đây đối với Côn Bằng nhất tộc mà nói, có chút tàn nhẫn. Nhưng bọn hắn đều là tiếp nhận rồi.

Một người được mất, cùng một cái văn minh được mất, bọn họ vẫn là phân rõ.

...

Sưu Hồn là một loại rất đáng sợ thủ đoạn.

"Nhất là ở văn minh chi chiến trung."

"Sở dĩ, vì để ngừa tình báo đánh mất, cần thiết công tác đề phòng, vẫn còn cần."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là dự định gặp một lần Côn Bằng tử.

Đây là hắn nhị đệ.

Bây giờ cũng là Côn Bằng nhất tộc lão tổ.

Mà bây giờ, Côn Bằng nhất tộc lập xuống đại công, Ngu Tử Du tự nhiên cần tưởng thưởng. Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

Oanh

Một bước nâng lên gian, Ngu Tử Du cả người đã biến mất ở nơi này Hỗn Độn. Ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, có một chỗ.

Xa xa nhìn lại, tựa như một hòn đảo. Cổ xưa lại bàng bạc.

Mà cái này một hòn đảo, chính là Côn Bằng nhất tộc tổ địa. Bây giờ, hắn nhị đệ, chính là ở chỗ này bế quan. Mà lúc này

Đông

Tiếng chuông U U, triệt để phía chân trời.

"Không biết đại ca đường xa mà đến, xin hãy tha lỗi."

Người còn không có hiện lên, một giọng nói đã vang lên.

Cùng với nương theo lại là một người mặc trường bào màu vàng óng thân ảnh, đi ra đảo nhỏ. Đây là Côn Bằng tử.

Hắn trước sau như một.

Mặt lộ vẻ kiệt ngạo, phảng phất chẳng đáng thế gian.

Có thể cái kia nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là cực kỳ chân thành tha thiết.

"Hồi lâu không thấy."

Ngu Tử Du một tiếng cười khẽ. Chợt, chân mày cau lại.

"Ngươi dĩ nhiên đạt tới trình độ như vậy."

Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn.

Côn Bằng tử dĩ nhiên thực đã nửa bước Vĩnh Hằng cực đỉnh. Khoảng cách cái gọi là Vĩnh Hằng, chỉ có khoảng cách nửa bước. Cái này. . .

"Cái này còn may mà đại ca trông nom."

Côn Bằng tử cảm kích nói.

Đối với lần này, Ngu Tử Du không có phản bác.

Thân là Ngu Tử Du nhị đệ, hắn đối với Côn Bằng tử vẫn có không ít chiếu cố. Nói cây, Bồ Đề Thụ. . .

Những thứ này phàm là có thể trợ giúp hắn ngộ đạo bảo vật, Ngu Tử Du đều là không hạn lượng đối với Côn Bằng tử mở ra. Hơn nữa, mỗi một lần luận đạo, Ngu Tử Du cũng đều sẽ mời Côn Bằng tử đến đây.

Thành tựu đại ca, Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không có phụ "Đại ca" tên, chỉ là. . .

"Muốn đặt chân Vĩnh Hằng, nhất định phải biết mình nói. . ."

"Ngươi sớm tu thành Côn Bằng Pháp, hiểu ra Âm Dương Chi Đạo. . . Nhưng muốn gánh vác, sợ là có chút khó khăn."

Nghe được Ngu Tử Du giọng điệu như vậy, Côn Bằng tử cười khổ nói: "Đại ca, cái này đâu chỉ có chút khó khăn."

"Quả thực là không có khả năng."

Đối với lần này, Côn Bằng tử cũng là bất đắc dĩ.

Chỉ có chân chính trùng kích Vĩnh Hằng, mới có thể hiểu, Vĩnh Hằng là bực nào khó chứng. Thật không biết hắn cái này một vị đại ca là làm sao làm được ?

Tuổi còn trẻ, liền đặt chân Vĩnh Hằng.

Càng là gánh vác đáng sợ nhất pháp tắc -- thời không. Bất quá, đây mới là đại ca của hắn.

Kinh diễm cổ kim, uy áp kỷ nguyên.

Mà lúc này, Côn Bằng tử cũng là hiếu kì nói: "Đại ca, vì sao đột nhiên tới chơi ?"

"Các ngươi Côn Bằng nhất tộc lập xuống đại công, ta tự nhiên cần thưởng cho."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói rõ đơn giản tình huống.

"Thì ra là thế."

Nghe vậy, Côn Bằng tử cười cười.

"Đây là chúng ta Côn Bằng nhất tộc, phải làm, chúng ta cuối cùng là vạn tộc một bộ phận, lý nên vì tinh không kính dâng.".