Chương 3517: Vị thứ hai Vĩnh Hằng.

Chương 3517: Vị thứ hai Vĩnh Hằng.

Hẳn là thuộc về hẳn là.

Có thể thưởng cho, cũng là không thể thiếu.

Ngu Tử Du ở phương diện này, xưa nay sẽ không bạc đãi người.

Hơn nữa, hôm nay tinh không, có cái gọi là vạn tộc xếp hạng. Cái này vạn tộc xếp hạng, rất trọng yếu.

Ở mức độ rất lớn, quyết định tư nguyên phân phối. Bên ngoài ba vị trí đầu, càng là vạn tộc công nhận Chí Cường nhất tộc. Nói thí dụ như, Long Tộc, bài danh thứ nhất.

Thiên sứ tộc, xếp hàng thứ hai. Yêu Tộc bài danh thứ ba.

Đây là bây giờ vạn tộc ba loại đầu tộc. Mỗi người, đều là cực kì khủng bố.

Long Tộc, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Thành tựu các đời kỷ nguyên bá chủ, bọn họ không hỗ là Chí Cường nhất tộc uy danh. Dù cho ở nơi này tân sinh kỷ nguyên, bọn họ cũng là như trước cường thế.

Long Hoàng Mộng Huyễn, Long Hoàng Chung Yên.

Cái này từng cái tiếng tăm lừng lẫy Long Hoàng, kiên định Long Tộc Đệ Nhất Chủng Tộc vị trí . còn thiên sứ nhất tộc nha, chỉ có thể nói, Đọa Thiên Sứ quân đoàn quá mức khủng bố.

Bọn họ là hai lần văn minh đại chiến bên trong, đều là lập được hiển hách công lao, đem trọn cái thiên sứ nhất tộc đều là nhấc vào ba vị trí đầu nhóm.

Mà sau cùng Yêu Tộc, vậy khẳng định không cần nhiều lời. Ngu Tử Du xuất thân Yêu Tộc.

Vạn vật đều là Yêu Tộc.

Nếu không phải Yêu Tộc chẳng bao giờ thật chính thống một, xưng là đệ nhất cường tộc, cũng không quá đáng. Thứ nhì, chính là nhân tộc, Thiên tộc.

Rất nhiều chủng tộc.

Những thứ này chủng tộc, cũng là không kém.

Côn Bằng nhất tộc bây giờ cũng coi như được với cường tộc.

Ở thập đại cường giả trong tộc, trong vạn tộc xếp hạng thứ chín. Chỉ là, đáng tiếc, Côn Bằng nhất tộc nhân khẩu rất thưa thớt.

Thứ nhì, lập xuống công lao cũng không nhiều. Lúc này mới khó có thể tiến hơn một bước.

Bất quá, lần này Côn Bằng nhất tộc ngủ đông với Hỗn Độn, dẫn đầu phát hiện Vu Sư Văn Minh tung tích. Điều này rất trọng yếu.

Đã đủ đem Côn Bằng nhất tộc xếp hạng, đề thăng một cái cấp bậc. Mà lần này, Ngu Tử Du chính là vì này mà đến.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới Côn Bằng tử dĩ nhiên đi đến trình độ này.

"Ngươi tu vi này. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói: "Kế tiếp, ngươi dự định trực tiếp trùng kích Vĩnh Hằng tôn giả à?"

Vĩnh Hằng tôn giả, bây giờ xem ra, Côn Bằng tử quả thật có thực lực trùng kích. Hơn nữa, còn có rất lớn cơ hội.

Chỉ là hắn khả năng cần nhất kiện chí bảo.

"Nói như thế nào đây ? Ta bây giờ còn chưa có nắm chắc."

Côn Bằng tử cười khổ một cái, sau đó bình thẳn nói nói: "Trùng kích Vĩnh Hằng, Cửu Tử Nhất Sinh, ta ta cảm giác còn có thể lắng đọng lắng đọng."

"Đây nhất định."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở: "Ở tinh không Thiên Địa, dựng dục hai đại chí bảo."

"Một cái Tam Sinh Thần Thạch, có thể hình chiếu quá khứ, hiện tại, cùng với tương lai."

"Một cái lại là Càn Khôn hồ. . . Nó càng là quỷ dị phi thường."

"Bất quá Càn Khôn hồ đã sớm tan biến tại tinh không, khó có thể tìm kiếm."

"Ngươi nếu như tìm được, mượn nữa trợ Càn Khôn hồ lực lượng, cố gắng có thể gia tăng một thành cơ hội."

Lẳng lặng nghe, Côn Bằng tử cũng là trầm mặc.

Càn Khôn hồ, cái này ngược lại có chút ý tứ. Bất quá, hắn cư nhiên chưa từng nghe nói.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Côn Bằng chết ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: Đây là tinh không bí văn, chỉ có Hỗn Độn Chung chân linh biết, được rồi, ngươi nếu như tìm được Càn Khôn hồ, nhất định phải nhớ kỹ một điểm, đó chính là tuyệt đối không thể ở trước mặt hắn, đề cập Hỗn Độn Chung.

Hơi ngẩn ra, Côn Bằng tử cũng là ngước mắt, nhìn một cái Ngu Tử Du bên cạnh thân ảnh. Hỗn Độn Chung ?

Khá lắm, chẳng lẽ Càn Khôn hồ cùng Hỗn Độn Chung còn có ân oán hay sao? Bất quá, đại ca nếu đã nói như vậy.

Như vậy hắn tự nhiên cũng là minh bạch.

"Đã biết, đại ca."

Một tiếng đáp lại, Côn Bằng tử cũng là minh bạch rồi.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du cũng là giáng xuống sinh cơ chi vũ, đồng thời hứa cho Côn Bằng nhất tộc không ít tài nguyên. Có thưởng có phạt, mới là thống ngự chi đạo.

Mà bây giờ, nên cho thưởng cho, mình là cho đúng chỗ. Ngu Tử Du cũng là lựa chọn rời đi.

Chỉ là, ngay một khắc này, Hỗn Độn Chung chân linh chợt mở miệng nói: "Ngươi rốt cuộc lại sắp xếp người đi tìm Càn Khôn hồ ?"

"Càn Khôn hồ, là tinh không chí bảo, nhất định phải có người nắm giữ, cùng với giao cho người khác, còn không bằng giao cho người tín nhiệm. Ngược lại Càn Khôn hồ không có khả năng rơi vào trong tay ta."

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cười rồi.

...

Vậy khẳng định.

Chỉ nàng cùng Càn Khôn hồ ân oán, nếu để cho Càn Khôn hồ biết Ngu Tử Du là chủ nhân của nàng, Càn Khôn hồ sợ là đệ một cái ra tay với Ngu Tử Du.

Bất quá, ngẫm lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chút hối hận. Hắn của ban đầu, quá gấp.

Rõ ràng Tam Sinh Thần Thạch, cùng với Càn Khôn hồ, đều là không thua gì với hắn Thiên Địa Chí Bảo. Nhưng là bởi vì nàng nóng ruột.

Thế cho nên hai món chí bảo này, vẫn chưa có hoàn toàn dựng dục, liền trước giờ xuất thế.

Cái này không gần tổn thương hai đại chí bảo bổn nguyên, càng làm cho bọn họ mất đi có thể tiến thêm một bước. Thậm chí phẩm cấp còn giảm xuống.

"Trước đây, nếu là ta không vội, hiện tại, ba chúng ta đại chí bảo hợp lực, cố gắng có thể cùng Hồng Hoang đấu một trận."

Khẽ than thở một tiếng, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là có chút tiếc nuối. . .

"Kỳ thực, ngươi không cần hối hận."

Ngu Tử Du cười rồi.

"Hỗn Độn là không cho phép ba cái Thiên Địa Chí Bảo, cùng tồn tại với một cái thiên địa. . . E rằng, bây giờ đối với với Tam Sinh Thần Thạch, cùng với Càn Khôn hồ mới là kết cục tốt nhất."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là gật đầu. Đối với cái này một điểm, nàng cũng là rõ ràng.

Bất quá. . .

Có sự tình, rõ ràng có biện pháp giải quyết tốt hơn. Sở dĩ nha. . .

Chỉ là, ngay một khắc này, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, mở miệng nói;

"Ngươi cảm thấy Côn Bằng tử đặt chân vĩnh hằng hy vọng, đại à?"

Không nhỏ.

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là khẳng định Côn Bằng chết thiên phú.

"Côn Bằng tử, nói riêng về thiên phú, được cho tinh không ba vị trí đầu, bản thân khí vận cùng với còn lại, cũng là không kém."

"Ở hôm nay tinh không, hắn được cho trước năm."

Nếu như liền hắn Chứng Đạo Vĩnh Hằng, đều không hề khả năng, như vậy tinh không cũng không có người thứ ba. Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Hắn cái này nhị đệ, quả thật không tệ.

Chỉ là, trùng kích Vĩnh Hằng loại chuyện như vậy, thật đúng là khó mà nói. Cửu Tử Nhất Sinh, kỳ thực đều là uyển chuyển thuyết pháp.

Chân chính thuyết pháp là thập tử nhất sinh.

Với trong khe hẹp, thắng được một chút hi vọng sống.

Đây mới là, đúng nghĩa Vĩnh Hằng chi đạo.

"Ta chỉ hi vọng chúng ta tinh không có vị thứ hai Vĩnh Hằng tôn giả bỏ công sức!".