Chương 3518: Đánh lén, bắt đầu.

Chương 3518: Đánh lén, bắt đầu.

Đối với Côn Bằng tử, Ngu Tử Du vẫn là rất coi trọng.

Hôm nay tinh không Thiên Địa, có bốn vị, nhất là tiếp cận Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Một cái đại xà, thôn phệ Tai Ách Chi Thú truyền thừa, từng bước một hướng phía Vĩnh Hằng Chi Cảnh đi tới. Một cái Côn Bằng tử, gánh vác Âm Dương hai đạo, bây giờ cũng coi như được với thâm bất khả trắc.

Còn có chính là Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến.

Bọn họ cách khác khiêu kính, mở mang khác loại con đường chứng đạo. Cái này rất thú vị.

Cũng đáng giá tán thưởng. Mà bây giờ

"Hy vọng, bọn họ cũng có thể trùng kích Vĩnh Hằng."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là biết, chuyện này không có khả năng lắm.

Ở cùng là một thời đại, bốn người Chứng Đạo Vĩnh Hằng, ngẫm lại đều là bất khả tư nghị. Bất quá, mộng tưởng còn là muốn có.

Một phần vạn thực hiện đâu ?

Hơn nữa, bọn họ trùng kích Vĩnh Hằng, có bất đồng riêng.

Giống như là đại xà, là thôn phệ truyền thừa, cùng cấp nghênh tiếp Tai Ách Chi Thú trở về. Tai Ách Chi Thú, vốn là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Nghĩ như thế, hắn không phải đang trùng kích Vĩnh Hằng. Mà là tu trở về nguyên hữu cảnh giới.

Còn như Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm, càng là cổ quái. Dựa vào dung hợp một đạo, ngắn ngủi thu hoạch Vĩnh Hằng chiến lực. Tuy là hiện nay chỉ là sơ bộ dung hợp, nhưng tương lai khả kỳ. Ngược lại là Côn Bằng tử, là thật đả thật trùng kích Vĩnh Hằng. Cái này một vị, mới là chân chính có phiêu lưu.

"Bất quá, nếu như Càn Khôn hồ, thực sự nguyện ý theo hắn, hắn cũng là có không nhỏ hy vọng."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Càn Khôn hồ.

Cái này một vị, bây giờ không biết người ở phương nào. Nhưng nó, xác thực không thể coi thường.

Đây chính là không thua Tam Sinh Thần Thạch chí bảo.

Như vậy chí bảo, cũng chính là cùng Hỗn Độn Chung ân oán quá sâu.

Bằng không, Ngu Tử Du thật không để ý đưa nó thu phục, ở lại bên cạnh.

...

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Báo Thù Nữ Võ Thần chợt tìm tới cửa.

"Thời Không Chi Chủ, bây giờ nếu phát hiện Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội tung tích, chúng ta nên như thế nào ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần có chút ngạc nhiên.

Chẳng lẽ, bọn hắn bây giờ, ngồi chờ chết. Cái này. . .

"Tự nhiên là xuất thủ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ta đã an bài Phệ Nguyên thú, mang binh đi vào phục kích, không cầu nhất kích tất sát, chỉ cầu đả kích tinh thần của bọn họ."

Ngạch

Báo Thù Nữ Võ Thần có chút ngạc nhiên.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới, Ngu Tử Du đã dẫn đầu làm xong an bài. Bất quá, cái này cũng phù hợp Thời Không Chi Chủ tính cách.

Hắn người này, mặc dù có chút cẩu.

Nhưng cũng không phải trái hồng mềm, mặc cho người cầm nắm. Ngươi dám với trêu chọc hắn, hắn liền dám phản công. Cho đến địch nhân tất cả đều hủy diệt.

Mà bây giờ, hắn đã làm xong phản công chuẩn bị.

Chỉ là, đúng lúc này, Báo Thù Nữ Võ Thần có chút ngạc nhiên: "Thời Không Chi Chủ, ngươi làm cho Phệ Nguyên thú dẫn đầu quân đoàn là ?"

Phệ Nguyên thú, dưới trướng không có cường đại quân đoàn.

Hắn càng nhiều hơn chính là một người độc hành.

Sở dĩ, Báo Thù Nữ Võ Thần thật tò mò Phệ Nguyên thú sẽ mang cái gì quân đoàn, đi phục kích Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội.

"Đương nhiên là thần huyết thiên địa cảm tử bộ đội."

"Ta nói, nếu là có thể ở nơi này một lần đánh lén bên trong, sống sót trở về, như vậy thì tổ tông vinh quang, càng là loại bỏ "

"Nô chi ấn ký lẳng lặng nghe, Báo Thù Nữ Võ Thần khóe mắt cũng là không cầm được co quắp."

Khá lắm, thần huyết thiên địa cảm tử bộ đội. Thời Không Chi Chủ, thật đúng là tàn nhẫn.

Đối với thế giới này, nghiền ép đến mức tận cùng. Bất quá, đây cũng là phong cách của hắn.

Tuyệt đối ích kỷ.

Đối với người mình càng là viễn siêu người khác tưởng tượng tốt.

Còn như thần huyết thiên địa người, xin lỗi, vẫn không tính là người một nhà.

Nếu như bọn họ hi sinh, có thể giảm bớt tinh không văn minh cùng với Biến Dị Giả Văn Minh hi sinh, như vậy hết thảy đều là đáng giá.

Trong lòng cười gian, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là chờ mong.

...

Mà lúc này, trong hỗn độn, một chỉ hắc sắc mèo bay nhanh với màu xám tro vụ hải bên trên. Đây là Phệ Nguyên thú.

Bây giờ nó, có chút đau đầu.

Dĩ nhiên cần dẫn dắt quân đoàn, phục kích một cái văn minh tiền trạm bộ đội.

Tuy là, chỉ là tiền trạm bộ đội. Nhưng đó cũng không phải là đùa giỡn.

Dựa theo Phệ Nguyên thú phỏng đoán, ít nói hai vị Vĩnh Hằng tôn giả. Đến lúc đó, hắn nếu như chạy chậm, không chừng sẽ không còn được gặp lại Báo Thù Nữ Võ Thần bọn họ. Sở dĩ, hắn rất cẩn thận.

Thực sự tàn nhẫn cẩn thận.

Cảm giác lực toàn bộ khai hỏa, tốc độ càng là kéo.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hắn tăng tốc độ, lại một lần nữa hướng phía cái kia một cái văn minh tiền trạm bộ đội chạy đi. . . Cũng không biết qua bao lâu, Phệ Nguyên thú chấn động mạnh.

Chỉ vì, ngay một khắc này, hắn hóa ra là cảm nhận được vô số sinh mạng khí tức. Không hề nghi ngờ, đây là cái kia văn minh tiền trạm bộ đội.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hỗn Độn mênh mông, rất khó gặp phải sinh linh.

Càng chưa nói nhiều như vậy sinh linh. Sở dĩ

"Miêu Miêu, Miêu Miêu. . ."

Liên miên tê minh bên trong, Phệ Nguyên thú há hốc miệng ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên tiếp không ngừng phụt lên bên trong, vô số huyết hồng sắc sinh mệnh, từ hắn trong miệng bay ra. Cái kia rõ ràng là thần huyết văn minh cường giả.

Liếc nhìn lại, mấy trăm ngàn, thậm chí một triệu người. Nhân số vẫn còn ở không ngừng tăng thêm.

Đáng sợ hơn chính là, trong những người này, còn có không ít là Chúa Tể cấp bậc tồn tại. Bọn họ mỗi người khí tức, giống như Thần Ma.

Mỏ nhọn răng nhọn.

Càng là có các loại Huyết Dực, Huyết Trảo. Thoạt nhìn lên hết sức dữ tợn, đáng sợ. Đây chính là thần huyết văn minh cường giả.

Bọn họ chủng tộc không đồng nhất, cũng là lấy huyết làm mối. Bây giờ, toàn bộ nghe theo Thời Không Chi Chủ sai phái.

Giết

Phệ Nguyên thú gầm nhẹ một tiếng, tiện đà dùng lực lượng, đem các loại thần huyết thiên địa cường giả bao khỏa, sau đó hướng phía cái kia một cái văn minh tiền trạm bộ đội phóng đi 5. 2.

Hắn không do dự. Cũng không dám do dự.

Bây giờ, cái kia văn minh người còn chưa phát hiện. Hắn đột nhiên đánh lén, khả năng còn có thể thu được chiến quả.

Nếu như chờ đến bọn họ phát hiện, thậm chí phản ứng kịp, như vậy hắn liền triệt để tê dại rồi. Sở dĩ, lúc nên xuất thủ liền ra tay.

Tuyệt không do dự nửa phần.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, hắn nhanh như lưu quang, vội vã mà đi.

...

Mà lúc này, ở xa xôi Hỗn Độn.

Một tòa tựa như Hải Đăng một dạng tháp cao, lẳng lặng đứng sừng sững.

Nó phảng phất trong hỗn độn một tòa Hải Đăng, chiếu sáng một mảnh Hỗn Độn. Đếm không hết sinh mệnh, vây quanh nó, tựa hồ là đang cầu nguyện, vừa tựa như ở cầu phúc.

Bất quá, tinh tế nhìn lại, đại bộ phận sinh mệnh đều là cả người xuyên trường bào màu xám, khuôn mặt tất cả đều ẩn dấu. Thoạt nhìn lên cực kỳ thần bí. ..