Chương 3519: Rộng lớn hành khúc.

Chương 3519: Rộng lớn hành khúc.

Áo bào màu xám, tượng trưng "Lực lượng "  quyền trượng.

Đây chính là Vu Sư. Trong truyền thuyết Vu Sư.

Cùng trong truyền thuyết pháp sư rất tương tự. Nhưng Vu Sư, lại càng cao cấp hơn.

Chỉ vì, Vu Sư, chia làm luyện thể pháp sư, pháp tắc Vu Sư, quỷ dị Vu Sư, nguyên tố Vu Sư. Không đồng loại hình Vu Sư, đối ứng tinh không bất đồng chức nghiệp cùng với hệ thống sức mạnh.

Mà bây giờ, rất nhiều Vu Sư vây quanh Vu Sư nhất tộc nhất là cao quý Thánh Tháp, yên lặng cầu phúc, yên lặng cầu nguyện.

"Nguyện ta Vu Sư nhất tộc phồn vinh xương thịnh."

"Nguyện ta Vu Sư nhất tộc, trường thịnh không suy."

Nhất tề cầu nguyện, vang vọng Hỗn Độn.

Mà lúc này, không có ai biết chính là, tại cái kia Thánh Tháp chỗ sâu nhất, có một đạo thân ảnh đang ở lẳng lặng ngủ say. Đó là Vu Sư nhất tộc, thứ mười lăm Hoàn Vô bên trên Chúa Tể.

Cũng chính là cái gọi là Vĩnh Hằng tôn giả.

Nàng bị Vu Sư nhất tộc xưng là

"Tinh Ngữ ca cơ!"

Tục truyền cái này một vị ca cơ, là vì âm nhạc mà sống. Nàng tin tưởng có thể đi qua âm nhạc cải biến thế giới, cứ việc những người khác bởi vì nàng rất điên cuồng, nhưng nàng ở cuối cùng, vẫn là làm xong rồi.

Dựa vào thanh âm, Chứng Đạo với Vĩnh Hằng. Trở thành Vu Sư tộc truyền kỳ bất hủ.

Mà đáng nhắc tới chính là, nàng sở hữu 0 3 không thể tưởng tượng nổi cộng tình lực, có thể thần kỳ cảm giác được chung quanh linh hồn, càng là có thể đem tiếng lòng của mình, đi qua thanh âm truyền đạt.

Một cái nhăn mày một tiếng cười, tất cả đều say lòng người.

Dù cho Thiên Môn Chúa Tể, cũng có thể bởi vì nàng một câu nói mà cúi đầu.

Ở mấy chục triệu năm trước, một lần văn minh chi chiến trung, cái này một vị Tinh Ngữ ca cơ một người đi ra, hóa ra là dựa vào một bài ca khúc, rung chuyển toàn bộ văn minh chiến trường.

Làm cho vô số người đều là bao phủ ở tiếng hát của nàng bên trong. Cổ vũ đồng bạn, suy yếu địch nhân.

Một tăng giảm một chút.

Với trong im lặng, cải biến toàn bộ chiến trường. Đáng sợ đến rồi cực hạn.

Mà ngay một khắc này, cái này một vị ngủ say với Thánh Tháp bên trong Thiến Ảnh, chợt lông mi rung động.

"Có địch nhân à?"

Nàng đã nhận ra. . .

Đã nhận ra địch nhân đến.

Ai

Sâu kín thở dài bên trong, cái này một đạo Thiến Ảnh cũng là chậm rãi đứng dậy. Giống như thác nước một dạng phấn mái tóc dài màu đỏ, tung bay dựng lên.

Một đôi dịch thấu trong suốt con ngươi, phảng phất cái bóng cả thế giới. Nàng ấy đẹp như thần trên mặt mũi, lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Nàng không thích tranh đấu.

Có thể làm 50 văn minh, nàng không đi không được ra. Đây là bởi vì nàng lưng đeo một cái văn minh hưng suy.

Còn như nàng vì sao đột nhiên như thế cảm giác được địch nhân đến. Cái kia tự nhiên là bởi vì, địch nhân mang theo ác ý mà đến.

Ác ý. . .

Ở nàng trong cảm giác, giống như trong đêm tối chúc hỏa giống nhau sáng sủa mà lại lộng lẫy. Cực kỳ chói mắt.

Sở dĩ, nàng chậm rãi há hốc miệng ra.

A

Mà liền sau đó một khắc, một đạo phảng phất xuyên thấu toàn bộ hỗn độn tuyệt vời giọng hát, từ Thánh Tháp truyền ra.

. . .

Cùng lúc đó, ẩn núp với chỗ tối Phệ Nguyên thú, sớm đã tiếp cận cái này một chi tiền trạm bộ đội phụ cận. Không do dự.

Lại không dám do dự.

Phệ Nguyên thú nhìn phía cái kia thật cao lóng lánh bạch sắc Thánh Tháp, nhìn cái kia vạn ngàn Vu Sư, mạnh nâng lên móng vuốt.

"Răng rắc. . ."

Phảng phất không gian phá toái thanh âm, ở vô số Vu Sư nhất tộc hơi giật mình trong con mắt, hỗn độn bầu trời chợt nghiền nát. Ngay sau đó, một chỉ che khuất bầu trời móng to, từ cái kia trong hư vô tuôn ra.

Cái này móng to, tựa như vuốt mèo, lại lớn đến rồi cực hạn.

Bao phủ toàn bộ, đem hỗn độn bầu trời đều hóa thành đen nhánh. Càng có vô số hắc sắc xúc tua, từ cự trảo kia bên trong phún ra ngoài. Một kích, vẻn vẹn một kích.

Để vô số Vu Sư cảm nhận được khí tức hủy diệt.

"Là Vô Thượng Chúa Tể. . ."

"Cẩn thận."

"Là địch tập, là địch tập."

A

Liên miên kinh hô, ở trong hỗn độn vang lên. Nhưng vào lúc này

A

Nhịp điệu tuyệt vời tự bạch sắc Thánh Tháp bên trong truyền ra. Mà cái kia giai điệu càng là biến thành điểm điểm âm phù, vui mừng, hưng phấn, kích động. . .

Đủ loại chính diện tâm tình đan vào làm một thể, cuối cùng, càng là biến thành một đạo âm nhạc hồng thủy, hướng về Hỗn Độn bầu trời đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, Hỗn Độn chấn động, vô biên sóng gió đều là nổi lên.

"Cái gì ?"

Phệ Nguyên thú có chút giật mình.

Hắn súc Mưu Kỷ lâu một kích, lại bị chặn. Hơn nữa. . .

"Đây là cái gì ?"

Phệ Nguyên thú có chút mộng.

Hắn bên tai dĩ nhiên vang lên một đạo tiếng ca. Bài hát này tiếng tuyệt vời như vậy. Như vậy tiếng trời, thế cho nên nó đều phảng phất bị lạc. Đúng vậy, bị lạc.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt mê man.

Có thể khoảng khắc, Phệ Nguyên thú lắc đầu, mạnh kinh giác. Chỉ vì, đúng lúc này, lỗ chân lông của nó tất cả đều dựng thẳng lên, thấy lạnh cả người với lòng bàn chân lan tràn.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, Phệ Nguyên thú giống như gặp trọng kích, cả người đều là bay ngược mà ra. Mà cái kia, rõ ràng là âm nhạc lực lượng.

Nhìn như vô hại âm nhạc hồng thủy, trong yên lặng đạt đến hắn gần trước.

Càng là mạnh bạo phát, biến thành tiếp thiên liền địa sóng âm, với trong sát na đưa nó đánh bay. Nhưng mà, liền tại bay ngược một khắc kia, Phệ Nguyên thú vẫn là mở ra một cái lại một cái cửa ra.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Vô số vòng xoáy màu đen, giống như lỗ đen giống nhau xoay tròn.

Cùng với nương theo lại là, vô số bóng người màu đỏ ngòm, phún ra ngoài. Mà cái kia 0 0 3 rõ ràng là thần huyết nhất tộc cường giả.

Bọn họ gào thét, thét lên. . Anh dũng giết ra.

"Vì Thần Huyết Thiên Địa mà chiến."

"Vì hậu đại mà chiến."

Liên miên rống giận, vô số thần huyết nhất tộc cường giả, không sợ chết. . . Hóa ra là biến thành từng đường huyết sắc hồng thủy.

Đối với cái này chút, Tinh Ngữ ca cơ không có để ý.

Nàng để ý hơn một vị kia lóe lên một cái rồi biến mất Vô Thượng Chúa Tể.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Tinh Ngữ ca cơ cước bộ vừa nhấc. Hóa ra là đạp sóng âm, thẳng đến Phệ Nguyên thú mà đi.

"Nếu đã tới, liền không cần đi."

Rõ ràng thanh âm này êm tai đến rồi cực hạn, giống như tiếng trời, càng dường như hơn thượng thiên thanh âm. Có thể tại Phệ Nguyên thú nghe tới, cũng là đáng sợ đến rồi cực hạn.

"Đáng chết, đây không phải là phổ thông Vĩnh Hằng."

Phệ Nguyên thú thầm mắng một tiếng, chợt cũng không quay đầu lại hướng phía xa xa phóng đi. Nó cũng không phải sợ cái này một vị Vĩnh Hằng.

Nó chỉ là sợ cái này một chi tiền trạm bộ đội còn lại Vĩnh Hằng chạy tới. Đến lúc đó, nó muốn đi liền không còn kịp rồi.

"Ngươi còn muốn đi đâu ?"

Dằng dặc thanh âm từ xa xa mà đến.

Ngay sau đó, vốn là vắng vẻ không tiếng động Hỗn Độn, chợt vang lên ngẩng cao chí cực thanh âm. Cái kia hóa ra là hành khúc.

Đúng vậy, hành khúc.

Rộng lớn mà lại mênh mông hành khúc, giống như đất bằng phẳng sấm sét, ầm ầm nổ vang! ..