Chương 3520: Chí Cường văn minh Vu Sư.

Chương 3520: Chí Cường văn minh Vu Sư.

Phệ Nguyên thú có chút mộng.

Hắn cũng coi như được với kiến thức rộng.

Nhưng chưa từng thấy qua quỷ dị như vậy Vĩnh Hằng.

Riêng là thanh âm, là có thể khiến nó tê cả da đầu.

Bây giờ hành khúc cùng nhau, nó càng phảng phất đưa thân vào một cái rộng lớn thế giới. Mà ở thế giới này, có vô số quân đội trú đóng.

Còn có từng cái đáng sợ tới cực điểm cường giả giết ra. Đây là chiến cơ.

Độc thuộc với Tinh Ngữ ca cơ chiến cơ.

Mỗi một cái chiến cơ, đều là Chúa Tể cấp bậc tồn tại. Các nàng theo âm nhạc nhảy múa, theo âm nhạc chiến đấu.

Càng là ngẩng cao âm nhạc, các nàng công phạt càng là sắc bén.

Còn như uyển chuyển âm nhạc êm dịu, thì sẽ để cho các nàng phòng ngự tăng lên trên diện rộng mà cái này, chính là âm nhạc vũ khí.

"Vì thắng lợi mà chiến. . ."

"Vì vinh quang mà chiến. . ."

Từng cái chiến cơ ngồi lấy âm nhạc nhảy múa, tung bay. Với trong thời gian ngắn, đi tới Phệ Nguyên thú bên người. Hoặc là giống như kỵ sĩ giống nhau, đâm ra trường thương. Hoặc là giống như kiếm sĩ giống nhau, một kiếm bổ tới.

Rõ ràng chỉ là tản ra chúa tể khí tức, nhưng chẳng biết tại sao, Phệ Nguyên thú cũng là có cổ hàn ý ở trong lòng lan tràn. Hơn nữa, còn có một cái cảm giác.

Đó chính là hắn tuyệt không thể đón đỡ. Sự thực cũng xác thực như vậy.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, hóa ra là Phệ Nguyên thú một cái sơ sẩy, gần đến một cái kỵ sĩ chiến cơ một kích xỏ xuyên qua. Công bằng, vừa vặn đâm tới bụng dưới.

Vốn tưởng rằng, đây chỉ là chúa tể phổ thông một kích. Có thể sau một khắc

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ, một cái ngẩng cao âm nhạc âm phù, mạnh phun ra.

Cùng lúc đó, cái này một cái xuyên qua uy lực, phảng phất chợt tăng mấy chục lần, hơn trăm lần. Hóa ra là đưa nó cái này một vị Vĩnh Hằng tôn giả đều là lay động.

Đây chính là Tinh Ngữ ca cơ gia trì. Nàng không am hiểu chiến đấu.

Vì vậy, ở Vu Sư Văn Minh, nuôi dưỡng vô số vì nàng mà chiến chiến cơ. Những thứ này chiến cơ, không chỉ có thực lực cường đại.

Càng là ở âm nhạc quấn quanh dưới, biến thành Thánh Linh một dạng tồn tại. Cùng nàng cùng tồn tại.

Cùng nàng cùng là sinh. . .

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, có Tinh Ngữ ca cơ gia trì, những thứ này chiến cơ có thể ở trong một sát na đề thăng tới Vĩnh Hằng Chi Cảnh. Mặc dù chỉ là một cái sát na.

Nhưng này cũng là vậy là đủ rồi. Tựa như hiện tại, một cái chiến cơ không cẩn thận tìm được rồi một cái đột phá khẩu, để Phệ Nguyên thú bay ngược mà ra. Càng là phun ra máu đen.

Oa

"~ "

Đột nhiên một tiếng, Phệ Nguyên thú sắc mặt cũng là khẽ biến.

"Người này, làm sao quỷ dị như vậy."

Phệ Nguyên thú quái kêu một tiếng.

Chợt đệ nhất Thời Gian Gia Tốc, nghĩ lấy trốn chui xa.

Có thể chẳng biết tại sao, thế giới này, phảng phất không có phần cuối giống nhau.

Nhất là, cái kia dâng trào mà lại ngẩng cao âm nhạc, không ngừng quanh quẩn, làm cho tâm thần hắn đều là hỗn loạn. Bất quá còn tốt, thực sự còn tốt.

Cái này Tinh Ngữ ca cơ chiến lực, đều là bắt nguồn ở ngoại vật. Không hề tưởng tượng đáng sợ.

Bằng không, nó thật đúng là không dám hứa chắc, có thể chống đỡ.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Mà lúc này, Phệ Nguyên thú cùng Tinh Ngữ ca cơ một đuổi một chạy gian, đã cách xa Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội.

Bất quá, tỉ mỉ cảm giác, tất nhiên có thể phát hiện Tinh Ngữ ca cơ phía sau, hóa ra là có lưỡng đạo khí tức như có như không. Đó là còn lại Vô Thượng Chúa Tể.

Bọn họ theo sát phía sau.

Đoán chừng là dự định theo dõi Phệ Nguyên thú, tìm được văn minh đầu nguồn.

Mà cái này một điểm, Phệ Nguyên thú cũng là nhìn thấu.

Sở dĩ, nó không có thẳng chạy về Thần Huyết Thiên Địa. Ngược lại là không ngừng ở Hỗn Độn xoay quanh quay vòng.

"Thực sự là khó chơi."

Phệ Nguyên thú có chút bất đắc dĩ.

Nhưng cũng không có biện pháp tốt hơn.

Nhiều lần xé rách không gian, có thể sau một khắc, cái kia vô khổng bất nhập âm nhạc mình là theo đuôi. Nhưng mà cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là. . .

"Đại hải vô lượng. . ."

Chợt chợt quát, từ Hỗn Độn phần cuối vang lên.

Ngay sau đó. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, hóa ra là có mênh mông sóng biển dâng trào cuốn ngược. Đây là đã đủ tịch quyển một cái thiên địa sóng biển.

Càng là mang theo cực kỳ đáng sợ trấn áp chi lực.

Ở nơi này một cỗ sóng biển phía dưới, liền thuấn di đều làm không được đến.

Còn chưa đến, một cỗ Bài Sơn Hải Đảo áp lực, đã vọt tới.

"Lại một vị Vĩnh Hằng à?"

Phệ Nguyên thú nhíu mày gian, cũng là trước tiên thôi động lực lượng.

Oanh

Đen nhánh vết nứt ở trong hỗn độn mở ra. Cũng là tản ra thôn phệ hết thảy mùi vị. Đây là Phệ Nguyên thú Nội Thiên Địa.

Nó bản thể chính là rách nát khắp chốn Thiên Địa, bây giờ, Nội Thiên Địa mở ra, cũng là ở không biết Vĩnh Hằng tiếng kêu kinh ngạc trung, đem cái kia mênh mông sóng biển, thôn phệ hơn phân nửa.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi có thể đủ thôn phệ bao nhiêu ?"

Mang theo tiếng cười khinh miệt, với Hỗn Độn vang lên. Càng mênh mông sóng biển cũng là cuốn ngược mà đến.

Mà lúc này, nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến tại cái kia sóng biển phần cuối, có một đạo thân ảnh khổng lồ lẳng lặng đứng sừng sững. Nó có tam đầu Bát Tí.

Cả người xanh lam. . . Ngoại hình như cùng nhân loại.

Có thể nửa người dưới, lại giống như loại cá.

Có điểm giống là tinh không Nhân Ngư nhất tộc, lại càng dữ tợn đáng sợ.

Nhất là, cái kia nứt ra khóe miệng lộ ra lành lạnh răng cưa, càng là làm người ta sợ run lên. Mà cái này, chính là Vu Sư Văn Minh dị tộc Vĩnh Hằng.

Vốn là văn minh khác Vĩnh Hằng.

Có thể chiến bại chi phía sau, gia nhập Vu Sư Văn Minh, trở thành cái gọi là dị tộc Vĩnh Hằng. Tuy là, bởi vì Vĩnh Hằng tôn giả thân phận, không tính là tuyệt đối nghe lệnh của Vu Sư Văn Minh. Nhưng ở nhiều năm đồng hóa dưới, cũng coi như được với Vu Sư Văn Minh một bộ phận.

Từ trình độ nào đó mà nói, chính là nửa cái hạch tâm. Mà nhân vật như vậy, ở Vu Sư Văn Minh có rất nhiều. Đây chính là Vu Sư Văn Minh, càng đánh càng mạnh nguyên nhân. Không ngừng thu nạp Ngoại Tộc, càng là không ngừng bù đắp tự thân.

Nội ngoại bổ sung gian, thành tựu hôm nay Chí Cường văn minh.

. . .

Mà lúc này, đang ở tinh không Thiên Địa bên ngoài Ngu Tử Du, cũng là cảm giác được một ít gì đó.

"Đã vậy còn quá chật vật à?"

Ngu Tử Du bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn đưa cho Phệ Nguyên thú ba mảnh bổn nguyên lá cây. Đây là cứu mạng lá cây.

Ở Phệ Nguyên thú gặp phải thời điểm nguy hiểm, nó có thể bóp nát này diệp, lúc phát động không truyền tống. . . Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã cảm giác được Phệ Nguyên thú chuẩn bị bóp nát này lá.

"Ai~. . . Kéo "

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ. Không hổ là trong truyền thuyết Chí Cường văn minh. Thật đúng là đáng sợ.

Cái này có thể cùng Hồng Hoang loại này Chí Cường văn minh bất đồng. Hồng Hoang, hoàn toàn là dựa vào Đạo Tổ một người chống. Nhưng này một cái văn minh nha. . .

Đó là tổng thể thực lực, đạt tiêu chuẩn. ..