Chương 3521: Bão nổi Phệ Nguyên thú.

Chương 3521: Bão nổi Phệ Nguyên thú.

Bây giờ Phệ Nguyên thú, rất chật vật.

Ở hai đại Vĩnh Hằng tôn giả trong đuổi giết, nó đã không có hình tượng chút nào. Nhưng cũng còn tốt.

Bây giờ Phệ Nguyên thú, rất có sức mạnh.

"Nếu là ngày trước, ta còn thực sự hư vài phần, nhưng bây giờ, hừ hừ."

Phệ Nguyên thú nhìn một chút móng vuốt giữa một mảnh lá liễu, khóe miệng đều là nhấc lên một nụ cười. Thời không lá liễu, độc thuộc với Thời Không Chi Chủ chí bảo.

Có thể tại chuyển trong nháy mắt mở ra thời không đại trận, sau đó nhờ vào đó trốn chui xa bên ngoài ngàn tỉ dặm. Có như vậy thần diệp, ngay cả là Phệ Nguyên thú cũng có ba phần sức mạnh.

"Chỉ là, ta không nghĩ tới lần đầu tiên hành động, đã bị bức đến tình cảnh như thế."

Một tiếng cảm thán gian, Phệ Nguyên thú chợt cảm giác thân thể căng thẳng.

Chẳng biết lúc nào, màu xanh da trời nước biển bao gồm thân thể của hắn. Băng lãnh mà lại hít thở không thông.

Còn có áp lực kinh khủng, bỗng nhiên đột kích.

Giờ khắc này, Phệ Nguyên thú phảng phất đưa thân vào vô biên Đại Hải, ngay cả hít thở cũng khó khăn. Bất quá, ngay một khắc này

Hống

Đột nhiên rống giận, Phệ Nguyên thú mạnh phát ra một tiếng kinh thiên động địa tê minh. Hắn hai mắt phiếm hồng.

Giống như rơi vào tuyệt cảnh dã thú.

"Hống, hống. ."

Liên miên gào thét gian, hóa ra là có vô số hắc sắc xúc tua phún ra ngoài. Hắc sắc xúc tua cùng sóng biển va chạm.

Trong sát na, màu xanh da trời nước biển đều là biến thành đen nhánh. Nhưng 890 mà, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, càng nhiều hơn hắc sắc xúc tua, giống như cự mãng giống nhau đánh tới.

"Nó nổi điên nha. . ."

Tinh Ngữ ca cơ có chút ngạc nhiên.

Nàng nhìn phảng phất giận dữ Phệ Nguyên thú, trên mặt đều là lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc. Lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền liều mạng như vậy à?

Phải biết rằng, Vĩnh Hằng chi chiến, từ trước đến nay đều là đánh lâu dài. Rất ít ngay từ đầu, cứ như vậy quyết tuyệt.

Mà đổi thành một bên, chạy tới dị tộc Vĩnh Hằng cũng là khinh thường nói: "Giống như vậy xa xôi văn minh, đoán chừng liền văn minh chi chiến đều không có đánh qua mấy lần, càng chưa nói cùng còn lại Vĩnh Hằng giao chiến."

"Bọn họ hiển nhiên ở phương diện này, cực kỳ không thành thục."

Lẳng lặng nghe, Tinh Ngữ ca cơ cũng là gật đầu, có chút nhận đồng điểm này. Bọn họ thấy qua quá nhiều xa xôi văn minh cũng đã gặp qua nhiều lắm ngồi vào nhìn trời tồn tại.

Giống như vậy văn minh, tự cho là vô địch với Hỗn Độn. Nhưng mà, khi bọn hắn gặp Vu Sư Văn Minh.

Bọn họ mới(chỉ có) biết cái gì gọi là làm tuyệt vọng. Cái gì gọi là khủng bố! !

Mà bây giờ. . . Bọn họ dường như lại gặp một cái như vậy văn minh. . .

"Người không biết. . . Đáng sợ nhất."

Tinh Ngữ ca cơ một tiếng thở dài, chợt há miệng ra môi.

Môi khẽ mở gian, một đạo uyển chuyển mà lại tiếng hát du dương đã vang lên. Bài hát này tiếng. . . Phệ Nguyên thú nghe không hiểu.

Nhưng nó có thể cảm nhận được cái này trong tiếng ca xen lẫn trấn an chi lực. Mềm nhẹ mà lại ấm áp.

Đúng là làm nó lực lượng đều là dần dần bình tức. Không chỉ như vậy, bài hát này tiếng phảng phất còn có chứa một cỗ ma lực kỳ dị.

Ở nơi này tiếng ca gia trì dưới, cái kia vốn là mênh mông sóng biển, càng là không ngừng cuốn ngược. . Một sóng tiếp theo một làn sóng.

Càng phát ra khủng bố.

Mà cái này, chính là Vu Sư Văn Minh rất nổi danh ca khúc một đại hải tán ca. Ca ngợi Đại Hải, ca ngợi tự nhiên.

Chỉ có như vậy nhìn như thông thường ca khúc, ở Tinh Ngữ ca cơ diễn tấu dưới, cũng là biến thành đáng sợ nhất gia trì chi lực.

"Không hổ là Tinh Ngữ ca cơ, một bài ca khúc, đúng là làm ta lực lượng tăng phúc ba thành không ngừng."

Dị tộc Vĩnh Hằng nhếch miệng cười, cước bộ nâng lên gian, mạnh đạp phải vô biên sóng biển bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, cái kia trong uông dương hóa ra là có một đạo nước biển biến thành long quyển, phún ra ngoài. Đây là Hải Long Quyển.

Không biết to lớn.

Lại phảng phất tịch quyển toàn bộ Hỗn Độn.

Nhưng mà, kinh khủng hơn là, như vậy Hải Long Quyển một đạo tiếp lấy một đạo, không ngừng từ cái kia màu xanh da trời trong nước biển dâng lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang, từng đường Hải Long Quyển đã đem Phệ Nguyên thú thôn phệ. Một cỗ cực hạn xé rách cảm giác, dũng mãnh vào trong lòng.

"Hống, hống."

Trận trận bi minh gian, cũng là có càng nhiều hơn hắc sắc xúc tua, từ Hải Long Quyển bên trong tuôn ra.

"Cẩn thận, không nên tới gần cái này hắc sắc xúc tua."

"Bọn họ cho ta một loại cực kỳ cảm giác bất tường."

Dị tộc Vĩnh Hằng nhắc nhở.

Ừm

Gật đầu, Tinh Ngữ ca cơ cũng là nhận đồng.

Chỉ là, đúng lúc này, bọn họ không biết là Phệ Nguyên thú đang suy nghĩ một chuyện. Đó chính là, hắn có muốn hay không điên cuồng một bả đâu.

Bởi vì có thời không lá cây, hắn không hề lo lắng.

Bây giờ, muốn nếm thử cực hạn của mình một chút chiến lực.

"Thử xem a. . ."

Nhếch miệng cười, đang ở Hải Long Quyển bên trong Phệ Nguyên thú, cũng là không che giấu nữa.

"Mở cho ta. . ."

Đột nhiên chợt quát, Phệ Nguyên thú cả người đều là chấn động.

Ngay sau đó, thân thể hắn hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng vỡ ra tới. Biến thành một mảnh lại đen kịt một màu.

Cùng lúc đó, một đạo màu đen vết nứt, cũng là từ Hải Long Quyển chỗ sâu nhất chậm rãi mở ra. Đó là Phệ Nguyên thú Nội Thiên Địa "Cửa" . Là nối thẳng một cái Tịch Diệt thiên địa đại môn.

Mà đang ở cái này một cái đại môn mở ra sát na. . . . Toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái. Một cỗ bất tường, tối tăm cảm giác, tràn ngập tại toàn bộ hỗn xông.

Dù cho dị tộc Vĩnh Hằng cùng với Tinh Ngữ ca cơ, cũng là mạnh ngẩn ra. Chợt, điên cuồng rút lui.

Chẳng biết tại sao, bọn họ cũng là đã nhận ra từng tia không ổn cảm giác.

"Quy táng đầy đất, Tịch Diệt đầy đất. . ."

Khàn khàn tựa như nhân loại thanh âm, với giữa hỗn độn vang lên. Cũng là lộ ra một vẻ quyết tuyệt.

Oanh

Một lần nữa ầm vang bên trong, cái kia ở trong hỗn độn gầm thét Hải Long Quyển một đạo tiếp lấy một đạo, không ngừng thu nhỏ lại, cho đến tiêu thất. Tỉ mỉ nhìn lại, bọn họ hóa ra là tất cả đều trào vào màu đen kia vết nứt.

Phảng phất bị cắn nuốt giống nhau.

Không chỉ như vậy, còn có một cổ kinh khủng hơn hấp lực bạo phát.

Oanh

Đáng sợ kia hấp lực, phảng phất thôn phệ toàn bộ.

Liền trong hỗn độn vô số hôi vụ đều là thôn phệ. Chỉ là, cái này còn không là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, màu đen kia vết nứt chỗ sâu nhất, hóa ra là có hai con đen như mực, không biết vật gì biến thành đại thủ tuôn ra. Bàn tay to kia, già thiên tế nhật, mạnh chộp tới trong hỗn độn quay ngược lại hai đại Vĩnh Hằng.

Mà lúc này, Siêu Việt Giả cùng với Ngu Tử Du nếu là ở tràng, tất nhiên có thể nhận ra cái này bàn tay đen thùi. Cái này rõ ràng là Phệ Nguyên thú chân chính bản thể, sở dọc theo người ra ngoài cánh tay. ..