Chương 3522: Gánh vác không gian ? .

Chương 3522: Gánh vác không gian ? .

Phệ Nguyên thú

Là một mảnh tàn phá Thiên Địa biến thành sinh mệnh. Không có cụ thể hình thái.

Nhưng mà, nó tham quan học tập Siêu Việt Giả, đã nhận ra Siêu Việt Giả trong cơ thể "Người tí hon màu đen "  tồn tại. Càng là đốn ngộ.

Mà cái này một trận ngộ, cũng là làm cho hắn thành công ngộ ra được hắn chân chính tư thái. Cái kia chính là một cái che trời hắc sắc Cự Nhân.

Không có huyết nhục, không có còn lại.

Có chỉ là, vô số hắc sắc xúc tua, không ngừng vướng víu, giống như sợi cơ nhục giống nhau, đan vào cuối cùng, một cái màu đen hình người sinh mệnh, ra đời.

Nó, lẳng lặng nằm ở tàn phá trong thiên địa, mỗi một lần hô hấp, đều phảng phất đem hết toàn lực. Nhưng bây giờ, cái này một cái khổng lồ chí cực hắc sắc sinh mệnh, cuối cùng chống lên thân thể. Càng là lộ ra hai tay.

"Oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, hai con bàn tay lớn màu đen vượt qua thời gian, thậm chí không gian, chộp tới dị tộc Vĩnh Hằng, cùng với Tinh Ngữ ca cơ. Bất quá, hai người này hiển nhiên đã nhận ra bàn tay này đáng sợ.

Dồn dập thôi động lực lượng.

"Vạn vật âm thanh. . ."

Tinh Ngữ ca cơ một tiếng khẽ kêu, trong nháy mắt, vô số thanh âm, truyền khắp Hỗn Độn. Tinh tế nghe, thanh âm này cũng không hỗn loạn.

Ngược lại đều nhịp. Đó là vạn vật thanh âm.

Là vạn vật ở ca tụng toàn bộ, ca ngợi toàn bộ.

Mà cái này thanh âm, vừa ra, nhất thời toàn bộ Hỗn Độn, đều là hóa thành tiếng trời chi địa.

Cùng với nương theo lại là, vô số âm phù tịch quyển mà ra, cùng bàn tay lớn màu đen đụng vào nhau. Âm nhạc êm dịu, có trấn an hết thảy lực lượng.

Lệnh bàn tay lớn màu đen, đều là một trận. Mà đổi thành một bên

"Chồng chất vô chỉ cảnh. . ."

Dị tộc Vĩnh Hằng, giơ cao giống như quyền trượng một dạng đồ đạc. Lam sắc bọt sóng, không ngừng cuồn cuộn nổi lên.

Nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, dường như không có phần cuối một dạng bọt sóng, chắn hắc sắc xúc tua trước mặt.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Vô số đầu sóng bị hãm hại sắc bàn tay khổng lồ đánh nát, có thể càng nhiều hơn đầu sóng dâng lên. Thật là vô bờ bến.

Chỉ là, liền tại đúng lúc này

"Ăn mòn. . ."

Phệ Nguyên thú trong lòng thì thào, cái kia bàn tay lớn màu đen hóa ra là bắt đầu tản mát ra một loại hoang vu, rách nát, mất đi khí tức. . . Mắt trần có thể thấy, vạn ngàn âm phù cùng với trùng điệp bọt sóng, đều là biến thành đen nhánh. . .

Thật giống như bị xâm nhiễm giống nhau.

Đây chính là Phệ Nguyên thú ăn mòn chi lực, đến từ chính một mảnh thiên địa ăn mòn. Trước đây, chém giết ăn mòn Vĩnh Hằng, hắn chính là có chút lĩnh ngộ.

Minh bạch rồi thiên địa ăn mòn, không thể khinh thường.

Bây giờ, hắn lấy tự thân vĩ lực, ăn mòn người khác, đồng hóa người khác lực lượng. Này lên kia xuống gian, độc thuộc về hắn hắc sắc lực lượng, hóa ra là bắt đầu áp chế hai đại Vĩnh Hằng. Đây chính là Phệ Nguyên thú phản công.

Rất đáng sợ.

Dù cho đến từ chính Vu Sư Văn Minh hai đại Vĩnh Hằng, cũng là hơi ngẩn ra, dường như giật mình. Bất quá. . . Loại này phản công, cuối cùng là nhất thời.

Bởi vì, lúc này, Tinh Ngữ ca cơ lại là ca xướng. Thanh âm của nàng, trước sau như một.

Có thể rơi vào Phệ Nguyên thú bên tai, cũng là giống như nguyền rủa. Mặc dù không biết, cái này một vị Vĩnh Hằng, đang hát cái gì.

Nhưng Phệ Nguyên thú trong lòng, đã có một loại dự cảm bất tường.

"Nhanh chóng lưu."

Trong lòng thì thào gian, Phệ Nguyên thú mình là thúc giục thời không lá liễu.

Oanh

Không rõ ầm vang, một cổ vô hình lực lượng khuếch tán. Trong sát na, hết thảy đều là an tĩnh.

Phảng phất đọng lại giống nhau.

Thậm chí ngay cả Tinh Ngữ ca cơ, dị tộc vĩnh hằng khuôn mặt, đều là triệt để ngưng kết. Đây là thời gian lực lượng.

Thời gian vào thời khắc này dừng hình ảnh.

Mà lúc này giữa dừng hình ảnh, chỉ vì mở ra một cái lối đi.

Oanh

Lại là một tiếng ầm vang, một cái vòng xoáy màu xám đã ở Phệ Nguyên thú trước mặt mở ra. Không do dự, lại không dám do dự.

Phệ Nguyên thú mạnh chui vào cái này một cái vòng xoáy màu xám bên trong. Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Hỗn Độn lại là trở về quá khứ.

Chỉ là, ở Tinh Ngữ ca cơ, cùng với dị tộc Vĩnh Hằng ngạc nhiên trong con mắt, khí thế chính thịnh Phệ Nguyên thú hóa ra là chợt khí tức giảm đi.

"Làm sao vậy ?"

Dị tộc Vĩnh Hằng có chút ngạc nhiên.

Có thể khoảng khắc, hắn giống như là đã nhận ra cái gì, sắc mặt đại biến.

"Lúc nào ?"

"Hắn lúc nào chạy rồi."

Lẳng lặng nghe, Tinh Ngữ ca cơ cũng là lắc đầu: "Không biết."

Nói đến đây, Tinh Ngữ ca cơ cũng là chân mày cau lại:

"Bất quá, ngay mới vừa rồi, ta cảm thấy một cỗ nói không rõ, không nói rõ lực lượng."

"Nói không rõ, không nói rõ ? Đó là cái gì lực lượng ?"

Dị tộc Vĩnh Hằng có chút khó hiểu.

Chợt, hắn nâng lên quyền trượng, dường như đang cảm ứng cái gì.

Không gian nổi lên từng cơn sóng gợn. Giống như mặt hồ giống nhau. . .

Cũng là đem hết thảy đều chiếu rọi với dị tộc vĩnh hằng trong lòng. Có thể càng là cảm ứng, dị tộc Vĩnh Hằng càng là kinh hãi.

"Đây là. . ."

Trợn to mắt, dị tộc Vĩnh Hằng có chút không dám tin tưởng.

"Không gian. . . Trong bọn họ thậm chí có một vị dựa vào không gian Chứng Đạo vô tận Chúa Tể. . . Ở mới vừa, hắn dường như mở ra Không Gian Thông Đạo, Tiếp Dẫn cái này một vị ly khai."

. . . . .

"Gánh vác không gian vô tận Chúa Tể à?"

Tinh Ngữ ca cơ chân mày hơi nhíu lại.

Nàng cũng đã nhận ra không gian ba động.

Nhưng nàng cảm giác, không phải là đơn giản như vậy.

Nếu quả như thật chỉ là gánh vác không gian, cũng không đến nỗi để cho bọn họ đều không phản ứng kịp. Chí ít, khí tức, vết tích, không nên chỉ có một chút như vậy.

Nhưng càng nhiều hơn, nàng cũng khó mà phán đoán.

"Có lẽ là một vị dựa vào không gian Chứng Đạo vô tận Chúa Tể, Phụ Tu còn lại lực lượng ?"

Tinh Vực ca cơ như có điều suy nghĩ.

Không Gian Pháp Tắc, rất cường đại. Nàng biết rõ.

Ở trước đây, một cái lại một cái văn minh chi chiến trung, bọn họ Vu Sư Văn Minh cũng là gặp một hai vị dựa vào không gian Chứng Đạo vô tận Chúa Tể nói thí dụ như, một vị kia, bị xưng là "Hỗn Độn hành giả "  gia hỏa.

Cước bộ vừa nhấc, đã Thiên Nhai.

Chỗ đi qua, không gian giống như mặt kính giống nhau vỡ vụn. Ở văn minh chiến trường, hắn càng là một lần chân thân hàng lâm.

Một khắc kia, văn minh chiến trường bầu trời tựa như bể nát giống nhau, vô số không gian mảnh vỡ giống như như hạt mưa hạ xuống, hóa ra là che mất hơn nửa cái văn minh chiến trường.

Nếu không phải mấy vị cường đại vô tận Chúa Tể đồng loạt ra tay, sợ là một mình hắn đều đủ để phá vỡ cục bộ văn minh chiến trường. Không chỉ như vậy, mấy vị cường đại vô tận Chúa Tể xuất thủ, lại vẫn không giữ được hắn.

Cái này mới là chân chính khủng bố.

Mà bây giờ, bọn họ tựa như lại gặp một vị gánh vác không gian vô tận Chúa Tể ?

"Gã rất phiền toái. . ."

Tinh Ngữ ca cơ biết rõ điểm này ất. ..