Chương 3523: Vây công ? Để ý ? .

Chương 3523: Vây công ? Để ý ? .

Trong hỗn độn một cái Vô Danh nơi hẻo lánh, một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện.

"Ho khan khặc, khặc ho khan. . ."

Hỗn tạp ho khan gào thét, khiến người ta không khỏi phía sau lưng lạnh cả người. Đây là Phệ Nguyên thú.

Hắn hôm nay, cả người bộ lông màu đen chợt nổi lên, từng đường dữ tợn vết thương, phù hiện ở trên thân thể. Hắn thành công chạy trốn.

Nhưng thương thế cũng không nhẹ. Bất quá còn tốt. Hắn quý vi Vĩnh Hằng.

Dành cho hắn một ít thời gian, những thương thế này là có thể khôi phục.

"Phụ trợ loại hình Vĩnh Hằng nha, thật đúng là phiền phức."

Phệ Nguyên thú có chút bất đắc dĩ.

Lần đầu thăm dò, dĩ nhiên gặp một vị phụ trợ Vĩnh Hằng. Đúng vậy, phụ trợ Vĩnh Hằng.

Cùng các loài khác hình Vĩnh Hằng tôn giả bất đồng.

Phụ trợ Vĩnh Hằng tuy là tự thân chiến lực rất bình thường, nhưng nếu là có còn lại Vĩnh Hằng tôn giả ở chỗ này phụ trợ, như vậy đem không sẽ là một cộng một đơn giản như vậy.

Sở dĩ, Phệ Nguyên thú cùng cấp đối mặt ba vị, thậm chí bốn tôn vĩnh hằng vây công. Mà liền dưới tình huống như vậy, hắn lại có thể thành công chạy ra.

Tâm tư điểm, dù cho Phệ Nguyên thú cũng là không khỏi trong lòng đắc ý.

Chỉ là, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Phệ Nguyên thú nhìn một chút trong tay hai quả thời không lá liễu. Đây chính là bảo vật a.

Như vậy chí bảo, đối với hắn mà nói, không kém gì hai cái mạng.

"Khá lắm, Thời Không Chi Chủ riêng là cấp cho hai mảnh lá liễu, thì có như vậy Quỷ Thần khó lường lực lượng, như vậy chân chính hắn, lại sẽ đáng sợ đến cỡ nào ?"

Phệ Nguyên thú chỉ là ngẫm lại, đều cảm giác khủng bố. Chỉ có thể nói, không hổ là Thời Không Chi Chủ.

Mặc dù là vãn bối, nhưng thực lực này xác thực làm người ta hít thở không thông. Mà ngay một khắc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một đạo môn hộ ở Phệ Nguyên thú trước mặt chậm rãi mở ra. Thân thể theo bản năng căng thẳng.

Có thể khoảng khắc, một căn kim sắc cành liễu xuyên thấu qua khe cửa tuôn ra.

"Thành công thoát khỏi đuổi giết à?"

Ngu Tử Du thanh âm U U truyền đến, cũng là lệnh Phệ Nguyên thú trong lòng đều là tùng một khẩu khí.

Ừm

Hơi gật đầu, Phệ Nguyên thú cũng là cảm kích nói: "Còn may mà ngươi thời không lá liễu. . . Để cho ta thực hiện siêu viễn cự ly truyền tống, nghĩ đến, bọn họ hẳn là đuổi không kịp ta."

"Vậy là tốt rồi."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói: "Về tới trước a, chúng ta đều đang đợi ngươi."

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, Phệ Nguyên thú cũng là theo Ngu Tử Du mở ra Thời Không Chi Môn. Không lâu sau, khoảng cách tinh không Thiên Địa cách đó không xa một chỗ.

Tại cái kia, có một buội cực kỳ mênh mông Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững. Nó, Già Vân Tế Nhật.

Bừng tỉnh chống lên một cái thế giới. Không phải, vậy càng có thể là một cái văn minh.

Mà bây giờ, một buội này Thần Thụ tán cây bên trên, mấy đạo thân ảnh đã hội tụ. Có Ngu Tử Du, có Siêu Việt Giả.

Có Báo Thù Nữ Võ Thần, cũng có Phệ Nguyên thú.

"Dựa theo sự miêu tả của ngươi đến xem, bọn họ lần này sai phái Vĩnh Hằng tôn giả, không thể khinh thường a."

"Đâu chỉ không thể khinh thường, đơn giản là làm người ta tê cả da đầu."

Phệ Nguyên thú quái kêu một tiếng, trên mặt đều là lộ ra một vệt nghĩ mà sợ màu sắc.

"Ngươi biết nha, cái kia ca hát Vĩnh Hằng, cũng không phải bình thường khó chơi, nếu không có ngươi thời không lá liễu, mà ta chạy trốn năng lực cũng không tệ, ta ngã. ."

"Riêng là hát, là có thể dẫn dắt vô số thân ảnh, sau đó vứt bỏ tới vây công ta."

"Ta thật là. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du mấy người cũng phải không cấm hai mặt nhìn nhau. Nghe Phệ Nguyên thú khẩu khí này, nhưng là bị không ít ủy khuất.

Bất quá, trọng yếu hơn là. . . Nhất tề tập trung, ánh mắt của mọi người đều là rơi vào Phệ Nguyên thú dâng lên một bức tranh bên trên hình ảnh kia, chính là Phệ Nguyên thú cùng Vu Sư Văn Minh hai đại Vĩnh Hằng giao chiến hình ảnh. Thoạt nhìn lên, Phệ Nguyên thú quả thật có chút chật vật.

"Cái kia một cái kỹ nữ phát thân ảnh, đi chắc là thanh âm chi đạo, thiên hướng về phụ trợ."

"Mà đổi thành một vị, đi là Thủy Chi Pháp Tắc, cụ thể thiên hướng, khó mà nói."

Ngu Tử Du phân tích nói.

Pháp tắc, thiên kì bách quái. Đồng dạng là Thủy Chi Pháp Tắc, có trọng điểm với vừa dầy vừa nặng Thủy Chi Pháp Tắc.

Nói thí dụ như, Nhược Thủy, một giọt Nhược Thủy, có thể trầm một thế giới. Lại nói thí dụ như, thiên hướng về ăn mòn Cửu U nước.

Có thể ăn mòn vạn vật, tan rã vạn vật.

"Một vị kia gánh vác Thủy Chi Pháp Tắc Vĩnh Hằng còn dễ nói, một vị khác, xác thực vướng tay chân. . ."

"Nếu như bắt đầu giao chiến, ta kiến nghị trước tiên đưa nàng trảm sát."

Siêu Việt Giả ánh mắt vi ngưng, có vẻ sát ý lóe lên một cái rồi biến mất. Lần này, có thể cùng phía trước Thần Huyết Thiên Địa bất đồng.

Thần Huyết Thiên Địa tuy là cường đại, nhưng cuối cùng là uy hiếp không được tinh không, uy hiếp không được Biến Dị Giả Văn Minh. Nhưng bây giờ, cái này Vu Sư Văn Minh, xin lỗi, dù cho Siêu Việt Giả cũng là cảm thấy vướng tay chân. Chỉ là tiền trạm bộ đội, liền kinh khủng như vậy. Cái kia đến tiếp sau, lại sẽ khủng bố cỡ nào! !

"Nếu như vây giết nàng lời nói, coi như ta một cái."

Phệ Nguyên thú trước tiên tỏ thái độ nói.

Hắn ở nơi này Vĩnh Hằng trên tay bị thua thiệt nhiều. Tự nhiên cần lấy lại danh dự.

"Vây giết nha, liền không thể một mình đấu ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần lộ ra một vẻ ngoạn vị đạo.

"Không có ý tứ, ta không thích một mình đấu."

Phệ Nguyên thú rất là thản nhiên.

Một mình đấu, cái kia là không có khả năng một mình đấu. Hắn cùng một vị kia Vĩnh Hằng tôn giả đã giao thủ. Đã biết được sức chiến đấu của nàng.

Tuy nói nàng đơn thể thực lực không mạnh, nhưng là tuyệt đối được cho vướng tay chân, cũng không phải hắn một cái người có thể trấn áp.

Hơn nữa, Vĩnh Hằng hai hai giao thủ.

Muốn đơn phương, tiêu diệt tên còn lại, là rất khó. Trừ phi giống như là Siêu Việt Giả như vậy, có thực lực tuyệt đối. Lại nói, có vây công khả năng, hắn làm sao có khả năng đi một mình đấu. Nếu là lấy 4. 1 trước, hắn không dám nói như vậy.

Nhưng bây giờ, bọn họ bên này nhưng là có Thời Không Chi Chủ. Cái này một vị, giỏi về phong tỏa.

Đợi đến hắn thời điểm xuất thủ, trực tiếp đem một vị kia Vĩnh Hằng, phong tỏa ở trong một vùng không thời gian, để cho nàng tứ cố vô thân. Sau đó, hắn Phệ Nguyên thú, còn có Báo Thù Nữ Võ Thần, thậm chí là Sinh Mệnh Tòa Án, có thể đồng loạt ra tay.

Chỉ là nghĩ tới đây, Phệ Nguyên thú đều cũng có chút chờ mong.

"Thời Không Chi Chủ, đến lúc đó làm phiền ngươi xuất thủ, cho chúng ta chế tạo vây giết người nữ nhân kia cơ hội."

"Nếu có cái cơ hội kia, ta tự nhiên là sẽ ra tay."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong. Hắn chính là không ngại vây công.

Dù cho đối tượng là một nữ nhân. Hắn cũng sẽ không để ý. ..