Chương 3524: Quân đoàn biến hóa.

Chương 3524: Quân đoàn biến hóa.

Đơn giản từ Phệ Nguyên thú bên này giải tình huống, Ngu Tử Du cũng là cùng Siêu Việt Giả đám người thương nghị một hồi.

"Cứ dựa theo trước mắt kế hoạch, tới thúc đẩy a."

"Phệ Nguyên thú, Sinh Mệnh Tòa Án, Điện Quang Vĩnh Hằng, ở ngoài sáng."

"Bọn ta ở trong tối."

"Một ngày chờ ta ra tay, chính là Tuyệt Mệnh một kích, cần phải không thể lưu lại người sống."

Lẳng lặng nghe, Siêu Việt Giả mấy người cũng là gật đầu.

Bọn họ đối với cái phương án này, cực kỳ nhận đồng. Một cái, có thể dây dưa Vu Sư Văn Minh. Cái thứ hai, chính là kỳ địch lấy yếu.

Nếu như biểu hiện mạnh mẽ quá đáng, như vậy bọn họ liền nguy hiểm. Bọn hắn bây giờ, tuy là cường đại.

Nhưng khẳng định không chịu nổi Vu Sư Văn Minh toàn diện chiến tranh. Sở dĩ, bọn họ nhất định phải hết khả năng biểu hiện ra nhỏ yếu. Làm cho ngũ Vu Sư Văn Minh, giảm bớt cảnh giác.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du thanh âm lại là vang lên: "Nhưng mà, kỳ địch lấy yếu không phải kế lâu dài."

"Chúng ta nhất định phải nhanh phát triển văn minh. . ."

Nghe đến đó, đám người cũng là nghiêm sắc mặt.

Là

Cùng kêu lên đáp lại gian, mấy đạo thân ảnh đã tan biến tại tán cây bên trên. 0 3 chỉ lưu lại dưới Ngu Tử Du một người lẳng lặng đứng sừng sững.

"Vu Sư Văn Minh đột kích, có chút xuất hồ ý liêu."

"Sớm muộn."

Thanh âm sâu kín bên trong, Hỗn Độn Chung chân linh thân ảnh cũng là xuất hiện ở Ngu Tử Du bên cạnh.

"Vu Sư Văn Minh, thành tựu có thể cùng Hồng Hoang văn minh đánh một trận văn minh, hắn khủng bố vượt quá tưởng tượng, chỉ là đáng tiếc, bọn họ còn không có nửa bước Siêu Thoát cấp bậc tồn tại đi ra, nếu là có. . . Cái kia Vu Sư Văn Minh khủng bố, sợ là còn muốn đề thăng một cấp bậc."

"Ngươi khẳng định như vậy Vu Sư Văn Minh không có nửa bước Siêu Thoát ?"

Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn.

"Hừ hừ, ta nghe nói qua Vu Sư Văn Minh. . . Ngươi biết à? Kinh khủng như vậy văn minh, lúc trước, nhưng là cực kỳ thê thảm, bọn họ là thành tựu chiến bại văn minh, lưu lạc với Hỗn Độn."

"Nếu là bọn họ có nửa bước Siêu Thoát đi ra, hiện tại càng phải làm là báo thù, mà không phải chung quanh xâm lấn."

Hỗn Độn Chung chân linh khóe miệng lộ ra một vẻ tiếu ý.

"Cái này dạng à?"

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc. Như vậy văn minh cường đại, dĩ nhiên là chiến bại văn minh. Có chút ý tứ ?

Mà đúng lúc này, trong hỗn độn một góc nào đó.

Một tòa cao vút trong mây bạch sắc Thánh Tháp ở chỗ sâu trong, bốn bóng người đã hội tụ. Trong đó hai người, Phệ Nguyên thú đều biết.

Một cái Tinh Ngữ ca cơ.

Một cái gánh vác Thủy Chi Pháp Tắc dị tộc Vĩnh Hằng. Hai bên ngoài hai cái, lại là có chút xa lạ.

Một cái biến mất với đen nhánh trong sương mù, thấy không rõ khuôn mặt.

Mơ hồ đó có thể thấy được, hắn mặc chính là Vu Sư đặc hữu Vu Sư trường bào. Mà đổi thành một vị, lại là một cái tóc xanh nữ nhân.

Thoạt nhìn lên cực kỳ mỹ lệ.

Một mảnh lại một mảnh nhỏ lá xanh, với quanh thân phiêu động. Cho người ta một loại tự nhiên tường hòa cảm giác.

"Đối địch văn minh đã nhận ra sự hiện hữu của chúng ta, càng là xuất thủ."

Tinh Ngữ ca cơ ánh mắt phức tạp.

Trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc. Lại muốn chiến tranh rồi.

"Bọn họ phái ra quân đoàn, ta bắt không ít, bất quá bọn họ dường như sớm có phòng bị, một ngày Sưu Hồn, linh hồn của bọn họ sẽ tàn phá, cho đến sở hữu ký ức đều biến mất."

Người nói chuyện, là biến mất với sương mù dày đặc vô tận Chúa Tể. Là tới từ ở Vu Sư nhất tộc.

Thế nhân hắn là: "Hắc Nguyệt" . Cực kỳ thần bí."

Tồn tại, dù cho Vu Sư nhất tộc, cũng không có mấy người hiểu rõ.

Nhưng chính là như thế một vị tồn tại, hóa ra là lần này tiền trạm quân thống suất.

"Xem ra, bọn họ có điểm kinh nghiệm."

Cười cười, gánh vác Thủy Chi Pháp Tắc dị tộc Vĩnh Hằng, cũng không để ý. Vô luận bực nào văn minh, bọn họ đều sẽ tiêu diệt.

Đây chính là bọn họ Vu Sư Văn Minh. Đáng sợ mà lại khủng bố.

Là Hỗn Độn số một.

Mà lúc này, Ngu Tử Du đám người cũng không biết Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội đã ở thương nghị cái gì.

Hiện tại, toàn bộ tinh không Thiên Địa thậm chí Thần Huyết Thiên Địa, ở Ngu Tử Du ra mệnh lệnh, cũng bắt đầu điên cuồng kiến thiết. Đúng vậy, kiến thiết.

Một cái tiếp lấy một cái xưởng quân sự, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ngay cả là những thứ kia tông môn thế lực, cũng bắt đầu thành lập xưởng quân sự. Hiện đại hóa dây chuyền sản xuất sinh sản cực kỳ thích hợp bực này đại hình chiến tranh.

Sở dĩ, ở Ngu Tử Du phân phó dưới, Yêu Đình cũng là hướng về từng cái thế lực thậm chí chủng tộc, thông dụng dây chuyền sản xuất sinh sản. Cho đến bây giờ, có thể nói là phi kiếm, đại lượng chế tạo, đan dược, đại lượng luyện chế. Còn có chiến hạm, Phi Thuyền. . .

Hết thảy toàn bộ, cũng bắt đầu đại lượng.

Cái này rất khủng bố. Nhưng mà, cái này còn không là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Ngu Tử Du còn phân phó các đại chủng tộc, mỗi cái đại tông môn chờ(các loại) vô số thế lực, cũng bắt đầu tổ Kiến Quân đoàn. Đem trọn cái thiên địa từng cái thế lực, đều là chế tạo thành sở hữu quân đoàn thế lực.

Mỗi cái cái thế lực so đấu, đại thể cũng là lấy quân đoàn hình thức khai triển. Điều này có ý vị gì ?

Ý nghĩa, kiếm tông như vậy tông môn, có thể thấy vạn ngàn Kiếm Tiên, nhất tề phá không, giống như Lưu Tinh Vũ giống nhau hạ xuống. Ý nghĩa, cương Thi Tông cửa như vậy môn phái, có thể chứng kiến vô số cương thi, đều nhịp nhảy. . .

Cũng ý nghĩa có thể chứng kiến, Long Phượng hai tộc, tề minh ở giữa thiên địa, hợp thành đáng sợ nhất Long Tộc đại quân, cùng với Phượng Tộc đại quân. Quân đoàn, chính là thiên địa duy nhất.

"Quân đoàn. . 917 là chiến tranh tiến bộ."

"Không phải cái gọi là tán binh chi dũng."

"Có chỉ là, vạn chúng hợp nhất lực lượng."

Ngu Tử Du bao quát toàn bộ tinh không Thiên Địa, có thể thấy rõ ràng đếm không hết thân ảnh, ở hội tụ. Đó là mỗi cái cái thế lực quân đoàn.

Quân đội biến hóa, thống nhất biến hóa. Thoạt nhìn lên cực kỳ đáng sợ.

Bất quá, Ngu Tử Du biết được, những thế lực này thiết lập quân đoàn, còn rất yếu đuối. Ít nhất phải đạt được nhị cấp quân đoàn, mới có lấy tham dự văn minh trận chiến tư cách. Mà cấm kỵ quân đoàn, mới có lấy tả hữu chiến cuộc tư cách.

Nơi đây đáng nhắc tới chính là, Ngu Tử Du tướng quân đoàn, chia làm chín cái cấp bậc. Theo thứ tự là, cửu cấp, bát cấp, thất cấp. . .

Cuối cùng, chính là ba cấp, nhị cấp, nhất cấp. Đẳng cấp càng cao, càng là khủng bố.

Giống như là cửu cấp quân đoàn, đã đủ tả hữu thế gian vương triều hưng suy, có thể nói là bách chiến bách thắng.

Mà 5 cấp quân đoàn, đã một ít thế lực cường đại (tài năng)mới có thể có quân đoàn, có thể tả hữu một cái thế giới thuộc sở hữu . còn nhị cấp quân đoàn, cùng với nhất cấp quân đoàn.

Nói như thế nào đây, giống như là Long Tộc, Phượng Tộc xây dựng quân đoàn, phần lớn là nhị cấp quân đoàn.

Nhất cấp quân đoàn, điển hình tương đối là phật môn La Hán chúng, còn có đạo môn Đạo Binh..