Chương 3525: Luyện Ngục văn minh.

Chương 3525: Luyện Ngục văn minh.

Quân đoàn, là văn minh chiến trường giọng chính.

Thứ nhì, mới là Vĩnh Hằng tôn giả.

Vĩnh Hằng tôn giả tuy nói có Chúa Tể cục bộ chiến cuộc năng lực. Nhưng Vĩnh Hằng tôn giả, cuối cùng là rất thưa thớt.

Dù cho Vu Sư Văn Minh toàn bộ chung vào một chỗ, cũng liền hơn mười vị. Mà những cái này Vĩnh Hằng, đặt ở mênh mông Hỗn Độn, nhưng là nhỏ bé tột cùng. Sở dĩ, càng nhiều hơn vẫn là quân đoàn chém giết, Vĩnh Hằng phụ trợ.

"Vĩnh Hằng tôn giả muốn bồi dưỡng một hai, rất khó."

"Nhưng bồi dưỡng một cái quân đoàn, còn là không khó khăn."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Hiện tại hoàn hảo.

Phật Môn cùng đạo môn đều rất ra sức.

La Hán chúng, cùng với Đạo Binh đều bồi dưỡng không sai.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, một cái nhất cấp quân đoàn sẽ chậm rãi đi ra. Bất quá, đáng tiếc.

Hai cái này quân đoàn, nhất cấp đã là cực hạn . còn càng mạnh, giống như là đạt được cấm kỵ quân đoàn tiêu chuẩn, cái kia gần như không có khả năng. Cấm kỵ quân đoàn, cần hạch tâm.

Nói thí dụ như, Đọa Thiên Sứ quân đoàn cường đại ở chỗ chuyển sinh. Càng là chuyển sinh, càng là khủng bố.

Giống như là bây giờ Đọa Thiên Sứ quân đoàn, đã đạt tới một loại đỉnh phong. Vượt qua đi qua sở hữu.

Bên ngoài Chúa Tể cấp bậc cường giả, đều là đại lượng đi ra. Có thể tưởng tượng được, đây là bực nào làm người ta hít thở không thông.

Còn như Vong Linh Thiên Tai, đó cũng là không hổ là cấm kỵ. Bên ngoài hạch tâm là "Bất Tử Bất Diệt, người chết trở về" . Mà cái này, mới là cấm kỵ quân đoàn chân chính đáng sợ chỗ. Như nhau Vĩnh Hằng gánh vác pháp tắc.

Cấm kỵ quân đoàn, cũng là có cái gọi là hạch tâm. Là quân đoàn lực lượng chỗ mấu chốt.

Mà Phật Môn La Hán chúng, cùng với đạo môn Đạo Binh, chính là không có cái gọi là hạch tâm. Tới một mức độ nào đó mà nói, bọn họ càng giống như là khôi lỗi.

Liền chính mình ý thức đều biến mất hơn phân nửa.

Chỉ là vì chiến tranh mà bồi dưỡng binh khí mà thôi.

Bất quá mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là hài lòng. Một cái Thiên Địa, dù sao vẫn cần có người hi sinh.

Mà đạo môn Đạo Binh, phật môn La Hán chúng, là thuộc về cái loại này hy sinh người. Bọn họ hy sinh chính mình, vì Thiên Địa mà chiến.

Nếu như Thiên Địa có thể thu được thắng lợi, Ngu Tử Du cũng sẽ ngợi khen bọn họ. Trợ bọn họ Luân Hồi, chuyển thế.

Bất quá, đây không phải là trọng yếu. Quan trọng là ... Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du nhìn về tinh không thiên địa một cái góc. Tại cái kia, có một chỉ cực kỳ xa lạ quân đoàn, đã hội tụ. Đó là một đám tảng đá biến thành thân ảnh.

Bọn họ cả người thiêu đốt ngọn lửa màu xanh lục. Mông lung lục sắc quang mang, với quanh thân lóng lánh. Thê mỹ mà lại chói mắt.

Cái này là tới từ ở nguyên tố nhất tộc thạch tộc quân đoàn. Ngu Tử Du cảm giác rất có ý tứ.

Bởi vì cái này một cái quân đoàn, tu thành Luyện Ngục chi hỏa. Này hỏa, cực kỳ đáng sợ.

Không chỉ có khó có thể dập tắt, càng là có thể thiêu đốt toàn bộ lực lượng.

Bọn họ quanh thân thiêu đốt như vậy hỏa diễm, chỗ đi qua, giống như Dã Hỏa Liệu Nguyên. Lại tăng thêm, bọn họ là thạch tộc, da dày thịt béo.

Một dạng thuật pháp cùng với công kích đều khó lay động bọn họ. Sở dĩ. . .

"Cái quân đoàn này, ngược lại không tệ."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một cái quân đoàn phương thức tấn công. Giống như một khối lại một khối Thiên Ngoại Vẫn Thạch, từ trên trời giáng xuống.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, đại địa ở rung động, tinh không cũng phảng phất tại run rẩy. Mang theo một cỗ Diệt Tuyệt hết thảy khí tức.

Thế nhân kính úy xưng hô bọn họ là: "Luyện Ngục quân đoàn" ! ! Nhưng đây vẫn chỉ là Luyện Ngục quân đoàn một góc băng sơn."

Trong bọn họ cường giả, nếu như tu vi tiểu thành, thậm chí có thể hấp thu ngoại vật, gia trì ở tự thân. Mà cái này rất khủng bố.

Mắt trần có thể thấy, một cái lại một cái thạch tộc người, đột ngột từ mặt đất mọc lên. Thân thể không ngừng trưởng thành.

Liền lực lượng cũng là không ngừng tăng trưởng.

"Kỳ danh Luyện Ngục, hy vọng ngươi không muốn phụ "Luyện Ngục" tên."

Luyện Ngục, là một cái văn minh danh xưng.

Ở cổ xưa đi qua, có một cái địa ngục văn minh.

Mà Luyện Ngục văn minh, bên ngoài trọng yếu đặc tính chính là vô luận bực nào chủng tộc, đều sẽ từ trong tới ngoài thiêu đốt hỏa diễm. Căn cứ hỏa diễm bất đồng, đẳng cấp cũng là bất đồng.

Hơn nữa, hỏa diễm nhan sắc cũng cực kỳ chú trọng. Cái kia một cái văn minh, nói như thế nào đây ?

Không kém.

Ngu Tử Du thậm chí còn cảm giác, rất mạnh. Đáng tiếc, chỗ thiếu hụt cũng rõ ràng. Luyện Ngục sợ thủy.

Nếu như gặp phải châm đối tính văn minh, rất dễ dàng bại trận.

Nhất là gặp phải Vu Sư Văn Minh cái này dạng nhiều Nguyên Hóa văn minh, càng là liền đánh một trận tư cách đều không có. Nguyên nhân rất đơn giản.

Nhiều Nguyên Hóa văn minh, bao la vạn tượng.

Có thể căn cứ địch nhân bất đồng, phái ra châm đối tính chiến lực.

Lần này, Vu Sư Văn Minh tiền trạm quân phái tới, ở mức độ rất lớn, cũng là vì điều tra Thần Huyết Thiên Địa tình huống. Nếu như Thần Huyết Thiên Địa, là cái loại này tương đối đơn độc văn minh.

Đoán chừng Vu Sư Văn Minh, đều sẽ không để ở trong lòng.

Bởi vì, càng là đơn độc văn minh, càng là dễ dàng nhằm vào. Dù cho chiến lực cường đại, cũng không đáng để lo.

Công phá là sớm muộn.

...

Mà trên thực tế, phía trước thần huyết văn minh, đúng là tương đối đơn độc văn minh. Phía trước thần huyết văn minh, là huyết nhục văn minh một loại.

Hơn nữa, phương hướng là huyết dịch.

Giống như là như vậy văn minh, nếu như trực tiếp đánh lên Vu Sư nhất tộc.

Không chừng Vu Sư nhất tộc biết chơi đùa ra một ít tan huyết chi thuật, hoặc là cái gì tan huyết dược tề. Mà khi đó, thần huyết văn minh lại là cường đại, cũng sẽ tùy ý Vu Sư Văn Minh cầm nắm.

"Đơn nhất văn minh, cục hạn tính quá lớn, không có khả năng đi tới tột cùng."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du cảm thán nói, thần sắc có chút phức tạp. Bất quá còn tốt. Tinh không Thiên Địa, có nội tình. Thiên mà sa vào Luân Hồi.

Một cái kỷ nguyên lại một cái kỷ nguyên. Kỷ nguyên lưu chuyển gian, vô số văn minh tranh nhau nở rộ.

Mà những cái này văn minh tuy là tan vỡ, nhưng đại thể để lại truyền thừa, để lại huyết mạch. Đây cũng là tinh không vì sao có vạn tộc nguyên nhân.

Đến từ chính kỷ nguyên quà tặng.

Đúc nên cái này Nhất Phương Thiên Địa, nhất là sáng chói văn hóa. Mà Luyện Ngục văn minh nha, xác thực cường đại.

Nhưng tiếc là, nó chính là đơn nhất văn minh. Cục hạn tính quá lều lớn. Dễ dàng nhằm vào.

Bằng không, cái này một cái văn minh, tất nhiên cũng có thể ở tinh không thiên địa trong lịch sử, lưu lại một trang nổi bật. Cười cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Luyện Ngục quân đoàn.

Hắn cảm giác, cái quân đoàn này, đáng để mong chờ.

"Chờ một chút an bài một chút, hướng cái chủng tộc này nghiêng một cái tài nguyên a."

Đối với đáng giá bồi dưỡng người, thậm chí quân đoàn, Ngu Tử Du đều sẽ không keo kiệt. Hơn nữa, đây cũng chính là hắn chuyện một câu nói. ..