Chương 3526: Tiên Thiên Tinh Thần Thần Thụ.

Chương 3526: Tiên Thiên Tinh Thần Thần Thụ.

Luyện Ngục quân đoàn, bây giờ được cho tiến nhập Ngu Tử Du tầm mắt.

Nói thật, Ngu Tử Du rất chờ mong Luyện Ngục quân đoàn kế tiếp biểu hiện. Nhưng không chỉ là Luyện Ngục quân đoàn.

Giống như là Ngu Tử Du còn an bài Cửu Vĩ, Bạch Hổ đám người, với tinh không Thiên Địa, tìm kiếm khắp nơi. Tìm kiếm đáng giá bồi dưỡng quân đoàn.

Những thứ này quân đoàn, đều sẽ kéo vào tân tinh quân đoàn danh sách.

Nếu như đầy đủ nỗ lực, Ngu Tử Du không ngại hướng về bọn họ nghiêng tài nguyên. Mà đáng nhắc tới chính là, những thứ này quân đoàn, đều có một cái đặc điểm chung. Đó chính là, có trở thành cấm kỵ quân đoàn tiềm lực.

Nói thí dụ như, Luyện Ngục quân đoàn, thắng ở "Luyện Ngục" hai chữ. Lấy "Bất diệt chi viêm" tịch quyển thế gian.

Nếu như đại thành, Thiên Hỏa Liệu Nguyên, Địa Hỏa Phần Thế. Kinh khủng nhất.

Đáng sợ nhất. Mà đúng lúc này

"Chủ nhân. . ."

Chợt thanh âm với Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, một đạo tuyệt thế Yêu Nhiên, a na đa tư thân ảnh, chậm rãi đi tới. Đây là Cửu Vĩ, gánh vác Cửu Vĩ

Mao nhung nhung đuôi, với phía sau bừa bãi.

Oanh

Chợt ầm vang gian, hóa ra là nàng một cái đuôi cuốn ngược, quấn quanh cổ. Trắng nõn da thịt, màu vỏ quýt đuôi để cho nàng đều là nhiều một vệt quyến rũ. 243

"Làm sao vậy, Cửu Vĩ ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

"Ngươi trước, phân phó tân tinh quân đoàn chọn, ta đã có một cái lựa chọn tốt."

"Còn xin ngươi xem qua."

Nói, Cửu Vĩ đã đem một cái quyển trục trình đi lên.

"Lựa chọn tốt ?"

Ngu Tử Du mắt lộ ra chờ mong, cũng là nhận lấy quyển trục, sau đó mở ra. Lọt vào trong tầm mắt, hóa ra là thiên hình vạn trạng Yêu Tộc. Bọn họ so với bình thường đại yêu, càng thêm dữ tợn. Càng thêm đáng sợ.

Liếc nhìn lại, hóa ra là có loại cực kỳ kinh người Hung Uy.

"Còn đây là vạn Yêu Quân đoàn, mỗi một cái tồn tại đều là tới từ với yêu tộc từng cái đại tộc, đều là thiên kiêu."

"Bọn họ so với bình thường đại yêu, cường đại không chỉ gấp mấy lần, đối với huyết mạch thiên phú vận dụng, cũng viễn siêu thế nhân tưởng tượng."

"Mà cái này một cái quân đoàn, át chủ bài chính là một chữ "

Quỷ

"Quỷ dị đến mức tận cùng."

"Bọn họ có bất đồng lực lượng, thiên phú. . . Có thể ứng đối các loại địch nhân."

Lẳng lặng nghe Cửu Vĩ giới thiệu, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp một cái: "Đi là một thể à?"

Quân đoàn chia làm cá thể, cùng với đoàn đội.

Giống như là Đọa Thiên Sứ quân đoàn, chính là đi cá thể. Số lượng vẻn vẹn vạn người.

Có thể mỗi người chiến lực kinh người.

Còn như đoàn đội, lại là Vong Linh Thiên Tai, số lượng khổng lồ, nghe rợn cả người.

"Được cho cá thể a, bất quá phối hợp của bọn họ cũng sẽ không sai."

"Ta dự định luyện chế một cái Vạn Yêu Phiên, tiến tới chỉ huy vạn Yêu Quân đoàn."

"Lại phối hợp ngươi Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. . ."

Cửu Vĩ khóe miệng cười không ngớt.

Nàng tới đây mục đích, chính là cái này. Là vì chủ nhân Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

"Thì ra là thế."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi Cửu Vĩ ý tứ. Cô nàng này, dĩ nhiên nghĩ tái hiện thượng cổ yêu tộc rộng lớn. Lấy Chu Thiên Tinh Đấu đại trận làm cơ sở, lấy vạn yêu vì cành lá. Tiến tới khai chi tán diệp. . .

Không sai. Quả thật không tệ.

Bất quá cái này có thể không phải đủ.

"Ý tưởng rất tốt, nhưng vạn Yêu Quân đoàn còn chưa đủ lấy chịu tải Chu Thiên Tinh Đấu đại trận."

Ngu Tử Du quả đoán cự tuyệt nói.

"Vì sao ?"

Cửu Vĩ có chút khó hiểu. Chủ nhân rất ít cự tuyệt người.

Càng chưa nói cự tuyệt nàng.

Nhưng bây giờ. . . Bởi vì. . .

Ngu Tử Du vẫn chưa nói hết, một giọng nói đã vang lên: "Bởi vì chủ nhân của ngươi, trận pháp đã thông huyền, càng là chiếm được Chu Thiên Tinh Đấu đại liên Trận Hồn tán thành."

"Bây giờ, hắn có thể mang Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, khắc ghi với tự thân."

Đây là Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm.

Nàng cả người xuyên trường bào màu vàng óng. Chậm rãi đi ra.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du mênh mông bản thể, cũng là chợt phát ra chấn động. Mắt trần có thể thấy, vô số tinh quang, hóa ra là từ bản thể hắn bên trên bắn toé mà ra.

Cái kia tinh quang, ấm áp mà lại nhu hòa. Phảng phất chiếu rọi toàn bộ Hỗn Độn. Không chỉ có như vậy, tinh tế nhìn lại gian, hóa ra là có thể chứng kiến, vô số tinh quang giao hội, biến thành một đạo cực kỳ mỹ lệ hư ảnh. Hư ảnh này, từ đuôi đến đầu, giống như dòng sông giống nhau, vây quanh Ngu Tử Du thân cây, không ngừng xoay quanh.

Xinh đẹp lại động nhân.

Làm cho Ngu Tử Du đều là bình thiêm một phần mỹ lệ.

Mà hư ảnh kia, rõ ràng là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Tinh Hồn. Nàng bây giờ cùng Ngu Tử Du bản thể dung hợp.

Lấy trận pháp hình thức, khắc ghi với Ngu Tử Du quanh thân. Ngu Tử Du đầy trời lá liễu, hóa thành Tinh Thần.

Vô số cành, tựa như Tinh Hà.

Trận pháp tế xuất lúc, Tinh Hà đan vào, Quần Tinh tranh nhau phát sáng.

Một khắc kia, Ngu Tử Du chính là trong truyền thuyết Tiên Thiên Tinh Thần Thần Thụ. Không phải, so với Tiên Thiên Tinh Thần Thần Thụ còn muốn đáng sợ gấp trăm lần, nghìn lần . còn Tiên Thiên Tinh Thần Thần Thụ, đáng sợ đến cỡ nào ?

Trong truyền thuyết, Tiên Thiên Tinh Thần Thụ thuộc Tinh Thần, sinh trưởng ở trong hỗn độn, thuộc về Tiên Thiên Thần Chi, bất quá bởi vì Bàn Cổ khai thiên, từ hỗn độn bên trong rơi xuống ở Hồng Hoang ở giữa.

Nhưng cái này Tinh Thần Thụ cũng không có sinh ra ý chí, chỉ còn lại có bản năng, đó chính là thôn phệ vô lượng Tinh Thần, lớn mạnh chính mình.

Tinh Thần Thụ dáng dấp kỳ dị, toàn thân chuyển màu xanh thẳm, lá cây cũng là màu xanh thẳm, còn có trên cây kết mười hai miếng trái cây, mỗi một trái dường như một viên Tinh Thần giống nhau, mỗi một viên Tinh Thần trái cây trên đều có dấu Tinh Thần hai chữ.

Tinh Thần Quả chính là đè Tiên Thiên Tinh Thần đại đạo trên thế gian hiển hóa, bên ngoài bản chất liền vì Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, là có thể xâu chuỗi vận chuyển cái này mênh mông Phồn Tinh lực lượng đáng sợ trận pháp.

Trận này bên trên hợp Chu Thiên 365 khỏa Thái Cổ Tinh Thần, lấy Thái Âm Thái Dương hai cái tối cường Tinh Thần là trận nhãn, vô lượng tinh quang phía dưới, vạn vật toàn bộ diệt.

Mà cái này, chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận khác một cái lai lịch. Hoặc giả nói là ban sơ lai lịch.

Bởi vì, ban đầu Tiên Thiên Tinh Thần Thần Thụ, chính là rơi vào Đông Hoàng trong tay.

Mà Đông Hoàng, là ở Hỗn Độn Chung bao phủ xuống, tìm hiểu ra "Chu Thiên Tinh Đấu đại trận" .

Là lấy, rất nhiều người đều nghĩ lầm Đông Hoàng là tham quan học tập Hỗn Độn Chung, hiểu ra Tinh Thần vận chuyển lý lẽ, tiện đà ngộ ra được Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. Nhưng vấn đề là. . . Đông Hoàng vẻn vẹn Chuẩn Thánh.

Đặt ở tinh không Thiên Địa, cũng liền nửa bước vĩnh hằng trình độ. Mà Chu Thiên Tinh Đấu đại trận chính là cấm kỵ trận pháp.

Đông Hoàng tuy là đáng sợ.

Nhưng làm sao có thể đủ tìm hiểu cái này đã đủ sánh vai vĩnh hằng đáng sợ trận pháp ? Cho nên nói nha. . .

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thật chính là đến từ Tiên Thiên Tinh Thần Thần Thụ. ..