Chương 3527: Phụ trợ vĩnh hằng đáng sợ.

Chương 3527: Phụ trợ vĩnh hằng đáng sợ.

Kinh ngạc nhìn, Cửu Vĩ đều là ngây ngẩn cả người.

Lúc này Ngu Tử Du giống như một gốc Tinh Thần biến thành Thần Thụ. Mông lung tinh quang, soi sáng bát phương.

Còn có một đạo mông lung Thiến Ảnh, quấn quanh quanh thân. Xinh đẹp lại tuyệt thế.

Nhất là cái kia quanh thân minh khắc từng đạo trận văn, lóng lánh không rõ Tinh Huy, càng làm cho người không cấm ánh mắt vi ngưng.

"Ta đã cùng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận dung hợp, biến thành Hỗn Độn Tinh Thần Thần Thụ."

"Cái gọi là Hỗn Độn tinh quang, chính là ta mạnh nhất vũ khí."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du ánh mắt bình tĩnh.

Cho tới nay, hắn đều khuyết thiếu công phạt. Hoặc có lẽ là, hắn không phải chú trọng công phạt.

Nhưng Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn, sáp nhập vào thân thể của hắn, như vậy cũng không giống nhau. Cành lắc nhẹ gian, chập chờn Mạn Thiên Tinh Quang, đã đủ hóa thành hắn vũ khí đáng sợ nhất. Sát nhân ở vô hình.

Tâm niệm cùng nhau, càng là có thể nhấc lên sát cơ vô biên. Tục ngữ nói, Địa Phát Sát Cơ, Long Xà Khởi Lục.

Thiên Phát Sát Cơ, Đấu Chuyển Tinh Di. Nói chính là, Tinh Thần đáng sợ.

"Ta đây ở chỗ này, chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân."

Cửu Vĩ mặt lộ vẻ tiếu ý, phát ra từ đáy lòng chúc mừng nói.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn khẳng định không thể ban ngươi, nhưng ta có thể cho ngươi giảng giải Chu Thiên Tinh Đấu đại trận trận pháp."

"Ngươi nếu là có thể học thành, bố trí ra một cái giản dị bản Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, khẳng định không khó."

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ cũng là tiếp thu.

"Có chủ nhân giảng giải, ta nhất định nhưng có thể rất nhanh lĩnh ngộ."

Cười cười, Cửu Vĩ cũng là chờ mong.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mấy năm trôi qua.

Đoạn thời gian này, Ngu Tử Du một mực tại vì Cửu Vĩ giảng giải Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Tuy nói bởi vì Trận Hồn quan hệ, Cửu Vĩ không thể phát huy Chu Thiên Tinh Đấu đại trận uy lực lớn nhất. Nhưng phát huy một hai phần mười, cũng đã đủ siêu việt thế giới này 99 phần trăm trận pháp. Bá đạo mà lại mênh mông.

Khủng bố mà lại hít thở không thông, đây chính là đối với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, tốt nhất hình dung.

Mà ở không ngừng giảng giải bên trong, Ngu Tử Du đối với trận pháp này lĩnh ngộ, cũng là càng ngày càng sâu.

"Cái gọi là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, chính là Tiếp Dẫn vô cùng Hỗn Độn tinh quang."

"Lấy Hỗn Độn tinh quang, bên trên có thể công chặt Vĩnh Hằng, dưới có thể phòng ngự toàn bộ "

"Công phòng nhất thể, kinh khủng nhất."

Thì thào gian, Ngu Tử Du quanh thân Hỗn Độn tinh quang, cũng ở không ngừng biến hóa. Mà đúng lúc này, nếu như chú ý cách đó không xa.

Tất nhiên có thể chứng kiến một đạo Thiến Ảnh, cũng là bao hẹp với trong ánh sao. Đó là Cửu Vĩ.

Nàng đã có thể Tiếp Dẫn Hỗn Độn tinh quang. Thậm chí là thao túng Hỗn Độn tinh quang.

Nhưng muốn khống chế Hỗn Độn tinh quang, vẫn rất có độ khó. Hỗn Độn tinh quang, không thể so với ngươi Tinh Thần tinh quang.

Đây là một loại thuần túy chí cực năng lượng. Chỉ có Hỗn Độn mới(chỉ có) sở hữu.

"Hỗn Độn tinh quang, bá đạo nhất."

"Từ trình độ nào đó mà nói, đây là chỉ có Vĩnh Hằng tôn giả (tài năng)mới có thể chân chính khống chế lực lượng."

Cửu Vĩ cảm thán nói, thần tình phức tạp.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung: "Bất quá, cái này chung quy chỉ là một loại năng lượng, nếu như tu thành một ít bí pháp, khống chế còn là không khó."

"Nhưng là. . ."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du phía sau hóa ra là hiện lên một cái bóng mờ. Nàng phảng phất tinh không biến thành.

Tướng mạo, tư thái đều là tuyệt hảo. Càng là không sợi nhỏ. Thản nhiên mà lại tự đắc.

Giống như Thanh Phong giống nhau rơi vào Ngu Tử Du đầu vai. Càng đem đầu gối ở Ngu Tử Du đầu vai.

Ngốc manh nhìn lấy chu vi.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đối với năng lượng nhu cầu cực đại, ngươi sử dụng thời điểm cần phải chú ý yêu."

Đây là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn.

Nhiều năm dựng dục, nàng hóa ra là dựng dục một luồng linh tính. Càng là có trí tuệ.

"Đã biết, tinh đấu."

Cửu Vĩ cười cười, cũng là giơ tay lên, muốn xoa tinh đấu gò má.

Có thể sau một khắc, tinh đấu đầu lâu khẽ lệch, đã biến thành một hơi gió mát ly khai. Nàng mới(chỉ có) không muốn những người khác đụng nàng.

Dù cho cái này nhân loại, là nàng chủ nhân thuộc hạ.

Mà đáng nhắc tới chính là, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tên, chính là tinh đấu. Là chính cô ta thu được.

Ngu Tử Du vốn định cho nàng lấy tên: "Tinh Thần, tinh không. . ."

Nhưng nàng đều cự tuyệt. Tinh đấu tên này, mặc dù không êm tai.

...

Nhưng thắng ở thực sự.

...

Mà đúng lúc này, Sinh Mệnh Tòa Án bên kia truyền đến tin tức.

"Thời Không Chi Chủ, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội đã đang đến gần."

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là ý bảo hiểu rõ.

Nếu như không có ngoài ý muốn, có nữa mấy nghìn năm, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội liền muốn cùng Thần Huyết Thiên Địa đụng phải a. Mấy nghìn năm, nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng là không ngắn.

Bất quá, tại dạng này thời gian, Ngu Tử Du hy vọng Thần Huyết Thiên Địa mau sớm tốt nhất chuẩn bị.

"Chiến trước chuẩn bị như thế nào ?"

Ngu Tử Du thanh âm, xuyên thấu qua mênh mông Hỗn Độn, rơi xuống Sinh Mệnh Tòa Án bên tai.

Hắn đây là Sinh Mệnh Tòa Án nội bộ thế giới, xây dựng một cái thời không Truyền Tống Trận.

...

Mượn cái thời không này Truyền Tống Trận, hắn không chỉ có thể truyền tống đại quân. Cũng có thể truyền âm lọt vào tai.

"hồi bẩm Thời Không Chi Chủ, bọn ta dựa theo phân phó của ngươi, ba bước một trận pháp, năm bước một pháo đài."

"Gắt gao phòng thủ."

Sinh Mệnh Tòa Án thanh âm, đều là lộ ra một vẻ ngưng trọng. Phía trước, bọn họ là người xâm lăng.

Vì vậy không cố kỵ gì.

Nhưng lúc này đây, bọn họ là bị người xâm lăng. Hơn nữa, sự mạnh mẽ của kẻ địch vượt quá tưởng tượng. Sở dĩ bọn họ cũng không dám khinh thường.

Có thể có bao nhiêu thận trọng, thì có nhiều thận trọng.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là lấy xuống một ít lá liễu. Những thứ này lá liễu, toàn bộ trôi dạt đến Truyền Tống Trận bên trên.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, thời không Truyền Tống Trận phát ra ánh sáng sáng chói, cũng là mang theo những thứ này lá liễu, hướng về Sinh Mệnh Tòa Án bên kia chạy đi.

"Những thứ này là ta Linh Diệp, ẩn chứa vô lượng sinh mệnh tinh khí."

"Ngươi có thể trộn vào trong nước, hóa thành Linh Dịch, sau đó tẩm bổ đại quân."

"Thậm chí là trị liệu thương binh."

Lẳng lặng nghe, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là không có cự tuyệt. Hắn biết được Thời Không Chi Chủ lực lượng.

Biết được cái này Linh Diệp đối với quân đoàn trợ giúp bao lớn. Chỉ là, đúng lúc này, Sinh Mệnh Tòa Án chợt cười nói: "Nếu như nói phụ trợ Vĩnh Hằng."

"Thời Không Chi Chủ, chắc là Hỗn Độn đệ nhất phụ trợ Vĩnh Hằng a."

"Bên ngoài phụ trợ năng lực, nghịch thiên tột cùng, vong "

..