Chương 3528: Đủ để cho Vĩnh Hằng điên cuồng.

Chương 3528: Đủ để cho Vĩnh Hằng điên cuồng.

Hỗn Độn đệ nhất phụ trợ Vĩnh Hằng à?

Cười cười, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt không hiểu màu sắc. Hắn nên tính là a.

Một cái thời không truyền tống, có thể thực hiện hai cái thiên địa truyền tống. Không nhìn khoảng cách, không nhìn thời gian.

Đáng sợ nhất.

Tại dạng này văn minh chiến trường, hắn hầu như có ảnh hưởng mấy cái chiến trường lực lượng. Hiểu đều hiểu.

Ở trên chiến trường, cấp tốc trợ giúp, là kinh khủng bực nào. Hơn nữa đây không chỉ là thích hợp với quân đoàn chiến.

Càng là thích hợp với Vĩnh Hằng chiến trường.

Ngu Tử Du vô luận là trợ giúp đồng đội lui lại, vẫn là trợ giúp, đều rất đáng sợ. Có thể nói, Ngu Tử Du một người, đã đủ sánh vai mấy cái Vĩnh Hằng.

Mà cái này chỉ là Ngu Tử Du nắm giữ một cái năng lực.

Hắn thời gian hệ nghịch chuyển, có thể chữa trị toàn bộ thương thế, trớ chú hắn thời gian hệ tạm dừng, có thể đông lại toàn bộ chiến trường.

...

Đây chính là Ngu Tử Du.

Một cái gánh vác thời không nhân vật đáng sợ.

Bất luận cái gì một cái năng lực, đều đủ để nghịch chuyển chiến cuộc. Tuy nói, Ngu Tử Du công phạt không đủ.

Nhưng còn lại, có thể nói là kéo căng.

Xưng là "Hỗn Độn đệ nhất phụ trợ Vĩnh Hằng" cũng có gì không thể. Nhưng Ngu Tử Du muốn trở thành nhất vì, vẫn là Hỗn Độn đệ nhất Vĩnh Hằng. Điểm này, có từng điểm từng điểm khó.

Nhưng Ngu Tử Du cũng là nhất định phải nếm thử.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du hóa ra là chộp tới hắn một đạo cành cây.

"Răng rắc. . ."

Kèm theo nhất thanh thúy hưởng, cành cây cắt đoạn, rơi vào Ngu Tử Du trên tay. Thoạt nhìn lên, chỉ là một đạo phổ thông cành cây.

Nhưng chỉ có Ngu Tử Du rõ ràng, cứ như vậy một cái nhánh cây rơi vào tinh không, đủ để cho vô số người kích động. Nhấc lên tinh phong huyết vũ, đều là không khó.

Nói riêng về chất liệu, liền sánh ngang thần khí trong truyền thuyết. Dù là cùng đế binh, cũng có thể tranh phong một ... hai ....

Không chỉ có như vậy, còn có vô cùng sinh cơ, càng là lưng đeo không hiểu pháp tắc. Đây chính là Ngu Tử Du một đoạn cành cây.

Tại hắn đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, bản thể hắn không ngừng thuế biến. Cho đến bây giờ, một diệp một chi, đều là khó có thể đánh giá. Mà bây giờ, Ngu Tử Du đang luyện chế vũ khí.

Đúng vậy, vũ khí.

Đế binh, cần lắng đọng cùng với tích lũy, càng cần nữa Hỗn Độn Chung chân linh tỉnh lại linh trí. Có thể vũ khí không giống với.

Ngu Tử Du dự định, luyện chế mười chuôi có thể so với trong truyền thuyết "Vận Mệnh Chi Thương "  thần thương. Vận Mệnh Chi Thương, trong truyền thuyết xỏ xuyên qua Jesus thần thương, có sáng tạo kỳ tích khả năng.

Có thể can thiệp vận mệnh, xỏ xuyên qua toàn bộ.

Mà cái này dạng thần thương, Ngu Tử Du hóa ra là muốn luyện chế mười chuôi. Đương nhiên, đáng nhắc tới chính là, đây nhất định là một lần duy nhất. Chỉ là vì ứng phó chiến trường chi cần.

"Ở ta không thể tự thân tới chiến trận thời điểm, cái này mười chuôi thần thương, liền có thể thành vì Thần Huyết Thiên Địa nội tình. . ."

Thần Huyết Thiên Địa là có nội tình.

Nhưng này chút nội tình, đang cùng tinh không văn minh chém giết thời điểm, tiêu hao hơn phân nửa.

Bây giờ, không có chắc uẩn chính bọn họ, sợ là khó mà chống đỡ được Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội công phạt. Sở dĩ, Ngu Tử Du đang vì bọn hắn luyện chế nội tình.

Hắn lấy lấy ra bản thể cành cây, càng là giao phó pháp tắc. . . Mà Đệ Nhất Đạo Pháp thì, chính là cái gọi là thời gian.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. ."

Kèm theo nước sông cuốn ngược thanh âm, một dòng sông dài hiện lên Ngu Tử Du cánh tay bên cạnh. Tiến tới hướng về cành cây quấn quanh mà đi.

"Ngươi danh "Thời gian chi thương" biến mất với Thời Gian Trường Hà, chịu đựng lấy Thời Gian Trường Hà thanh tẩy. . . Có thể với mắc cạn thời gian, với trong sát na, xỏ xuyên qua toàn bộ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du tay chân cành cây cũng là không ngừng biến hóa. Cho đến biến thành một bả trường thương màu xám.

Tinh tế nhìn lại, cái kia Thời Gian Trường Hà đã đem cả thân thể nó quấn quanh. . Cái này chính là thời gian trường thương.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Luyện chế sơ bộ giai đoạn.

Đến tiếp sau, còn lâu hơn mười cái này luyện khí đại sư gia công.

Hắn chỉ là làm là tối trọng yếu hai bước, lấy ra bản thể, giao phó pháp tắc. Cái này Hỗn Độn, có rất ít lấy có thể chịu tải pháp tắc đồ đạc.

Mà cành cây của hắn, đang là một cái trong số đó . còn pháp tắc. . .

Hắn cao tọa với pháp tắc vương tọa, chấp chưởng vạn ngàn pháp tắc.

Chọn vài loại nhất là cường đại pháp tắc, giao phó những thứ này thần thương, cũng không tệ.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa năm trôi qua. Ngu Tử Du cuối cùng luyện chế mười chuôi thần thương.

Bọn họ treo cao với Ngu Tử Du bầu trời, màu sắc không phải. . . Xám lạnh thần thương không cần nhiều lời, cái này tự nhiên là thời gian dài thương.

Còn lại thần thương, theo thứ tự là tử sắc, ngũ thải, hắc sắc, huyết hồng. . . Màu sắc bất đồng, có bất đồng dị tượng.

Giống như là trường thương màu tím, mũi thương phơi bày vòng xoáy hình dáng, tựa như một cái lỗ đen giống nhau. Đây là hư không chi thương.

Cực kỳ đáng sợ. Có thể không nhìn phòng ngự.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng rất khó thừa nhận đạo này trường thương công phạt . còn ngũ thải chi thương, đó là nguyên tố chi thương.

Lưng đeo Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại nguyên tố.

Nguyên tố đan vào gian, năng lượng bàng bạc vặn vẹo không gian. Đã đủ đánh nát toàn bộ.

"Cái này mười chuôi thần thương luyện chế sau khi hoàn thành, liền giao cho Thần Huyết Thiên Địa."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt tái nhợt màu sắc. Nhìn như chỉ là thông thường luyện chế.

Có thể kì thực, cũng là hắn một lần lại một lần tiêu hao Pháp Tắc Chi Lực.

Trong thời gian ngắn, tổn thất nhiều như vậy pháp tắc, với hắn mà nói, cũng là một loại thương tổn. Bất quá, không sao cả.

Hắn chỉ cần điều dưỡng một đoạn thời gian là tốt rồi.

Có thể mấu chốt là, cái này mười chuôi thần thương, đã đủ xoay chiến cuộc.

Nếu là ở mênh mông văn minh chiến trường, mười chuôi trường thương treo cao hậu thế.

Mỗi một cây trường thương, đều có lay động vĩnh hằng lực lượng, hình ảnh kia không dám tưởng tượng. Dù cho địch nhân cũng sẽ kiêng kỵ một ... hai ....

Chỉ là, chuyện như vậy, cũng liền Ngu Tử Du có thể làm được 2.7. Những người khác muốn làm được, đầu tiên là cần hắn như vậy bản thể. . . Lấy cây vì thân, từ nhỏ thiên tài địa bảo.

"Không nghĩ tới, ta còn có như vậy tác dụng."

"Xem ra thiên tài địa bảo thành đạo, cũng không tất cả đều là chỗ hỏng."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh ở một bên nói thẳng: "Ngươi nếu như Binh Giải, đã đủ Tạo Hóa Vạn Linh, thậm chí đem trọn cái tinh không đẩy tới cực đỉnh."

"Cái này dạng à?"

Ngu Tử Du có chút giật mình.

"Ngươi cũng chớ xem thường giá trị của ngươi, ngươi cành lá, đều là Vĩnh Hằng tôn giả khát vọng."

"Còn như ngươi thân cây, Thụ Tâm, còn có bổn nguyên những thứ kia, dù cho Siêu Việt Giả bực này đỉnh phong Vĩnh Hằng, cũng sẽ điên cuồng."

Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt lộ ra một vệt nghiền ngẫm màu sắc. ..