Chương 3529: Chiến thuật.

Chương 3529: Chiến thuật.

Lệnh Vĩnh Hằng đều là điên cuồng nha.

Chẳng biết tại sao, Ngu Tử Du não hải hiện lên một bức tranh. Nhất tôn một tôn Vĩnh Hằng tôn giả, hàng lâm với trần thế.

Sau đó đem một gốc che khuất bầu trời Thần Thụ, vây quanh. Đối với cái này một màn, Ngu Tử Du cũng coi là quen biết.

Bởi vì, hắn thấy qua tương tự với hình ảnh.

Trước đây, đáng sợ chí cực Thế Giới Thụ, Thanh Thiên tuyệt địa.

Cuối cùng Tạo Hóa Thần Vương, mang theo mấy vị Thần Vương, cầm trong tay Thần Phủ, chặt đứt Thần Thụ. Còn có Hồng Hoang thời kỳ, Kiến Mộc cũng là tiêu tán ở giữa thiên địa.

Lại là đáng sợ Thần Thụ, xưng hùng với thế gian thì như thế nào ? Cuối cùng là có người thấy ngứa mắt, sau đó chém chi.

Luôn mồm, nói là vì thế giới chúng sinh. Thực tế đâu, bất quá là vì bản thân tư dục. Tựa như thế giới Thần Thụ.

Nó cũng không có làm gì sai chứ ?

Một người, một mình chống lên Nhất Phương Thiên Địa. Vì chúng sinh.

Vì toàn bộ sinh linh.

Có thể cuối cùng đâu, bỏ mạng ở Tạo Hóa Thần Vương Thần Phủ phía dưới không người chăm sóc.

0 7 có chỉ là, tham lam chúng sinh, không ngừng chia cắt thân mình của nó.

Thậm chí, đem lấy hắn tàn chi luyện chế, cuối cùng biến thành bất hủ đế binh một Vận Mệnh Chi Thương.

"Tộc của ta cố gắng bi ai, việc thiện không người nói, chuyện ác vạn dặm truyền. . ."

"Vô luận tốt xấu, đều là trong mắt thế nhân Hương Mô Mô."

"Mà ta lại là Vĩnh Hằng tôn giả trong mắt Hương Mô Mô."

Ngu Tử Du cảm thán, ánh mắt phức tạp.

"Vu Sư Văn Minh nếu như biết sự tồn tại của ngươi. . . Ít nói hơn mười vị Vĩnh Hằng, thậm chí Vu Sư chi chủ đích thân tới a. . ."

Hỗn Độn Chung chân linh cười cười, trên mặt đều là chẳng biết tại sao nhiều hơn một vệt chờ mong màu sắc.

Nói như thế nào đây ?

Nàng dường như rất hy vọng chứng kiến Ngu Tử Du bị vây công.

"Ngươi là muốn nhìn cực hạn của ta chiến lực à?"

Ngu Tử Du chú ý tới Hỗn Độn Chung chân linh trong giọng nói nghiền ngẫm.

"Không phải, ta càng mong đợi chính là ngươi tuyệt địa phản công. . . Không có ai so với ta hiểu rõ hơn ngươi, cũng không có ai so với ta cũng biết ngươi khủng bố."

Hỗn Độn Chung nói đến đây, ngữ khí đều là nhiều ba phần chăm chú. Nàng và Ngu Tử Du sớm chiều ở chung.

Sâu đậm minh bạch, Ngu Tử Du có bực nào con bài chưa lật. Không phải, đó đã không phải là con bài chưa lật đơn giản như vậy.

...

Mà đang ở lúc, Thần Huyết Thiên Địa, một cái nghênh Chiến Vu sư văn minh tiền trạm bộ đội quân đoàn, đã tổ kiến. Cái quân đoàn này, tên là thần tốc quân đoàn.

Lệ thuộc vào thần tốc Vĩnh Hằng, cũng chính là cái gọi là Điện Quang Vĩnh Hằng. Hắn người khoác áo giáp màu vàng óng, quanh thân bao phủ ở thân hình cung trung. Hồ Quang Điện thời gian lập lòe, có loại không rõ uy thế bắt đầu khởi động.

Mà cái này, chính là Điện Quang Vĩnh Hằng.

Mà ở trước mặt hắn, đếm không hết thân ảnh, đã hội tụ.

Những thứ này thân ảnh, đại thể đến từ thần huyết nhất tộc, cũng không thiếu đến từ Biến Dị Giả Văn Minh. Đương nhiên, tinh không thiên địa cũng là có mấy vị.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến ở thần tốc Vĩnh Hằng trước mặt, có hơn hai mươi vị thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững. Những thứ này thân ảnh, cùng hắn một dạng, đều là Hồ Quang Điện vờn quanh.

Phảng phất Lôi Đình biến thành.

Mà bọn họ, đại đa số luyện hóa thần tốc Vĩnh Hằng thần tốc pháp tắc tồn tại. Đều là thức tỉnh rồi thần tốc chi lực.

Sở dĩ, mới có lấy thần tốc vờn quanh.

Nhìn bọn họ, thần tốc vĩnh hằng tâm tình là phức tạp.

Chính là bởi vì những thứ này tiểu gia hỏa, luyện hóa thần tốc pháp tắc, thực lực của hắn mới(chỉ có) không ngừng rút lui. Nhưng vấn đề là. . . Trong lòng hắn vẫn còn có một loại không rõ vui sướng.

Đúng vậy, vui sướng.

Phảng phất là thấy được con của mình, tại thức tỉnh, đang lớn lên. . . Có loại tự nhiên mà sinh kiêu ngạo.

Bất quá, lời nên nói, vẫn phải nói. Ánh mắt lạnh lẽo, thần tốc Vĩnh Hằng nhìn những thứ này thân ảnh, rất là trực tiếp mở miệng nói: "Các ngươi tốt nhất là văn minh chiến trường sống sót."

"Bằng không, ta có thể không phải để ý thu hồi các ngươi trong cơ thể thần tốc pháp tắc."

. . .

Lẳng lặng nghe, đám người đều là trong lòng một bẩm.

"Là, thần tốc đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, những thứ này thân ảnh, đều là mặt lộ vẻ nghiêm nghị.

Chỉ là, đúng lúc này, nếu như tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến những thứ này thân ảnh bên trong, có một ít thân ảnh quen thuộc. Nói thí dụ như, Ngu Tử Du dưới trướng thần tốc chim.

Bởi vì thần tốc Vĩnh Hằng, mà sinh ra ở thế gian. Hóa thành, đáng sợ nhất thần tốc chim. Đã đủ sánh vai, Kim Ô, Phượng Hoàng. . . Cực kỳ đáng sợ.

Mà bây giờ, những thứ này thần tốc chim, toàn bộ hiệu trung với thần tốc Vĩnh Hằng.

Đối với bọn họ lai lịch, thần tốc Vĩnh Hằng giới rõ ràng. Nhưng văn minh chiến trường, không có cái gọi là trông nom đáng nói.

Trình độ nào đó mà nói, hắn thần tốc Vĩnh Hằng đều tự thân khó bảo toàn. Sở dĩ, trông nom hầu như là không có khả năng.

Nhưng vấn đề không lớn.

Những thứ này lưng đeo thần tốc lực tồn tại, bảo mệnh năng lực, vẫn là cực kì khủng bố. Đáng để mong chờ.

Bất quá, ngay một khắc này, giống như là nghĩ đến cái gì, thần tốc Vĩnh Hằng cũng là chợt mở miệng nói: "Bây giờ, muốn đi hướng chiến trường."

"Các ngươi nếu như ở trong tu hành, không hề hiểu vấn đề, đều là có thể đến đây hỏi ta."

Lời nói hạ xuống gian, thần tốc Vĩnh Hằng vừa xoay người, tan biến tại giữa hỗn độn.

Mà lúc này, xa xa, nhìn thần tốc Vĩnh Hằng chỉ huy toàn quân hình ảnh, Phệ Nguyên thú cùng với Sinh Mệnh Tòa Án trên mặt 387 đều là lộ ra một vệt vui mừng màu sắc.

"Không thể không nói, thần tốc Vĩnh Hằng từ một lần kia sau đó, thực sự thành thục rất nhiều."

"Sinh tử chi gian, có đại khủng bố, cũng có đại thành trưởng."

"Xác thực."

Liên miên nghị luận, Phệ Nguyên thú cùng Sinh Mệnh Tòa Án cũng là thoả mãn. Chỉ là

"Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, không tốt ngăn cản."

"Hơn nữa, chúng ta cũng không có thể biểu hiện ra ưu thế tuyệt đối. . ."

"Bằng không hấp dẫn Vu Sư Văn Minh chủ lực, vậy càng khủng bố."

Phệ Nguyên thú thần sắc bất đắc dĩ.

"Kỳ địch lấy yếu, là phải, nhưng cái này đúng mực xác thực không dễ nắm giữ."

"Liền hiện nay mà nói, chúng ta rất có thể là lấy không ngừng hi sinh, không ngừng quay ngược lại phương thức, tiến hành. . ."

Nghe Sinh Mệnh Tòa Án thuyết pháp, Phệ Nguyên thú đêm đều gật đầu: "Ta đến lúc đó, biết tận lực ngăn chặn cục diện."

"Khổ cực ngươi."

Sinh Mệnh Tòa Án vỗ vỗ Phệ Nguyên thú đầu vai, mắt lộ ra chờ mong. Hắn là Sinh Mệnh Tòa Án, cần tọa trấn Thần Huyết Thiên Địa.

Nếu như liền hắn đều xuất thủ, cũng ý nghĩa Thần Huyết Thiên Địa, bị buộc đến tuyệt cảnh.

Bây giờ, bọn họ dự định làm cho thần tốc Vĩnh Hằng, lấy du kích phương thức, ngăn chặn Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội . còn Phệ Nguyên thú, lại là tùy thời đánh lén! ! ..