Chương 3530: Sáu đại quân đoàn.

Chương 3530: Sáu đại quân đoàn.

Thần Huyết Thiên Địa, hiện nay đến xem, có hai đại Vĩnh Hằng, thành tựu chiến lực.

Còn như Sinh Mệnh Tòa Án, hiện nay là tọa trấn đại hậu phương. Bất quá, còn tốt.

Thần tốc Vĩnh Hằng, cùng với Phệ Nguyên thú, cũng không quá quan tâm dễ dàng bại trận. Bọn họ một cái quán xuyên cực tốc một đạo.

Một cái, vốn là tàn phá Thiên Địa, sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường. Đều không là bình thường.

Sở dĩ, có bọn họ phía trước, ngăn chặn, hẳn không phải là vấn đề.

Hơn nữa, chủ yếu nhất là Thần Huyết Thiên Địa phía sau, là tinh không Thiên Địa. Là Ngu Tử Du, cùng với Siêu Việt Giả.

Bọn họ thành tựu cao cấp nhất Vĩnh Hằng, chiến lực rất mạnh.

Riêng là một người trong đó, đều đủ để huỷ diệt Vu Sư Văn Minh trước bộ đội. Càng chưa nói, hai người cùng lên.

Chỉ là, như nhau phía trước nói.

Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả, theo đuổi không phải huỷ diệt Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội. Mà là kỳ địch lấy yếu.

Sau đó tranh thủ trổ mã thời gian. . .

"Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, chúng ta cần ngăn chặn ngàn vạn năm, mới được."

Một tiếng thở dài gian, Sinh Mệnh Tòa Án trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc. Ngàn vạn năm, nhìn như cực ngắn.

Khả năng chính là Vĩnh Hằng tôn giả một cái bế quan thời gian. Nhưng đối với chiến trường mà nói, cũng là cực kỳ dài lâu. . . Trong lúc, tử vong sợ là không thể dời.

Hơn nữa, lâu dài chiến tranh, đối với Thần Huyết Thiên Địa cũng là lớn lao tiêu hao.

"Ta không rõ ràng, lần này văn minh chi chiến sau đó, chúng ta còn có thể còn lại cái gì ?"

"Ta cũng không rõ ràng."

Cười cười, Phệ Nguyên thú cũng là bình thẳn nói nói: "Bất quá, ta tin tưởng, có Siêu Việt Giả cùng với Thời Không Chi Chủ, chúng ta là sẽ không thua."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là nhận đồng.

Đối với Siêu Việt Giả, cùng với Thời Không Chi Chủ thực lực, bọn họ vẫn là cực kỳ công nhận. Đó đã không phải là đáng sợ đơn giản như vậy.

Thậm chí, bọn họ cũng hoài nghi, nếu không phải là có của bọn hắn ở liên lụy, Thời Không Chi Chủ cùng với Siêu Việt Giả cố gắng có ngạnh hám Vu Sư Văn Minh thực lực.

Cái này rất có thể.

Dù sao, đây chính là hai ngày đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Vô luận phóng tới bực nào văn minh thế lực, đều sẽ kiêng kỵ không thôi tồn tại. Giống như là bây giờ Vu Sư Văn Minh.

Dường như trên mặt nổi đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng liền hai vị.

. . .

Mà đúng lúc này, trong hỗn độn.

"hồi bẩm Tinh Ngữ đại nhân, khoảng cách không biết văn minh, đã không xa. ."

"Chúng ta đã phát hiện rất nhiều không biết văn minh sinh mạng vết tích."

Cao tọa với Thánh Tháp bên trong, Tinh Ngữ ca cơ nghe thuộc hạ hội báo. Tuy nói, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, có mấy vị Vĩnh Hằng tôn giả. Nhưng bây giờ, nàng chủ sự.

Đây là tất nhiên.

Vu Sư Văn Minh, được xưng Hải Nạp Bách Xuyên.

Nhưng ở bên ngoài, phần nhiều là Vu Sư nhất tộc cường giả chủ đạo.

Giống như là lần này, trên mặt nổi là Tinh Ngữ ca cơ chỉ huy thiên quân. Ngầm, thì là vị nào thần bí Vu Sư chỉ huy toàn bộ.

Nhất Minh nhất Ám, đều là Vu Sư nhất tộc.

Còn như gánh vác Thủy Chi Pháp Tắc dị tộc Vĩnh Hằng, cùng với một vị khác dị tộc Vĩnh Hằng, chỉ có thể phụ trợ. Mà cái này, cũng là bình thường.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Muốn thắng được Vu Sư nhất tộc hoàn toàn tín nhiệm, vẫn rất có khó khăn. Nếu đến gần rồi, như vậy thì chuẩn bị đi.

Tinh Ngữ ca cơ khe khẽ mở miệng gian, toàn bộ Thánh Tháp đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, vô số màu hồng âm phù, tựa như a lưu ba loại hai dạng từ Thánh Tháp chi thần chui ra. Càng là không ngừng khuếch tán.

Tựa như Tinh Hà, hóa ra là ở trong hỗn độn, biến thành một cái màu hồng Tinh Vân vòng xoáy.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, rộng lớn âm nhạc vang lên. Thanh âm kia, tựa như hành khúc.

Hóa ra là có thể tác động lòng người.

Mà đang ở cái này hành khúc vang lên thời điểm, vô số thân ảnh càng là từ cái kia hồng nhạt Tinh Vân trong nước xoáy đi ra. Một đạo tiếp lấy một đạo.

Mỗi người khí tức, giống như Thần Ma, cực kỳ đáng sợ. Mà cái này, chính là Tinh Ngữ ca cơ dưới trướng chiến đoàn. Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Tinh tế nhìn lại, cái kia mênh mông Tinh Vân phía sau, giống như có ba bất thế giới ẩn giấu ẩn nấp hiện. Vô số thân ảnh đang đợi. . .

Cùng đợi Tinh Ngữ ca cơ triệu hoán.

Mà cái này, đoàn là chân chính Vu Sư Văn Minh trước hồi quân. Lấy "Thế giới" làm đơn vị.

Đếm không hết sinh linh, hội tụ thành quân. Cực kì khủng bố.

"hồi bẩm Tinh Ngữ đại nhân. . . Đệ Nhất Quân Đoàn, đã vào chỗ."

"hồi bẩm Tinh Ngữ đại nhân. . . Chiến cơ quân đoàn, đã vào chỗ."

"hồi bẩm Tinh Ngữ đại nhân. . . Phong chi ngữ quân đoàn, đã vào chỗ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, mấy đạo thân ảnh, lần lượt đi ra. Bọn họ là lệ thuộc vào Tinh Ngữ ca cơ tọa hạ đỉnh cấp chiến lực. . . Tất cả đều là nửa bước Vĩnh Hằng.

Ước chừng sáu vị.

Phân biệt chỉ huy sáu đại quân đoàn.

Mà bây giờ, sáu đại Quân Đoàn Trưởng, tất cả đều đi ra.

"Không biết văn minh, đã phát hiện tung tích, các ngươi riêng phần mình chỉ huy quân đoàn, xua quân mà lên."

"Là, Tinh Ngữ đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, vô số thân ảnh đều là mặt lộ vẻ hưng phấn màu sắc. Đúng vậy, mặt lộ vẻ hưng phấn.

Đối với bọn hắn mà nói, chiến đấu, mới là lớn nhất lạc thú. Không phải, nói chính xác hơn, chắc là thắng lợi.

Bọn họ chỉ biết thổi lên kèn hiệu thắng lợi, vô địch với giữa hỗn độn.

"Giết. . . Vì Vu Sư Văn Minh mà chiến."

"Giết. . . Vì Vu Sư Văn Minh mà chiến."

"Giết. . . Vì Vu Sư Văn Minh mà chiến."

. . .

Liên miên gào thét, vô số thân ảnh đã giống như Lưu Tinh giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đi. Mà liền tại đồng nhất thời gian, Tinh Ngữ ca cơ trấn giữ Thánh Tháp, cũng là đại phóng sáng rực. . .

Nó giống như một bả bạch sắc Thánh Kiếm, chậm rãi hạ xuống.

Cho đến cắm vào trong hỗn độn.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ, toàn bộ Thánh Tháp đều phảng phất khảm nạm ở tại Hỗn Độn chi thần. Cùng lúc đó, cái này một tòa bạch sắc Thánh Tháp dáng người, cũng là không ngừng lớn lên. . .

Thánh Tháp, ở Vu Sư Văn Minh, có cực kỳ bất phàm ý nghĩa tử. Càng là cấp cao nhất Vu Khí.

Tồn tại, liền như cùng tinh không thiên địa đế binh.

Nhưng không giống với đế binh chính là. . . Mỗi một tòa Thánh Tháp, đều có trấn áp hỗn độn trải qua số lượng. Cái gọi là trấn áp Hỗn Độn, chính là bọn họ có thể ở trong hỗn độn khai thiên lập địa.

Tiến tới, dường như Thiên Địa giống nhau, có trấn áp hết thảy lực lượng.

Mà cứ như vậy, cả phiến Hỗn Độn liền rơi vào bọn họ chưởng khang phía dưới.

Ngay cả là mấy vị Vĩnh Hằng đích thân tới, cũng rất khó ở Thánh Tháp thủ hộ dưới, làm bị thương hắn nhóm. Mà cái này, chính là Vu Sư nhất tộc, Thánh Tháp đáng sợ. ..