Chương 3531: Phòng tuyến xây dựng.

Chương 3531: Phòng tuyến xây dựng.

Làm Vu Sư Thánh Tháp cắm rễ ở hỗn độn một khắc kia

Ý nghĩa, Vu Sư Văn Minh lại một lần nữa đại chiến, đã đến. Đếm bằng ức vạn thân ảnh, hội tụ thành hồng thủy.

Mà những cái này, hồng thủy, lại biến thành từng đường nhánh sông, tịch quyển bát phương.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Thần Huyết Thiên Địa phảng phất đã nhận ra cái gì, cũng là trước tiên đại phóng huyết quang.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số Thần Huyết Thiên Địa cường giả cũng là lao ra.

"Vì Thần Huyết Thiên Địa mà chiến. . ."

"Vì Thần Huyết Thiên Địa mà chiến. . ."

Cùng kêu lên chợt quát, vô số người đều là mắt lộ ra nóng bỏng. Mà những cái này người, đại đa số là thần huyết nhất tộc.

Số ít mới là Biến Dị Giả Văn Minh.

Cùng Biến Dị Giả Văn Minh bất đồng, thần mà hai tộc cuối cùng là Ngoại Tộc.

Giống như là loại này "Đi tìm chết "  sự tình, vẫn là nhiều hơn làm ơn Ngoại Tộc mới được. Đối với lần này, thần huyết nhất tộc cũng là lòng biết rõ.

Bất quá, bọn họ không có cơ hội cự tuyệt.

Thành tựu người chiến bại Thiên Địa, đây là bọn hắn nhất định phải tiếp nhận.

Mà ngay một khắc này, sớm đã ẩn núp với Hỗn Độn chỗ sâu Phệ Nguyên thú, cũng là chợt mở miệng nói: "Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, đã đến gần."

Ừm

Gật đầu, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là phân phó nói: "Mau sớm thành lập được mười tám đạo phòng tuyến."

"Tranh thủ mỗi một đạo phòng tuyến, kéo ở một thời gian ngắn."

920 nghe đến đó, Phệ Nguyên thú cũng là minh bạch.

Ngăn chặn, chính là bọn họ ở vụ. Chỉ cần có thể ngăn chặn.

Vô luận là trăm vạn năm, vẫn là ngàn vạn năm, bọn họ đều là ở lập công. Nhưng nếu là kéo không được, như vậy bọn họ chính là ngàn lưỡi tội nhân.

Muôn lần chết khó từ tội lỗi. Sở dĩ

"Nhất định phải ngăn chặn."

Ánh mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt quyết ý, Phệ Nguyên thú cùng Sinh Mệnh Tòa Án cũng là liếc nhau một cái, riêng phần mình tiêu thất ở trong hỗn độn.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã số lượng vương năm trôi qua.

Mà đúng lúc này, khoảng cách Thần Huyết Thiên Địa cực kỳ xa xôi một chỗ, vô số thân ảnh giống như kiến thợ giống nhau, yên lặng đang kiến thiết. Đây là Thần Huyết Thiên Địa một đạo phòng tuyến.

Tên là "Huyết sắc phòng tuyến" .

Là Thần Huyết Thiên Địa, vô số sinh linh lấy huyết nhục đúc thành Bích Lũy. Xa xa nhìn lại, tựa như một tòa thành lập ở trong hỗn độn cự đại tường thành. Thực tế lại là chịu tải vô số Biến Dị Giả Văn Minh pháo đài kẻ phá hoại tường thành. Một ngày Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội tới gần.

Cái này một tòa tường thành, thì sẽ từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Đếm không hết pháo đài, càng biết lóe ra diệu xán quang mang.

Mà khi đó, chờ đợi toàn bộ Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội đem là giống như Lưu Tinh Vũ giống nhau, đã đủ bao phủ toàn bộ hỗn độn pháo kích. Đương nhiên, pháo kích tuy là đáng sợ.

Có thể đáng sợ hơn vẫn là trú đóng với trên thành tường thân ảnh. Bọn họ đều là cực kỳ đáng sợ cường giả.

Kém nhất đều là siêu phàm ngũ giai. Cá biệt càng là Thất Giai Chúa Tể. Bọn họ nhất tề thủ hộ tường thành.

Ngay cả là Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, cũng rất khó vượt quá lôi trì. Chỉ là, đây vẫn chỉ là một đạo phòng tuyến.

Tương tự phòng tuyến, Thần Huyết Thiên Địa đang không ngừng chế tạo.

Ở càng sâu xa, cũng chính là cái gọi là thứ mười bảy nói phòng tuyến, chính là Ngu Tử Du luyện chế thần thương. Ước chừng mười đạo thần thương.

Giống như treo ở thế nhân trên đầu Đạt Ma Cole tư kiếm. Thời khắc cùng đợi thẩm phán toàn bộ.

Ngay cả là Vĩnh Hằng tôn giả đích thân tới, cũng sẽ trong lòng run sợ.

Mà cái này một đạo phòng tuyến, là đặc biệt vì Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả chuẩn bị.

Một ngày Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả xuất thủ, như vậy đạo này phòng tuyến sẽ khởi động.

Từng đường thần thương đều sẽ từ trong ngủ mê thức tỉnh. Tiện đà, khởi xướng sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

"Cái này mười chuôi thần thương, có chúng ta thời kỳ toàn thịnh lực lượng chứ ?"

Bỗng nhiên, một giọng nói, từ trên tường thành cục gạch tới.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một người mặc sườn xám, tư thái cực kỳ diêm dúa lòe loẹt nữ nhân. Đây là đế binh sử dụng.

Trước đây, tiến công Thần Huyết Thiên Địa, một cái không phải đế binh sử dụng danh chấn tinh không.

Bây giờ, bọn họ cũng là gia nhập Thần Huyết Thiên Địa, làm thủ hộ tống toàn bộ Thần Huyết Thiên Địa mà chiến. Cái này, rất khủng bố.

Bởi vì đế binh sử dụng, chính là hành tẩu ở nhân thế đế y. Tuy nói, không có thời kỳ toàn thịnh lực lượng.

Nhưng một dạng Vĩnh Hằng cũng không nên xem nhẹ.

Nhất là đế binh sử dụng không tiếc bất cứ giá nào chết một kích, cái kia mạch bình thường Vĩnh Hằng cũng không chịu nổi. Mà bây giờ, Thất Đại Đế Binh sử dụng riêng phần mình tọa trấn cổ xưa tường thành một góc.

Cùng đợi Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội đến.

"Quả thật có chúng ta thời kỳ toàn thịnh lực lượng, bất quá là một lần duy nhất."

Một tiếng cảm thán, khác một cái đế binh sử dụng cũng là mắt lộ ra tán thán.

"Không hổ là trong truyền thuyết Thời Không Chi Chủ, thuận tay luyện chế đều có như vậy lực lượng."

"Cái này rất bình thường a."

Một tiếng đáp lại, một vị kia tư thái diêm dúa lòe loẹt đế binh sử dụng cũng là tiếp tục nói: "Thời Không Chi Chủ nhưng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, kỳ thực lấy hắn lực một người, đều có thể huỷ diệt Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội."

"Hắn tùy ý xuất thủ, đều đủ để làm cho phổ thông tiểu hằng "

Ngắm

"Bực này tồn tại, nếu không phải nhớ nhung tinh không Thiên Địa cùng Thần Huyết Thiên Địa, làm sao cần phải dấu đầu lộ đuôi."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều đế binh sử dụng cũng là nhận đồng.

Mà như vậy cường đại Thời Không Chi Chủ, thuận tay luyện chế thần thương có uy năng như thế, trăm nhưng không kỳ quái.

. . .

"Nói như vậy tới, Thời Không Chi Chủ có hay không có thể luyện chế thiên bách thần thương ?"

Có một vị đế binh sử dụng có chút ngạc nhiên.

"Trên lý thuyết có thể, nhưng suy nghĩ đến cái này một cái thần thương có uy năng như thế, chắc là biết tiêu hao Thời Không Chi Chủ một ít bổn nguyên lực lượng a "

"Nếu như vẫn luyện chế, cái kia ngay cả là Thời Không Chi Chủ cũng khó có thể chịu đựng a."

Nghe đến đó, không phải Thiếu Đế binh liền cũng là nhận đồng. Đây quả thật là.

Nếu như Thời Không Chi Chủ có thể vô hạn luyện chế.

Vậy hắn, sợ là sớm đã bước ra cái kia ba bước a.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng không biết rất nhiều đế binh sử ý tưởng. Hắn hiện tại, ở tu hành.

Ở điều dưỡng.

Chỉ vì, luyện chế mười chuôi thần thương, đối với hắn tiêu hao, cũng xác thực rất lớn. Đoán chừng không có một trăm ngàn năm, hắn cũng khó khôi phục.

Không phải, không ngừng trăm ngàn năm.

Mặt ngoài uể oải, có thể trăm ngàn năm khôi phục.

Có thể cái kia trôi đi bổn nguyên, muốn tu trở về, vậy thì không phải là trăm ngàn năm chuyện.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ, hắn lúc nào như thế xả thân vì thiên địa. Mà ngay một khắc này, hai đạo thanh âm cũng là ở ngu tử hoàn bên tai vang lên.

"Làm sao, đang lo lắng Vu Sư Văn Minh ?"

Ngạch

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói: "Riêng là Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, không đáng ta lo lắng.".