Chương 3532: Phẫn nộ Thời Không Chi Chủ.

Chương 3532: Phẫn nộ Thời Không Chi Chủ.

"Vậy ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Hỗn Độn Chung chân linh có điểm hiếu kỳ.

"Ta đang suy nghĩ, như thế nào tiến hơn một bước ?"

Ngu Tử Du cười cười, cũng là viên nói.

Hắn sở dĩ không muốn lại tiếp tục luyện chế thập đại thần thương, chính là muốn tiến hơn một bước. Bổn nguyên bị tổn thương sự tình, hắn không muốn làm.

Chuyện này với hắn tu hành, tai hại vô ích.

Nếu như không phải Vu Sư Văn Minh, lửa sém lông mày. Hắn đoán chừng cũng sẽ không luyện chế thần thương.

"Không nên nóng lòng."

Hỗn Độn Chung chân linh bình tĩnh mở miệng nói: "Tu hành chú trọng khi nắm khi buông, ngươi người này, có thể ở như vậy thời gian đi tới mức như thế, đã tuyệt đỉnh, hà tất nóng lòng lúc đâu ?"

"Ta vì cái gì gấp, ngươi nên rõ ràng trăm."

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

Nếu không phải Hồng Hoang Đạo Tổ, cùng với cấp bách ở trước mắt Vu Sư Văn Minh. Hắn như thế nào lại nóng ruột đâu ?

"Ngươi là có đường lui."

"Cùng lắm thì bỏ qua tinh không Thiên Địa, cùng với Thần Huyết Thiên Địa."

"Lấy thủ đoạn của ngươi, lại phối hợp ta, đã đủ ở trong hỗn độn, nào đó hai chỗ đất dung thân."

Hỗn Độn Chung chi linh, nói thẳng.

Nàng rõ ràng Ngu Tử Du đáng sợ. Cũng biết thực lực của chính mình.

Sở dĩ, nàng minh bạch, Ngu Tử Du thêm nàng cũng không phải 1 cộng 1 lớn hơn 2 đơn giản như vậy. Sở dĩ, bọn họ thực sự bỏ qua toàn bộ, ở trong hỗn độn ngủ đông.

Như vậy, đối với bất luận cái gì văn minh mà nói, đều là khó có thể tưởng tượng thiên cảm giác bố. Ngay cả là Vu Sư Văn Minh cùng với Hồng Hoang văn minh, thì như thế nào ??

Không có gì phải lo lắng hay quan tâm, đáng sợ nhất.

"Đồ đạc, có thể không bỏ qua, cũng không cần xá 匥."

Ngu Tử Du trầm mặc một hồi, vẫn là mở miệng nói.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy giờ trôi qua. Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh nói chuyện với nhau, cuối cùng kết thúc. Đây coi là được với luận đạo a.

Hỗn Độn Chung chân linh, sống rồi lâu lắm lâu lắm. Sớm đã nhìn thấu toàn bộ.

Cho tới hôm nay, bồi nàng tồn tại, thay đổi một vị lại một vị. Cho nên nàng không lại bận tâm, không lại lưu niệm.

Có thể Ngu Tử Du không giống với. Hắn trưởng thành quá mức cấp tốc. Còn không có chân chính thích ứng Vĩnh Hằng.

Còn không hiểu, Vĩnh Hằng vì sao bị xưng là một Vĩnh Hằng! Vĩnh Hằng là bất diệt, là trường tồn.

Càng là cô độc, càng là một người.

Có thể cùng Vĩnh Hằng tôn giả thường bạn chỉ có đế binh, cùng với ngang hàng cấp bậc tồn tại . còn còn lại, đều khó khăn trốn thời gian Luân Hồi.

Đây là tất nhiên.

"Ta gánh vác thời không, cũng là khó có thể làm cho thân nhân bằng hữu, thoát đi thời gian Luân Hồi à?"

Ngu Tử Du cười khổ nói.

"Ngươi có thể ngăn cản, nhưng biết trả giá thật lớn. . ."

Hỗn Độn Chung chân linh bình thẳn nói nói.

"Bây giờ, nhờ sự cố gắng của ngươi, thân nhân của ngươi bằng hữu, đã ở khó có thể nhìn ra thời gian dấu vết lưu lại, thọ mệnh cũng là kéo dài rất nhiều."

"Nhưng bọn hắn chung quy không phải Vĩnh Hằng tôn giả."

"Nên tới, chung quy sẽ đến."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du ánh mắt vi ngưng.

Từng đường thân ảnh, cho hắn tầm mắt trước lóe lên một cái rồi biến mất. Đó là một ít cố nhân.

Phải không từng đặt chân chúa tể cố nhân. Nói thí dụ như, trước đây Lam Tinh Nhân Hoàng.

Lại nói thí dụ như, hắn một cái khắc sâu ấn tượng thuộc hạ nhà máy nhị biến bình nhím. Bọn người kia, đều không có đặt chân Chúa Tể.

Sở dĩ, ở thời gian tiêu ma dưới, đi tới tuổi thọ phần cuối. Bất quá còn tốt.

Bọn họ đại thể đều là sống thọ và chết tại nhà.

Cái này đối với bọn hắn, khả năng mà nói, là kết cục tốt nhất. Trong lòng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là chợt hai chấn động.

Chỉ vì, đúng lúc này, một cỗ kinh thiên động địa khí tức, với bên ngoài hỗn độn truyền đến.

"Cái gì ?"

Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh đồng thời mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Mà liền sau đó một khắc, bọn họ dáng người tan biến tại Hỗn Độn một góc.

. . .

Cùng lúc đó, trong hỗn độn một cái địa phương nào đó. Hai bóng người phóng lên cao.

Một cỗ kinh thiên động địa khí tức, từ hai người bọn họ truyền ra. Đó là Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến.

Hai người này, dĩ nhiên tại dung hợp. Chỉ là cùng phía trước bất đồng. . .

Phía trước, bọn họ chỉ là thôi diễn dung hợp. Nhưng bây giờ, bọn họ hóa ra là trực tiếp dung hợp.

Cái này một loại dung hợp, là không thể nghịch.

"Các ngươi hai người này. . ."

Ngu Tử Du thanh âm, chợt ở trong hỗn độn vang lên.

Chỉ là lúc này, Ngu Tử Du thanh âm hóa ra là ít có lộ ra một vẻ phẫn nộ màu sắc. Đúng vậy, phẫn nộ.

Hai người này, dĩ nhiên gạt hắn, bắt đầu trực tiếp dung hợp. Phải biết rằng, bọn họ nếu như dung hợp

Thất bại còn dễ nói.

Nhưng nếu là thành công, như vậy đối với Ngu Tử Du mà nói, không khác với tổn thất hai viên đại tướng. Bọn họ tất cả đều biết thân tử hồn diệt, thành toàn khác ba vị.

Chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du đến. Một đạo thân ảnh đã từ trong hư vô đi ra.

Đó là Siêu Việt Giả. Hắn lẳng lặng đứng sừng sững, ngăn trở Ngu Tử Du.

"Bọn họ nhờ vả ta ngăn cản ngươi."

Siêu Việt Giả bình tĩnh mở miệng nói.

"Vì sao ?"

Ngu Tử Du lạnh lùng hỏi.

"Bọn họ biết, ngươi là sẽ không cho phép, dù cho thôi diễn dung hợp, ngươi kỳ thực cũng sẽ không cho phép, nhưng bọn hắn không nguyện trở thành ngươi liên lụy, sở dĩ, bọn họ muốn đổ hai mập nhà máy."

"Ngươi hiểu, đây không phải là một cái tốt đánh bạc."

. . . .

Ngu Tử Du trầm giọng nói.

"Nhưng đặt chân Vĩnh Hằng, không phải một sớm một chiều, hơn nữa hai người bọn họ thiên tư tuy là đáng sợ, nhưng muốn tất cả đều đặt chân Vĩnh Hằng, là không có khả năng."

"Chính như một ít nói thống nói, một thời đại, chỉ cho phép một người Chứng Đạo, hai người bọn họ đều là cùng là một thời đại tồn tại."

"Không chỉ như vậy, Vĩnh Hằng Chi Lộ, đạo trắc trở lại dài đằng đẵng."

"Có khả năng rất lớn, hai người bọn họ đều Chứng Đạo thất bại."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Siêu Việt Giả đôi mắt híp lại.

"Nhưng còn bây giờ thì sao, bọn họ nếu như thành công dung hợp, liền tất nhiên có thể đổi ba vị Vĩnh Hằng chiến trải qua."

"Cái này liền cùng cấp hai người bọn họ một người Chứng Đạo, đối với ngươi, đối với ta, đối với toàn bộ Thiên Địa mà nói, cũng có thể tiếp nhận."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Hắn biết, Siêu Việt Giả nói là sự thực. Nhưng. . .

"Vì nhất tôn Vĩnh Hằng chiến lực, để cho ta buông tha hai cái trọng yếu nhất thuộc hạ à?"

"Bỏ qua ta phụ tá đắc lực à?"

Ngu Tử Du cười rồi. . .

Phía sau, một cái lại một điều cành liễu, từ trong hư vô tuôn ra. Từng đường, vô số.

Tựa như Thiên Chi Tỏa. . . Lại tốt lại tựa như thần liên. . .

Trong sát na, toàn bộ Hỗn Độn đều là tràn ngập ba cổ túc điều khí tức. Hắn biết, Siêu Việt Giả đáp ứng rồi, liền sẽ không lui bước.

Đã như vậy, Ngu Tử Du liền muốn đưa hắn đánh đuổi. Thấy thế, Siêu Việt Giả không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

"Ngươi người này, vì thuộc hạ rốt cuộc phải chăm chú nha thua thiệt ?".