Chương 3533: Thời gian tọa độ.

Chương 3533: Thời gian tọa độ.

Đối với Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả hay là mong.

Đây là một cái sâu không lường được tồn tại. Một cái ẩn dấu sâu đậm tồn tại.

Nếu nói là đối với Hồng Hoang Đạo Tổ, Siêu Việt Giả là kiêng kỵ lại kiêng kỵ.

Như vậy đối với Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả chính là vẫn có mang mong đợi. Chỉ là, người này ẩn dấu quá sâu.

Liền luận bàn cũng không nguyện bại lộ thực lực.

Mà bây giờ, hắn dường như bởi vì thuộc hạ, phẫn nộ rồi.

Cái kia đạo đạo cành liễu, đều là mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, khiến người ta không khỏi hãi nhiên.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên không dứt phá không bên trong, vô số cành liễu không ngừng hướng về Siêu Việt Giả phún ra ngoài. Từng đạo cành liễu, tựa như xé rách Hỗn Độn.

Liền mang toàn bộ Hỗn Độn cũng bắt đầu run rẩy. Nhưng này, còn chỉ là một cái bắt đầu.

Chỉ vì, Ngu Tử Du bước ra một bước gian, phía sau hóa ra là có một khỏa cực kỳ to lớn hư Huyễn Thần cây, chợt hiện lên. Cái kia Thần Thụ, già thiên tế nhật.

Phảng phất chống lên toàn bộ Thiên Địa. Càng đem Hỗn Độn đều chiếu rọi. Đó là Ngu Tử Du bản thể.

Hắn hóa ra là trực tiếp dẫn dắt bản thể mà đến.

"Trấn áp."

Một tiếng quát nhẹ, Siêu Việt Giả sắc mặt mạnh biến đổi.

Một cỗ vượt ra khỏi hắn tưởng tượng trấn áp chi lực, từ trên xuống dưới, áp bách mà đến.

"Ầm ầm. . ."

Mạnh như Siêu Việt Giả đều là lui lại nửa bước.

"Tốt, tốt."

Liên miên tán thán, Siêu Việt Giả mạnh đánh quyền. Hung hăng đánh ra.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ, thạch phá thiên kinh.

Toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái, liền Ngu Tử Du sử dụng bản thể hư ảnh đều rung một cái, vô số lá liễu Phiêu Phiêu mà rơi. Có thể Ngu Tử Du vẫn như cũ cất bước.

Đạp

Một lần nữa bước ra gian, không gian phảng phất ngưng kết. Liền thời gian đều phảng phất vào giờ khắc này mắc cạn.

"Ngươi. . . Ngăn không được ta."

Thanh âm bình tĩnh, ở Siêu Việt Giả bên tai vang lên.

Ngạch

Mặt lộ vẻ ngạc nhiên, Siêu Việt Giả đã phát hiện Ngu Tử Du hóa ra là vượt qua thân thể hắn, hướng về phía sau hắn định chữa bệnh.

"Cái gì ?"

Siêu Việt Giả sửng sốt một chút, cuối cùng phản ứng kịp.

Người này, dĩ nhiên hành tẩu ở Thời Gian Trường Hà, đi ngược dòng nước. Vì vậy, hai người không ở cùng là một cái thời gian chiều không gian.

Không chỉ như vậy.

Vào giờ khắc này, bọn họ thậm chí không ở cùng là ba không phải không gian. Cái này rất đáng sợ, thực sự rất đáng sợ. Có thể đây cũng không phải là kết thúc.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Siêu Việt Giả xoay người, bước ra một bước, miếu lấy Ngu Tử Du táp tới. Nhưng vào lúc này

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Giống như thần liên phá không thanh âm, chợt vang lên.

Ngay sau đó, ở Siêu Việt Giả nhíu mày trung, vô số cành liễu đan vào lẫn nhau, vướng víu, biến thành một cái cự đại kim sắc lồng chim, ở giữa thiên địa huyền phù.

Lồng chim như lúc ban đầu, giam cầm toàn bộ.

Ngay cả là Siêu Việt Giả, cũng là khó có thể trong phút chốc, dùng tằm vạn tư mở.

. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đã vượt qua Siêu Việt Giả đi tới hai bóng người trước mặt. Sông chảy xuôi thanh âm, với Hỗn Độn chi thần vang lên.

Mắt trần có thể thấy, một đạo hư huyễn sông, từ trên xuống dưới, tựa như từ trong hư vô chui ra, đem hết thảy đều quấn quanh. Thời gian nơi này lúc mắc cạn.

Liền cái kia lưỡng đạo phóng lên cao cột sáng, đều là dừng lại. Hết thảy toàn bộ, đều là đọng lại.

Có chỉ là, Ngu Tử Du thanh âm ở hai bóng người bên tai vang lên.

"Các ngươi, thực sự quyết định tốt lắm à?"

Rõ ràng là hỏi, lại lộ ra một vẻ khó có thể hình dung uy nghiêm.

Phảng phất, vào giờ khắc này, Ngu Tử Du mới là treo cao tại cửu thiên chi thượng Thời Không Chi Chủ. Mới là cái kia một cái Khí Thôn Sơn Hà tinh không chi chủ.

Ta

Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến đồng thời từ bất động trong thời gian, khôi phục đối với thân thể quyền khống chế. Nhìn nhau, ba người cũng không biết nói nhiệm sao.

Lúc này Ngu Tử Du, là bọn hắn rất hiếm thấy đến.

Hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du chưa từng có ở trước mặt bọn họ lộ ra như vậy tư thái. Bá đạo, tuyệt luân. Càng là, Khí Thôn Sơn Hà.

Phảng phất cái kia thần cao cao tại thượng rõ ràng, làm người ta không dám nhìn thẳng.

"Chủ nhân."

Chợt mở miệng, vẫn là giỏi về ngôn từ Tử Liêm đi ra.

"Chúng ta đã hạ quyết tâm."

"Hợp hai người chúng ta chi lực, tất nhiên nếu tạo nhất tôn Vĩnh Hằng."

Nghe vậy, Hoàng Kim kiến cũng là gật đầu, trên mặt lộ ra một vệt chăm chú màu sắc. Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du không nói gì.

Hắn không biết nên nói cái gì ? Là trưởng thành à?

Vẫn là chim non, chung quy muốn giương cánh. Biết rất rõ ràng, hắn không nguyện hai người dung hợp.

Có thể cái này hai cái tiểu gia hỏa, vẫn là cái dạng nào kiên định.

Cái kia kiên nghị chí cực ánh mắt, làm cho Ngu Tử Du đều là động dung.

"Quả nhiên, các ngươi đúng là lớn rồi."

Phát ra từ nội tâm cảm thán, hai cái thần liên từ trong hư vô lộ ra, giống như hai tay khẽ vuốt cái này hai cái tiểu gia hỏa đầu.

"Đã như vậy, như vậy ta liền không nữa ngăn trở đang các ngươi."

Nói như vậy lấy, toàn bộ bất động thế giới, đều rung một cái. Phảng phất thế giới màu xám, lại một lần nữa khôi phục màu sắc. Khiến người ta không khỏi hai mắt sáng lên.

Quang trụ như trước phóng lên cao.

Hai bóng người, càng là khí thế kinh thế.

Ở đế binh dung hợp thuỷ tổ vòng tai dẫn dắt dưới, còn đoạn tới gần.

Bất quá, đúng lúc này, nếu như chú ý tất nhiên có thể chứng kiến Tử Liêm cùng với Hoàng Kim kiến mi tâm, chẳng biết lúc nào nhiều hơn hai cái ấn ký ấn ký kia, là nguyệt.

Trăng có lúc tròn lúc khuyết. Tượng trưng cho "Thời gian" .

Bây giờ, Minh Nguyệt khảm nạm với hai người mi tâm.

Cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du ở trên người của hai người, để lại hai sợi bổn nguyên. Đó là thời gian bổn nguyên.

Là một cái môi giới.

Phía trước, Ngu Tử Du liền tại suy nghĩ.

Hai người bọn họ nếu như dung hợp thành công, Ngu Tử Du có thể hay không nghịch chuyển thời gian, sau đó khôi 0. 0 phục hai người ban sơ thân thể. Có thể trong thời gian ngắn còn tốt.

Thời gian dài đâu ?

Bọn họ nếu như dung hợp ngàn vạn năm, chẳng lẽ Ngu Tử Du nghịch chuyển ngàn vạn năm. Cái kia đối với Ngu Tử Du mà nói, gánh vác quá lớn.

Cũng không quá có thể.

Có thể sau lại, nghĩ lại, Ngu Tử Du thì có một cái ý tưởng tốt. Đó chính là đưa bọn họ dung hợp phía trước thân thể, dừng hình ảnh là tốt rồi.

Cùng cấp Ngu Tử Du lấy bất khả tư nghị Thời Gian Thần Thông, tước thân thể của bọn họ vĩnh viễn định đường ở thời gian này điểm. Đây là một cái tiết điểm.

Là Ngu Tử Du tự mình lưu lại thời gian tiết điểm. Giống như một tọa độ.

Sau đó chờ bọn hắn hoàn thành dung hợp sau đó, vô luận đi qua bao lâu, Ngu Tử Du đều có thể tìm thời gian này tọa độ, đưa bọn họ thời gian nghịch chuyển, nghịch chuyển đến thời khắc này.

Mà khi đó, bọn họ vẫn là không có dung hợp bọn họ. ..