Chương 3534: Nguyên thủy thú đi ra.

Chương 3534: Nguyên thủy thú đi ra.

Thời gian tọa độ.

Đây là Ngu Tử Du nghĩ ra, duy nhất có thể trợ giúp Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến phương pháp xử lý. Chỉ là biện pháp này, vẫn chưa hoàn thiện.

Nhưng hắn nơi nào nghĩ đến, Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm, có như vậy quyết ý. Làm cho hắn có chút trở tay không kịp.

Sở dĩ, hắn chỉ có thể lâm trận mới mài gươm, đem thời gian tọa độ lưu trên người bọn hắn.

Ai

Sâu kín thở dài, Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, hai tia sáng trụ phóng lên cao, phảng phất xé rách toàn bộ Hỗn Độn. Đáng sợ mà lại hãi nhiên.

Lệnh vô số cường giả đều là nín hơi.

"Đây là cái gì khí tức ?"

"Thật đáng sợ, lại vẫn sẽ có đáng sợ như vậy tồn tại à?"

"Ai da, cái này hình như là Hoàng Kim kiến đại khí tức của người a."

"Không phải, không chỉ là Hoàng Kim kiến đại nhân, còn có Tử Liêm đại nhân."

Liên miên kinh hô, không ít cường giả đều là nhận ra hơi thở này chủ nhân thân phận. Hoàng Kim kiến đại nhân, cùng với Tử Liêm đại nhân, đây là vang vọng toàn bộ tinh không thiên địa Chí Cường Giả.

Bọn họ là Thời Không Chi Chủ phụ tá đắc lực. Tuy nói, đại đa số người không rõ ràng điểm này.

Vốn lấy thực lực của bản thân bọn họ, cũng là đã đủ khiến cho mọi người đều kính sợ. Mà bây giờ, rất nhiều cường giả chính là cảm nhận được khí tức của bọn họ.

Giống như Quỷ Thần một dạng đáng sợ tới cực điểm. Mà liền sau đó một khắc

"Ngươi cứ như vậy yên tâm, để cho bọn họ dung hợp ?"

Siêu Việt Giả thanh âm ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Lo lắng, lại có thể thế nào đâu ?"

Ngu Tử Du thở dài nói.

Chợt, nâng lên nắm tay, hung hăng đập trúng Siêu Việt Giả ngực.

"Ngươi người này, cũng dám giấu diếm ta."

"Ta cũng không muốn, nhưng ngươi nhà tiểu gia hỏa muốn cầu cạnh ta, vẫn là lần đầu tiên, ta cũng không tiện cự tuyệt."

Siêu Việt Giả bình thẳn nói.

Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng không tiện nói gì. Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn, ánh mắt sáng quắc nhìn về viễn phương. Tại cái kia, quang trụ như trước phóng lên cao. Bừng tỉnh không tương giao hai đường song song. Có thể Ngu Tử Du, biết.

Bọn họ cuối cùng là tương ngộ giao.

Mà đang khi hắn nhóm tương giao một khắc kia, cái gọi là dung hợp lại bắt đầu. Tốt lắm giống như gọi "Nguyên thủy thú" a.

Chỉ có bản năng dã thú.

Đương nhiên, đây là nhất hiểu nông cạn. Nó kiêm dung Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm toàn bộ.

Có Tử Liêm thần tốc, cũng có Hoàng Kim kiến lực lượng. Càng là dung hợp lẫn nhau thiên phú.

Tồn tại, vượt qua đã biết toàn bộ sinh mệnh.

Liền đại bộ phận Vĩnh Hằng, cũng khó hiểu sự tồn tại của nó. Chỉ có như vậy tồn tại, cực kỳ kinh khủng.

Có có thể so với Vĩnh Hằng tôn giả lực lượng, cùng với tốc độ. Lại hứa lấy đế binh. . . .

Có có thể so với Vĩnh Hằng tôn giả phòng ngự.

Nhất tôn hoàn toàn sánh vai Vĩnh Hằng tôn giả đáng sợ dã thú, cũng sẽ đi ra. Đây chính là Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm dung hợp sản vật.

Một cái lệnh Ngu Tử Du đều là mong đợi sản vật.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, xa xa hai đường song song cuối cùng bắt đầu rồi tương giao. Cùng lúc đó, một cỗ kinh thiên động địa khí tức, cũng là bạo phát.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, kim quang cùng tử quang không ngừng tương giao, dung hợp. . . Cho đến biến thành mông lung xám lạnh. Mà đang ở cái này xám lạnh màu sắc hiện lên sát na, một đạo đáng sợ chí cực gào thét, cũng là vang vọng Hỗn Độn.

"Hống, hống. . ."

Trận trận gào thét tựa như đang ăn mừng tân sinh vui sướng. Càng dường như hơn ở tuyên cáo cái gì.

Đúng vậy, tuyên cáo.

Nó phảng phất tại tuyên cáo nó đến. Mà cái này, chính là nguyên thủy thú.

...

Tinh tế nhìn lại gian, một đạo thon dài chí cực bóng người màu xám đứng sững ở giữa hỗn độn. Phía sau, có giống như cánh ve một dạng sáu mảnh đao dực.

Hai cánh tay tựa như liêm đao. Thon dài mà lại sắc bén.

Ty ty lũ lũ Kim Mang, giống như văn lộ giống nhau khảm khắc vào trên thân hình.

Rõ ràng nhắm chặt hai mắt, lại phảng phất thấy được toàn bộ. Cho người ta một loại sợ hãi cảm giác.

"Nguyên thủy thú."

Ngu Tử Du khe khẽ mở miệng nói.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, hóa ra là xa xa thân ảnh vững vàng run lên. Nó, tựa như nghe được Ngu Tử Du thanh âm.

Chậm rãi mở hai mắt ra.

Đôi mắt kia, thoạt nhìn lên rất phổ thông. Nhưng phá lệ trong suốt.

Không có một tia mê man.

Oanh

Lại một lần nữa ầm vang, hóa ra là nó chấn động sau lưng cánh ve, cực tốc hướng phía Ngu Tử Du vị trí bắn nhanh mà đến. Ty ty lũ lũ điện quang màu vàng vờn quanh quanh thân.

Cả người nó đều là lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà liền sau đó một khắc, nó đã là xuất hiện ở Ngu Tử Du gần trước.

"Nguyên thủy thú, bái kiến chủ nhân."

Lộ ra một vẻ chân thành tha thiết, nguyên thủy thú cũng là hai đầu gối quỳ xuống đất, quỳ Ngu Tử Du trước người. Cùng phía trước bất đồng, bây giờ nguyên thủy thú, không có cái gọi là tàn nhẫn, hung thần. Có chỉ là, bình tĩnh.

Bình tĩnh tới cực điểm.

Hơn nữa, nó dường như so trước đó thông minh rất nhiều. Biết được, thậm chí minh bạch rồi rất nhiều.

"Ngươi đây là cùng chung Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến ký ức ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

"Đúng vậy, chủ nhân."

Gật đầu, nguyên thủy thú bình thẳn nói nói: "Hoàn toàn dung hợp, chính là kiêm dung lẫn nhau toàn bộ, bao quát ký ức cùng linh hồn."

"Mà Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến cho ta dưới 723 đạt một cái tuyệt đối không cho phản bội chỉ lệnh -- đó chính là Thời Không Chi Chủ, vĩnh viễn là chủ nhân của ta, là sáng tạo ta, dẫn đạo ta Vô Thượng tồn tại."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi động dung. Cái này Tử Liêm, Hoàng Kim kiến, đối với hắn thật đúng là trung tâm. Không có lời gì để nói.

Dù cho Ngu Tử Du cũng sẽ không nghi vấn bọn họ nửa phần trung tâm. Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du chú ý tới. . .

Chú ý tới nguyên thủy thú trong cơ thể ấn ký. Đó là hắn cố ý lưu lại thời gian tọa độ. Xem ra, ý nghĩ của hắn, là thành công.

Bây giờ, hắn rất có thể nghịch chuyển thời gian, làm cho nguyên thủy thú trở về ban đầu, về tới Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm dung hợp phía trước. Bất quá, hiện tại không vội.

Ngu Tử Du không rõ ràng cái này dạng nghịch chuyển biết trả giá cao gì.

Hơn nữa, nguyên thủy thú bây giờ với hắn mà nói, còn có giá trị rất cao. Tốt xấu là Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Ở Vu Sư Văn Minh gần đến phía trước, nó nhưng là một cái không thể thiếu cường đại chiến lực. Sở dĩ

"Nguyên thủy thú."

"Có thuộc hạ."

"Mấy năm nay, ngươi nhất định phải hết khả năng quen thuộc chính mình toàn bộ, nắm giữ ngươi đáng sợ kia chí cực lực lượng, tiến tới vì tinh không Thiên Trì chinh chiến."

Là

Kiên định chí cực đáp lại, nguyên thủy mặt thú trên đều là lộ ra một vệt chăm chú màu sắc. ..