Chương 3535: Tuyệt đối không thể phản bội.

Chương 3535: Tuyệt đối không thể phản bội.

Nguyên thủy thú, bây giờ Ngu Tử Du tọa hạ đệ nhất đại tướng.

Một vị chân chính có lấy Vĩnh Hằng chiến lực nhân vật đáng sợ. Tuy nói hắn không có Vĩnh Hằng tôn giả cảnh giới.

Nhưng này chiến lực, xác thực khiến người ta hít thở không thông.

Cứ như vậy nói, kỷ nguyên lưu chuyển, Vĩnh Hằng tôn giả, mỗi một cái kỷ nguyên cũng còn có thể đi ra mấy tôn. Mỗi người Khí Thôn Sơn Hà, Bá Tuyệt hoàn vũ.

Có thể giống như nguyên thủy thú nhân vật như vậy, xin lỗi, mấy cái kỷ nguyên đều là khó gặp. Đây là vũ khí tột cùng đế binh, đắp nặn sản vật.

Lấy một cái đế binh tổ tiên dung hợp vòng tai làm môi giới, lấy hai đại khoáng cổ tuyệt kim thiên kiêu cam tâm tình nguyện làm giá, tiến tới đúc thành là tối cường sinh vật.

Mà cái này, chính là nguyên thủy thú.

Nhìn như chỉ là một cái tro mông mông thân ảnh. Có thể kì thực có kinh thiên động địa lực lượng.

Chỉ là, nhìn cái này một đạo thân ảnh, Ngu Tử Du trên mặt không có lộ ra vui sướng. Ngược lại là có loại không nói ra được phiền muộn cùng với niềm thương nhớ.

"Hoàng Kim kiến, Tử Liêm."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du không khỏi nhớ lại đủ loại.

Tử Liêm vốn là một chỉ đường lang, có thể làm tìm kiếm tiến hóa, tự nguyện trở thành hư không một phần tử. Đang không ngừng cùng hư không đối kháng trong quá trình, lần nữa tiến hóa.

Cuối cùng lưng đeo hư không lực lượng, trở thành hư không một vị Vương Giả. Cuối cùng càng là lớn lên thành hư không đệ nhất cường giả.

Được xưng

"Hư không thợ săn."

Còn như Hoàng Kim kiến đâu, nó sinh ra, có chút bi thảm.

Là nhân tạo sản vật, với ức vạn tộc nhân bên trong, độc tồn.

Trơ mắt nhìn vô số tộc nhân tiên huyết cùng với gen, chảy vào thân thể của mình. Mà hắn, cũng là không có cô phụ tộc nhân kỳ vọng.

Trở thành gánh vác "Lực lượng" pháp tắc chung cực sinh mệnh thể. Càng là lớn lên thành Yêu Đình, tối cường giả.

Cùng Tử Liêm, cùng xưng

"Tinh không Tuyệt Đại Song Kiêu!"

Mà hai người này, chính là Ngu Tử Du vẫn lấy làm kiêu ngạo phụ tá đắc lực. Là hắn tự tay bồi dưỡng tồn tại.

Giống nhau Kim Hầu, cùng đại xà, tuy là cũng không tệ.

Nhưng bọn hắn một cái kỷ nguyên Luân Hồi, một cái Vĩnh Hằng chuyển thế.

Chỉ có hai người này, mới là Ngu Tử Du từng điểm từng điểm bồi dưỡng. . . Cho đến bây giờ. . .

"Chẳng biết tại sao, ta lại có chút bi thương."

Ngu Tử Du cực kỳ am hiểu ẩn dấu tâm tình.

Nhưng này thời điểm, trên mặt hắn dĩ nhiên lộ ra vẻ bi thương màu sắc. Tựa như thân nhân mất đi đến đau nhức.

"Bọn họ chỉ là lấy một loại phương thức khác, sống ở thế giới này."

Siêu Việt Giả đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tình không đúng, khuyên lơn.

"Ừm, ta biết."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Nhưng đồ đạc, không phải nói mấy câu, là có thể triệt để hiểu. Nhất là, đây là hắn để ý nhất phụ tá đắc lực.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cáo biệt đám người, một mình đi về phía Hỗn Độn. Dù cho Hỗn Độn Chung chân linh, lúc này cũng không dám quấy nhiễu hắn.

Một mình hắn, lung tung không có mục đích tiêu sái lấy. . . Cho đến hỗn độn phần cuối.

Hỗn Độn, hư vô mà lại trống trải. Là mênh mông vô bờ tịch liêu.

Ngu Tử Du, lẳng lặng đứng sừng sững gian, thần sắc đều là lộ ra một vẻ không rõ phiền muộn màu sắc. Giơ tay lên, chén rượu hiện lên.

Đây là lấy Thần Huyết Thiên Địa chí bảo nhất thiên địa máu sản xuất rượu ngon. Ngu Tử Du một mình chè chén.

Tựa hồ là đang mượn rượu tiêu sầu.

"Một chén này, ta mời các ngươi."

Ngu Tử Du cười khổ, nâng cao chén rượu. Đỏ thắm rượu, hạ xuống. Hóa ra là rơi vào rồi một đạo sông dài.

Tinh tế nhìn lại, cái kia trường hà bên trong hóa ra là cái bóng lấy vô số hình ảnh. Mà cái kia rõ ràng là liên quan tới Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm toàn bộ.

Còn đây là tuế nguyệt trường hà. Ghi chép đi qua.

Chỉ có Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể thấy rõ ràng.

Hắn hiện tại, được cho nhớ lại quá khứ a.

...

Thời gian U U, đảo mắt mấy chục năm qua.

Nguyên thủy thú, đã thích ứng hôm nay toàn bộ.

Bất quá, mấy năm nay, đám người cũng lý giải tính cách của hắn. Có Tử Liêm kiệt ngạo, cũng có Hoàng Kim kiến ít lời. Phảng phất hai người hoàn toàn dung hợp.

Chỉ là, có một chút.

Đó chính là tại thời điểm chiến đấu, nó phảng phất thay đổi một cái người.

Cực kỳ điên cuồng, bạo ngược. Có áp bách hết thảy cảm giác.

Đây chính là nguyên thủy thú.

Chỉ có chiến đấu, nó mới có thể trở về chân chính thú tính. Cũng sẽ trở về chân chính điên cuồng.

"Thật đúng là đáng sợ."

Hỗn Độn Chung chân linh, mấy năm nay vẫn đang chú ý nguyên thủy thú. Phát hiện người này, có vô hạn tiềm lực.

Nó lực lượng, tốc độ, mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng trưởng. Phảng phất vô bờ bến giống nhau.

Nếu nói là phía trước, chỉ là có thể miễn cưỡng lay động Vĩnh Hằng tôn giả.

Như vậy hiện tại, hắn đó là có thể làm cho Vĩnh Hằng tôn giả đều là chấn động. Thậm chí cảm giác khó giải quyết.

Không chỉ như vậy, hắn năng lực học tập còn cực kỳ kinh người. Viễn siêu đã biết bất luận cái gì một thiên tài.

Đạo pháp, Thần Thông, siêu năng lực. . . Bất luận cái gì có thể gia trì ở tự thân lực lượng, hắn đều có thể đơn giản học tập, cũng tăng thêm nắm giữ. Bất quá, Ngu Tử Du đối với hắn có an bài.

Không cho phép, hắn học tập một ít rác rưởi năng lực. Ở tốc độ bên trên, hắn theo đuổi là thần tốc một đạo. Dựa vào cực tốc, bễ nghễ toàn bộ.

Là trên lực lượng, Hoàng Kim kiến ban thiên phú của hắn một lực lượng, đủ để cho hắn xưng hùng hậu thế.

Sau đó, Ngu Tử Du lại là ban cho hắn một môn liên quan tới "Lực lượng "  Đại Thần Thông -- tên là "Hám thiên" . Đây là một môn rất đáng sợ Đại Thần Thông.

Đang đối với với lực lượng cực hạn nghiên cứu, cùng với đánh bóng.

Có như vậy Đại Thần Thông, nguyên thủy thú lực lượng tất nhiên có thể nâng cao một bước. Mà cái này, chính là nguyên thủy thú, chủ yếu nhất hai con đường.

Còn như còn lại, Ngu Tử Du chỉ là cho phép, hắn tự mình chọn mười cái tương tự với phụ trợ năng lực của tự thân. Cái này liền nhìn hắn tự thân.

"Nói thật, nếu không phải nguyên thủy thú bản thân không kém, ta đều nghĩ thu hắn làm học trò."

Chợt thanh âm, ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Đó là Thông Thiên Giáo Chủ.

Nguyên thủy thú đi ra, làm cho hắn đều kinh động.

Bên ngoài thiên phú thậm chí còn lại, làm cho hắn đều là mặt lộ vẻ ước ao.

Nói thật, Thông Thiên Giáo Chủ giống như Ngu Tử Du, đều là yêu tài người. Đây cũng là, bọn họ có thể trở thành bằng hữu then chốt.

Mà bây giờ, hắn nhìn lấy nguyên thủy thú. Hâm mộ.

Thực sự hâm mộ.

Như vậy hạt giống, hắn không thể bồi dưỡng, thật là. Nhóm. Chỉ là, đáng tiếc.

Nguyên thủy thú đối với Ngu Tử Du quá mức trung thành và tận tâm. Không phải, đó đã không phải là trung tâm đơn giản như vậy. Cái kia thậm chí là một loại gông xiềng.

Là một loại đến từ chính về linh hồn lạc ấn.

Mà cái này, chính là Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm, đưa cho Ngu Tử Du cuối cùng lễ vật. Lấy "Tuyệt đối không thể phản bội" tên, vĩnh viễn theo với chủ nhân. ..