Chương 3536: Một người độc hành.

Chương 3536: Một người độc hành.

Nguyên thủy thú xuất hiện, làm cho Ngu Tử Du không khí chung quanh đều là thay đổi không ít.

Bạch Hổ, Cửu Vĩ, Thực Thiết Thú chờ(các loại) từng cái nhìn phía nguyên thủy thú ánh mắt, đều là cực kỳ phức tạp. Thậm chí không nguyện tiếp xúc.

Bọn họ và Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm, quan hệ đều rất tốt.

Bây giờ, Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm biến mất, đổi lấy nguyên thủy thú. Bọn họ tự nhiên là cực kỳ khó chịu.

Thấy vật nhớ người.

Thấy nguyên thủy thú, cũng sẽ không miễn nhớ lại Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm. Sở dĩ. . . Bọn họ lựa chọn cách xa.

Mà nguyên thủy thú, cũng đã nhận ra điểm này.

Bất quá, tính cách của hắn vốn là quái gở, không thèm để ý những thứ này. Chỉ là nguyên thủy thú, quyết định một người độc hành.

Lúc không có chuyện gì làm, hắn liền lẳng lặng đứng ở Hỗn Độn. Ánh mắt bình tĩnh.

Không biết đang nhìn cái gì.

Mà lúc này, nguyên thủy thú lại là một người, đứng ở Hỗn Độn một góc nào đó. Không người biết, không người phát hiện.

Có chỉ là, hắn trước sau như một bình tĩnh.

Cho đến mỗi một khắc, một đạo Thiến Ảnh, hiện lên hắn cách đó không xa. Đó là cả người khoác áo giáp, cực kỳ mỹ lệ Thiến Ảnh.

Đây là Báo Thù Nữ Võ Thần. Có "Võ Thần" tên. Đáng sợ tới cực điểm.

"Ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần mở miệng dò hỏi.

"Ta đang suy tư, ta vì cái gì mà đến ?"

Nguyên thủy thú 263, hồi đáp.

"Ta sinh ra, có phải hay không là một sai lầm ?"

"Sẽ không."

Báo Thù Nữ Võ Thần bình thẳn nói.

"Ngươi, là Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến dung hợp, bọn họ hy sinh chính mình, thành tựu ngươi, vì chính là để cho ngươi thủ hộ tinh không, thủ hộ chủ nhân của ngươi."

Nghe Báo Thù Nữ Võ Thần thanh âm, nguyên thủy thú cũng là trầm mặc. Hắn biết những thứ này.

Nhưng vấn đề là, chủ nhân, còn cần thủ hộ à? Hắn là cường đại như vậy, đáng sợ.

Thâm bất khả trắc. Khiến người ta không khỏi đều là hãi nhiên.

"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ, chủ nhân của ngươi, không cần thủ hộ ? Ngươi cảm giác sự tồn tại của ngươi, mất đi ý nghĩa ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần liếc mắt xem thấu cả rồi nguyên thủy thú ý tưởng.

". ."

Không có trả lời, có chỉ là nguyên thủy thú trước sau như một trầm mặc.

"Chủ nhân của ngươi tuy là cường đại, nhưng cuối cùng là một người, tựa như ngươi bây giờ, một người độc hành."

"Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến chính là không nguyện chủ nhân của bọn họ, một người độc hành, mới(chỉ có) sáng lập ngươi."

"Ngươi có Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực, cũng chỉ có ngươi mới có thể giúp chủ nhân của ngươi. . . Cùng chủ nhân của ngươi kề vai."

"Ngươi biết à? Bọn họ chờ đợi ngày này, chờ đợi bao lâu. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Báo Thù Nữ Võ Thần trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp. Nàng bây giờ ngồi Trấn Tinh hàng không vũ trụ.

Đã biết Ngu Tử Du không ít đã qua.

Cái này một vị, quật khởi quá mức đột nhiên, thế cho nên, từ đầu đến bây giờ, hắn đều là một người độc hành. Cảnh giới của hắn, vĩnh viễn vượt qua thuộc hạ.

Làm cho hắn thuộc hạ, nhìn không thấy bên ngoài bối ảnh. Hắn lực lượng, cũng là thâm bất khả trắc. Hắn dường như không cần bất luận người nào trợ giúp.

Nhưng mà, rất nhiều người đều biết, Thời Không Chi Chủ rất cô đơn. Đó là tinh thần cô đơn.

Là có cần, cũng không một người có thể dựa vào cô đơn. Mà Tử Liêm cùng với Hoàng Kim kiến, hiển nhiên lý giải Ngu Tử Du. Sở dĩ. . . Bọn họ làm ra tuyển trạch.

Đúc nên bây giờ nguyên thủy thú.

Một vị có Vĩnh Hằng chiến lực, đồng thời tuyệt đối nghe theo Thời Không Chi Chủ phân phó tồn tại.

Ta

Dừng một chút, nguyên thủy thú cũng là mặt lộ vẻ phức tạp. Hắn cũng minh bạch.

Bất quá, tính rồi.

Một tiếng thở dài, nguyên thủy thú nhìn về vô biên vô tận Hỗn Độn.

Mạnh đánh quyền, một quyền hung hăng đánh ra.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái. Vô biên khí lãng, tựa như sóng biển giống nhau cuốn ngược.

"Ta hiện tại, điều có thể làm, chính là mạnh mẽ, lại mạnh mẽ. . ."

Nguyên thủy thú bình tĩnh mở miệng nói.

...

Mà lúc này, xa xa, một đôi ánh mắt nhìn về nơi đây. Đây là Ngu Tử Du.

Hắn thấy được Báo Thù Nữ Võ Thần cùng nguyên thủy thú ở chung. Cũng đoán được Báo Thù Nữ Võ Thần đi vào là vì cởi ra nguyên thủy thú khúc mắc.

"Hắn mặc dù có Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực, quan tâm trí vẫn chưa trưởng thành."

"Nếu như một cái hài tử, có sánh vai hạt nhân lực lượng."

"Tiềm lực vô cùng, nhưng cực kỳ nguy hiểm."

Ngu Tử Du làm ra đơn giản đánh giá.

"Nhưng này một cái hài tử, chỉ nghe lời ngươi."

Siêu Việt Giả cười cười, nói thẳng.

"Đó là bởi vì hắn còn nhỏ, không đủ thành thục, sâu trong linh hồn lạc ấn, làm cho hắn không biết phản bội."

Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt nghiền ngẫm.

Hắn người này, chưa bao giờ để ý bằng lớn ác ý, đi phỏng đoán lòng người. Dù cho đây là hắn tín nhiệm nhất thuộc hạ.

Nếu như là những người khác còn dễ nói, bọn họ dù cho có lòng phản bội, cũng không có lực lượng. Nhưng nguyên thủy thú bất đồng.

Hắn là chân chính có lấy lay động Ngu Tử Du lực lượng. Vĩnh Hằng chiến lực.

Cái này có thể không phải chỉ là nói suông. Đây là áp đảo chúng sinh.

Đã đủ đem hết thảy đều là phá hủy khủng bố lực lượng.

Cái gọi là thế giới, Thiên Địa, tại bực này lực lượng trước mặt, đều hiện ra cực kỳ nhỏ bé. Sở dĩ, Ngu Tử Du tỉ dụ có chút sai lầm.

Đó không phải là tiểu hài tử có sánh vai hạt nhân lực lượng. Mà là tiểu hài tử, có mở lại hết thảy lực lượng. Kinh khủng hơn.

Càng kinh người.

"Ngươi cái tên này a."

Siêu Việt Giả bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn xem như là nhìn thấu, Ngu Tử Du người này tâm tư so với ai khác đều nặng. Người sáng suốt, đều nhìn ra được nguyên thủy thú so với ai khác đều trung tâm.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác cảm giác nguyên thủy thú có phản bội khả năng.

"Ngươi phải rõ ràng, nguyên thủy thú trung tâm, là tới từ ở Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm, mà không phải hắn tự thân trung tâm."

"Khả năng này là gông xiềng, đã đem nguyên thủy thú ràng buộc."

"Trong thời gian ngắn nhìn không ra cái gì, có thể sau thời gian dài, nguyên thủy thú tất nhiên sẽ nghi vấn, suy đoán, thậm chí."

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, Siêu Việt Giả cũng là chân mày cau lại.

Đây cũng là sự thực.

Bất quá, hắn thích đã, thờ phụng nắm tay. Có thể sẽ không để ý những thứ này.

"Ngươi tự xem đến đây đi."

Siêu Việt Giả cười cười, lựa chọn xoay người.

Chỉ lưu lại Ngu Tử Du một cây, cắm rễ ở giữa hỗn độn.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trước mắt, lại chẳng biết tại sao hiện lên Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến hư ảnh. Hắn biết, hắn còn là không bỏ xuống được cái này hai cái tiểu gia hỏa.

"Nếu không phải văn minh chi chiến, gần ngay trước mắt. . . Ta cũng không khả năng cho phép hai người các ngươi dung hợp. . .".