Chương 3537: Vu Sư cùng Hồng Hoang.

Chương 3537: Vu Sư cùng Hồng Hoang.

Người, cuối cùng là không thể sống trong quá khứ.

Ngu Tử Du ngước mắt, ánh mắt nhắm thẳng vào viễn phương.

Phảng phất nhìn thấy gì, khóe miệng đều là nhấc lên một vệt độ cung. Đó là tương lai.

Là Ngu Tử Du khát vọng thấy tương lai. Đây chính là hắn đáng sợ.

Có đôi khi, hắn chỉ cần nghĩ, là có thể bắt được tương lai một góc. Mặc dù cái này một góc, khả năng chệch hướng.

Nhưng là sẽ để cho hắn, đại thể đoán được tương lai một chút tình huống.

"Đại thế không thể đổi, Tiểu Thế có thể đổi."

Cười cười, Ngu Tử Du chợt mở miệng, hô hoán nguyên thủy thú.

"Có thuộc hạ."

Chợt đáp lại, hóa ra là nguyên thủy thú chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Ngu Tử Du bản thể phía dưới. Hắn, lẳng lặng đứng sừng sững gian, thần sắc đều là nhiều một vệt trang nghiêm màu sắc.

"Nguyên thủy thú, bây giờ Thần Huyết Thiên Địa cùng Vu Sư Văn Minh, gần bạo phát Thiên Địa chi chiến."

"Ta hy vọng ngươi có thể đủ dẫn dắt một chi quân đoàn, thành tựu kỳ tập cùng với bộ đội tiếp viện."

Ngươi xem coi thế nào ?

Nghe đến đó, nguyên thủy thú cũng là gật đầu: "Thuộc hạ, toàn bộ đều là nghe theo chủ nhân phân phó."

"Vậy thành."

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một nụ cười, nói thẳng: "Vậy ngươi liền đi tinh không trong vạn tộc, chọn người thích hợp, tổ kiến một chi quân đoàn a."

Là

Một tiếng đáp lại, nguyên thủy thú cũng là tiêu thất ở trong hỗn độn. Nguyên thủy thú, có Vĩnh Hằng chiến lực.

Đã đủ cải biến cục bộ chiến trường.

Nó đến, quả thật có thể trở thành Ngu Tử Du một sự giúp đỡ lớn. Tựa như lần này, văn minh chi chiến.

Nếu như hảo hảo nắm chặt nguyên thủy thú, không chừng có thể làm cho thắng lợi Thiên Bình hướng về tinh không nghiêng. Điều này rất trọng yếu.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đối với nguyên thủy thú, cũng rất chờ mong. Đang mong đợi hắn có thể đủ xé rách Vu Sư Văn Minh một góc, trở thành công phá Vu Sư Văn Minh chỗ mấu chốt.

...

Mà lúc này, không có ai biết là, Hồng Hoang Thiên Địa, cũng là xảy ra một ít biến hóa.

Ngu Tử Du phân thân -- Đông Hoàng chi khu, ở Hậu Thổ thủ hộ dưới, đã khôi phục bảy thành. Bây giờ, một khỏa Thần Thụ cắm rễ ở Hậu Thổ Nội Thế Giới.

Bên ngoài cây che trời, phảng phất Bất Hủ với thế gian.

Mà Thần Thụ phía dưới, một đạo Thiến Ảnh lẳng lặng tựa ở Thần Thụ trên thân cây.

"Minh Hà Lão Tổ tuy là cùng Phật Môn Nhị Thánh, cùng với đạo môn Thánh Nhân, ký kết bất chiến ước hẹn, nhưng bây giờ mùi thuốc súng cực kỳ nồng nặc."

"Đoán chừng ngươi sở mong đợi thánh chiến không quá có thể, nhưng lại một lần vô lượng đại kiếp, muốn bắt đầu."

Lẳng lặng nghe, một buội này Thông Thiên Thần Mộc cũng là phát ra trầm muộn thanh âm.

"Lại một lần nữa vô lượng đại kiếp à? Còn thật thú vị."

Cười cười, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc. Hắn đối với vô lượng đại kiếp, vẫn là rất mong đợi.

Đây chính là Hồng Hoang nội chiến.

Bất quá, nói thật, Hồng Hoang sở dĩ có cái gọi là vô lượng đại kiếp. Cùng Hồng Hoang Đạo Tổ, không thoát được quan hệ.

Cái gia hỏa này, vì ổn định Hồng Hoang, làm cho hết thảy đều thuận theo tự nhiên. Có thể lại để cho Thiên Địa vâng theo "Không thay đổi "  nguyên tắc.

Là lấy, Hồng Hoang vạn vạn năm như trước như lúc ban đầu.

Nhưng mà vấn đề là, vạn tộc cuối cùng là có mâu thuẫn, có tai ách. Những thứ này, sẽ không ngừng tích lũy.

Cho đến biến thành vô lượng đại kiếp.

Đây chính là cái gọi là càng là kiềm nén, càng là đáng sợ. Một khi bộc phát, đã đủ lan đến toàn bộ Thiên Địa.

"Đợi vô lượng đại kiếp nhấc lên, ngược lại là tinh không thiên địa một cái cơ hội."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là chờ mong.

Hắn dự định liên hệ bản thể, đi thử một chút. Bất quá, không vội.

Cười cười, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu cũng là mở miệng nói: "Vậy còn ngươi, nếu như Minh Hà Lão Tổ dưới trướng thế lực cùng Phật Môn, đạo môn, Thiên Đình khai chiến, ngươi sẽ như thế nào ?"

Ta

Hậu Thổ trầm mặc một chút, chợt bình thẳn nói nói: "Ta cái gì cũng không biết."

"Cái này dạng nha."

Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu minh bạch rồi Hậu Thổ ý tứ. Những thứ này đều là thuộc hạ làm ra.

Không có quan hệ gì với nàng.

Nói cách khác, nàng dự định tham chiến.

Chỉ là, nàng là phân phó nàng thuộc hạ tham chiến.

"Đã từng Vu Tộc, lần thứ hai tái nhậm chức, không biết là hủy diệt, vẫn là nghênh đón tân sinh. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu đều là mặt lộ vẻ chờ mong.

...

Mà lúc này, tinh không Thiên Địa.

Ngu Tử Du cũng là chợt chấn động.

"Hồng Hoang lại muốn nhấc lên vô lượng đại kiếp à?"

Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều, mặt lộ vẻ chờ mong màu sắc. Vô lượng đại kiếp, cái này có thể rất thú vị.

...

Tương tự với tinh không thiên địa văn minh chi chiến. Chỉ là phạm vi tương đối nhỏ mà thôi.

Là Hồng Hoang, toàn bộ thiên địa nội chiến mà thôi.

Bất quá, cái này cũng biết tiến thêm một bước tây suy yếu Hồng Hoang Thiên Địa lực lượng.

"Đợi đến Hồng Hoang Thiên Địa vô lượng đại kiếp kết thúc, đúng là một cái cơ hội."

Cười cười, Ngu Tử Du mặt lộ vẻ chờ mong.

Xem ra, hắn phải tăng tốc thúc đẩy văn minh trận chiến tốc độ tiến lên. Cứ như vậy, hắn còn có thể đi Hồng Hoang đi làm một sự tình. Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng bắt đầu rồi tính toán.

Nói thật, hắn có cái cực kỳ lớn can đảm ý tưởng.

Đó chính là làm cho Hồng Hoang văn minh cùng Vu Sư Văn Minh, va chạm. Sau đó, để cho bọn họ bắt đầu Thiên Địa chi chiến.

Nếu thật như vậy, như vậy toàn bộ Hồng Hoang đều sẽ tê cả da đầu. .

Phải biết rằng, Hồng Hoang cường đại, là thành lập với Hồng Hoang Đạo Tổ trên một người. Mà Vu Sư Văn Minh cường đại, là xây dựng ở toàn bộ trên trời đất.

Cùng cấp một người đối kháng một cái Thiên Địa.

Lấy trước mắt Hồng Hoang thực lực, gặp phải Vu Sư Văn Minh, đoán chừng vừa đụng liền toái. Mà khi đó, Hồng Hoang kế cận hủy diệt thời gian, Hồng Hoang Đạo Tổ tất nhiên sẽ xuất hiện. Đây chính là chỗ mấu chốt.

"Vu Sư Văn Minh, tuyệt đối là Hồng Hoang Thiên Địa uy hiếp lớn nhất."

"Nhưng vấn đề là, ta làm sao có thể đủ làm cho hai cái này Thiên Địa, mở ra Thiên Địa chi chiến đâu ?"

"Hơn nữa Hồng Hoang khoảng cách Vu Sư Văn Minh quá mức xa xôi. . ."

"Dù cho Vu Sư Văn Minh muốn thảo phạt cũng không phải nhất kiện đơn giản sự tình. . ."

. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có chút đau đầu. Bất quá, đây đúng là một cái cơ hội.

Nếu như hảo hảo nắm chặt, Hồng Hoang sợ là sẽ phải nghênh đón phiền toái lớn nhất.

"Hỗn Độn Chung chân linh, ngươi cảm giác Vu Sư Văn Minh có thể uy hiếp được Hồng Hoang à?"

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Hỗn Độn Chung chân linh từ trong hư vô đi ra.

"Nói như thế nào đây ?"

"Vu Sư Văn Minh, tuyệt đối đã đủ sánh vai tinh không kỷ nguyên nhất cường đại mấy cái văn minh, nhưng Hồng Hoang Đạo Tổ một người, đã đủ đối phó."

Hỗn Độn Chung chân linh nói ra nhất ý tưởng chân thật.

"Nói cách khác, Hồng Hoang Đạo Tổ không được, Hồng Hoang Thiên Địa không sẽ là Vu Sư Văn Minh đối thủ."

"Đó là tự nhiên."

Cười cười, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhận đồng. Phàm.