Chương 3538: Tao ngộ.

Chương 3538: Tao ngộ.

Vu Sư Văn Minh cùng Hồng Hoang văn minh, đều là Ngu Tử Du tâm thái họa lớn.

Nếu như có thể cùng nhau xử lý, vậy khẳng định không thể tốt hơn. Nhưng muốn bọn họ đánh lên, vẫn có chút phiền phức.

"Chỉ có thể ta xuất thủ."

Ngu Tử Du thở dài một cái. Hắn kỳ thực biết rõ một cái biện pháp.

Nhưng biện pháp này, biết bại lộ hắn tự thân. Mà cái kia, chính là hắn xuất thủ.

Tự mình xây dựng Truyền Tống Trận, sau đó dẫn đạo Vu Sư Văn Minh tìm được Hồng Hoang Thiên Địa. Biện pháp này, khả thi rất cao.

Nhưng vấn đề là, Ngu Tử Du tồn tại, tất nhiên bại lộ. Còn có thể bại lộ hắn tự thân một ít lực lượng.

Cái này rất đáng sợ.

Là Ngu Tử Du không thể tiếp nhận.

Cho đến bây giờ, toàn bộ tinh không Thiên Địa, người hiểu hắn đều là ít lại càng ít.

"Ta nếu như bại lộ, tất nhiên sẽ khiến người ta kiêng kỵ."

"Vô luận là Vu Sư Văn Minh, vẫn là Hồng Hoang Thiên Địa, đều sẽ đối với ta kiêng kỵ không thôi."

"Mà khi đó, bọn họ rất có thể liên thủ trừ bỏ ta."

Cái này rất có thể.

Chỉ vì, Ngu Tử Du gánh vác thời không, uy hiếp quá lớn.

Đoán chừng, không có mấy vị Vĩnh Hằng, có thể cho phép Ngu Tử Du tồn tại. Còn lại Vĩnh Hằng, lại là cường đại, cũng liền cái dạng nào.

Giống như là Siêu Việt Giả, siêu việt cực hạn đáng sợ sinh mệnh thể.

Chỉ có như vậy sinh mệnh thể, đối mặt với đặt chân Vĩnh Hằng không lâu Ngu Tử Du, đều là khó có thể trấn áp. Mà cái này vẫn là Ngu Tử Du mới vừa đặt chân Vĩnh Hằng không lâu.

Bây giờ, tính lên Ngu Tử Du "Gia tốc thời gian" hắn ít nói đã đặt chân Vĩnh Hằng trăm vạn năm. Có bực nào tăng trưởng, dù cho Siêu Việt Giả cũng không rõ ràng.

Bất quá, có một chút Siêu Việt Giả là khẳng định, đó chính là Ngu Tử Du khả năng so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ. Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy chục năm qua.

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, từng đường phòng tuyến, đã xây xong hơn phân nửa. Đó là Thần Huyết Thiên Địa mười tám đạo phòng tuyến.

Bất quá, thời gian quá mức ngắn ngủi.

Cái này mười tám đạo phòng tuyến, còn không có chân chính xây xong.

Có thể mặc dù là cái này dạng, Thần Huyết Thiên Địa không ít cường giả đều là lòng tin tăng gấp bội.

"Có những thứ này phòng tuyến, chúng ta tỷ số thắng chí ít gia tăng rồi hai thành."

"Không hổ là tòa án đại nhân, cư nhiên chế tạo như vậy cường đại phòng tuyến."

"Thật đúng là đáng sợ."

"Cái này mỗi một đạo phòng tuyến, đều là làm người ta chấn động."

Liên miên nghị luận, vô số cường giả đều là mặt lộ vẻ nụ cười. Bọn họ đối với phòng tuyến, cực kỳ tự tin.

Chỉ vì, đây là bọn hắn tự tay chế tạo. Biết rõ bên ngoài đáng sợ.

Bất quá, ngay một khắc này, tại phía xa Thần Huyết Thiên Địa bên ngoài một chỗ hỗn độn bên trong, một cái viễn chinh tiểu đội, đã lẳng lặng đứng sừng sững. Đây là Thần Huyết Thiên Địa phái ra viễn chinh tiểu đội.

Bảy người tiểu đội.

Đều là Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Đội trưởng, càng là Thiên Môn Thất Trọng Thiên nhân vật đáng sợ.

Bọn họ phụng Sinh Mệnh Tòa Án đại nhân mệnh lệnh, đi trước Hỗn Độn, bố trí trận pháp, trinh sát Hỗn Độn hướng đi. Chỉ là, ngay một khắc này, cầm đầu đội trưởng, chợt hơi biến sắc mặt.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, cái này một cái dài hồng sắc Cự Giác, cả người có nước sơn Hắc Lân mảnh thân ảnh lại một lần nữa mở miệng nói: "Dường như có động tĩnh gì ?"

"Là bọn hắn tới à?"

Một đạo thân ảnh, đột nhiên hỏi.

"Không rõ ràng, tình huống cụ thể, còn muốn cần chúng ta trinh sát một chút."

"Ta đây đi một chuyến."

Gật đầu, bọn họ trong đội ngũ tốc độ nhanh nhất thân ảnh, đã cước bộ vừa nhấc, mạnh lao ra. Hắn là Tật Phong Giả. . .

Gánh vác "Phong Chi Pháp Tắc" tốc độ giống như Tật Phong, có thể đơn giản Thuấn Tức Vạn Lý. Tuy nói chỉ là Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Nhưng tốc độ cực hạn, sợ là không thua một dạng Thiên Môn Thất Trọng Thiên, thậm chí đuổi sát Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

. . .

Chỉ chốc lát sau, cái này một vị Tật Phong Giả đã chạy tới hỗn xông một cái góc. Tại cái kia, mê vụ bao phủ.

Ty ty lũ lũ linh quang, với giữa hỗn độn vẻ bề ngoài. Đó là trận pháp linh quang.

Chỉ có trận pháp bị xúc động, mới có lấy như vậy linh quang hiện lên.

"Cũng chỉ là Hỗn Độn cự thú à?"

Có chút ngoài ý muốn thanh âm, Tật Phong Giả cũng là tùng một khẩu khí. Không có gặp phải Vu Sư Văn Minh, đó là không thể tốt hơn.

Bởi vì, gặp, bọn họ toàn bộ tiểu đội, đều không chừng huỷ diệt. Nhưng ở sâu trong nội tâm, Tật Phong Giả vừa khát ngắm gặp phải.

Chỉ vì gặp Vu Sư Văn Minh, như vậy thì là một cái công lớn. Mà cái này đại công, cũng không phải lớn như vậy công.

Riêng là phụ thuộc thưởng cho, gặp mặt Vĩnh Hằng chính là khó có thể tưởng tượng vinh dự. Không chỉ như vậy, Vĩnh Hằng tôn giả còn khả năng tự mình chỉ đạo. . .

Bực này đãi ngộ, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng. Sở dĩ nha. . .

Tật Phong Giả lại là chờ mong, lại là sợ hãi.

Bất quá, đúng lúc này, Tật Phong Giả chợt thân thể run lên.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Đột nhiên kinh hô, Tật Phong Giả tóc gáy dựng lên, thân thể đều là dừng không ngừng run rẩy.

Chỉ vì, ngay một khắc này, một đạo bóng người đen nhánh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tật Phong Giả phía sau. Hắn cả người xuyên đen nhánh trường bào.

Khuôn mặt biến mất với vành nón dưới.

"Đây chính là mới văn minh à?"

Khàn khàn tới cực điểm thanh âm, lộ ra khó có thể tưởng tượng trầm thấp. Mắt trần có thể thấy, một cái tựa như Ma Trượng một dạng đồ đạc, nâng cao.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Tật Phong Giả cả người đều giống như tao ngộ trọng kích.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Tật Phong Giả cả người đều là bay ngược mà ra. Đau nhức, khó có thể tưởng tượng đau đớn, trong nháy mắt nuốt sống Tật Phong Giả toàn bộ. Nhưng này không phải kết thúc.

"Vu Thuật -- rách nát chi nguyền rủa."

Lại là quát khẽ một tiếng, một cỗ năng lượng màu xám bao gồm Tật Phong Giả thân thể.

Tỉ mỉ nhìn lại, Tật Phong Giả cả người đều hiện ra một loại tro nguội một dạng bạch sắc. Tựa như thực vật điêu linh, thụ mộc héo rũ giống nhau.

Ngươi

Tật Phong lão đại sợ, lực lượng bắt đầu khởi động gian, cuồng phong bộc phát ra.

"Ầm ầm. . ."

Cái kia gào thét mà lên cuồng 5. 9 gió, phảng phất tịch quyển toàn bộ. Nhưng vào lúc này

Hống

Đột nhiên gào thét, phảng phất từ viễn cổ mà đến, một cái dữ tợn tới cực điểm thú vật dĩ nhiên từ trong trận pháp lộ ra, hướng về Tật Phong Giả hung hăng cắn tới.

Đây là cái này một vị Vu Sư, chăn nuôi vu thú.

Đi qua bởi vì cải tạo, cùng với Vu Thuật luyện thành, chế tạo dung hợp thú. Cực kỳ đáng sợ.

Tựa như cái này một vị Vu Sư, mới(chỉ có) Thiên Môn Bát Trọng Thiên. Nhưng hắn vu thú dĩ nhiên cũng là Thiên Môn Bát Trọng Thiên. Phảng phất là thân thể của hắn kéo dài.

"Hống, hống, hống. . ."

Trận trận gầm nhẹ, không ngừng quanh quẩn.

Cái kia dữ tợn vu thú, đã từ trong trận pháp triệt để lao ra.

A

Kêu thê lương thảm thiết, ở trong hỗn độn quanh quẩn. Đó là Tật Phong Giả bi minh. ..