Chương 3539: Tin tưởng Sinh Mệnh Tòa Án.

Chương 3539: Tin tưởng Sinh Mệnh Tòa Án.

Tật Phong Giả không kém.

Nhưng hắn cuối cùng là rơi vào rồi Vu Sư Văn Minh tiền trạm tiểu đội vòng vây. Hơn nữa, ra tay với hắn còn là một vị Thiên Môn Bát Trọng Thiên Vu Sư. Không giống với hắn phía trước gặp phải đối thủ.

Cái này Vu Sư, vô cùng quỷ dị.

Giống như pháp sư, rồi lại có thể thao túng hung thú.

Đáng sợ hơn đích thực, hắn còn am hiểu trớ chú loại thuật pháp.

Lúc này mới giao thủ khoảng khắc, Tật Phong Giả đã cảm giác thực lực giảm bớt ba, năm phần mười không ngừng. Nhưng mà, cái này còn không là kinh khủng.

Chậm rãi ngước mắt, Tật Phong Giả hoảng sợ phát hiện, xa xa hỗn độn bên trong, một cái lại một cái bao phủ ở trường bào màu đen bên trong thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ đều là Vu Sư tiểu đội một thành viên. Bây giờ, tất cả đều đang quan chiến.

"Đây chính là Dị Vực văn minh à? Phương thức chiến đấu rẩt chọn."

"Riêng là dựa vào thân thể cùng với năng lượng chiến đấu."

"Thoạt nhìn lên, đối với pháp tắc vận dụng không sai."

"Là thường gặp Phong Chi Pháp Tắc. . . Tốc độ nhanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, rất nhiều Vu Sư đôi mắt híp lại. Bọn họ mặc dù là đang quan chiến.

Nhưng càng nhiều hơn chính là đang quan sát Dị Vực văn minh cường giả tình huống. Từ mọi phương diện phân tích, Dị Vực cường giả!

Bất quá, nhìn trước mắt, Dị Vực văn minh 15 cường giả, không đủ để để cho bọn họ coi trọng. Mà lúc này, bên kia, Tật Phong Giả tiểu đội, cũng là đã nhận ra không ổn.

"Tật Phong Giả, đã thật lâu không có phát tới tin tức."

"Chắc là đã xảy ra chuyện. . ."

"Làm sao bây giờ ? Rút lui trước."

Liên miên nghị luận, cái tiểu đội này đám người, cũng là có quyết định.

Khoảng khắc, bọn họ đám người giống như tên rời cung, thẳng đến Hỗn Độn phần cuối mà đi. Bất quá, liền sau đó một khắc, người cầm đầu, bỗng nhiên chợt quát lên: "Tách ra, khi tất yếu truyền tống."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, sáu người này, tất cả đều là hướng phía phương hướng bất đồng bắn nhanh mà đi.

Chỉ là, đang lúc bọn hắn hướng phía phương hướng khác nhau bắn nhanh đi thời điểm, trong hỗn độn, dĩ nhiên xuất hiện mấy đạo màu đen u quang.

"Muốn chạy ?"

Kiệt kiệt tiếng cười ở trong hỗn độn vang lên, một cái cả người cứng rắn khôi ngô thân Ảnh Bạo bắn mà ra, thẳng đến Thần Huyết Thiên Địa tiểu đội một cái thành viên.

Mà đổi thành một bên, một cái tựa như Nhân Ngư một dạng thân ảnh, đuôi cá ngăn, cũng là mạnh hướng phía còn lại thành viên bắn nhanh mà đi. Nhanh, rất nhanh. Nhanh đến phản ứng không kịp nữa.

Rất khó tưởng tượng, Vu Sư Văn Minh truy sát nhanh như vậy.

Bất quá, Thần Huyết Thiên Địa tiểu đội bên này cũng đã sớm kịp chuẩn bị. Trước tiên lui lại, không chút do dự.

Càng là tuyệt không ham chiến.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Thần Huyết Thiên Địa chỗ sâu nhất, Sinh Mệnh Tòa Án thanh âm mình là vang lên.

"Chúng ta một tiểu đội dường như gặp Vu Sư Văn Minh. . ."

"Cái gì ? Nhanh như vậy liền gặp à?"

Có người kinh hô, không dám tin nói.

"Bọn họ cũng là phái ra tiền trạm tiểu đội, chỉ có thể nói, không hổ là Vu Sư Văn Minh, cực kỳ am hiểu xâm lấn, đã sớm phái ra tiền trạm bộ đội trinh sát."

"Tiền trạm tiểu đội đều gặp, lớn như vậy bộ đội đoán chừng khoảng cách không xa a."

"Khả năng."

Liên miên nghị luận bên trong, đám người cũng là đau đầu.

Nhanh như vậy tao ngộ Vu Sư Văn Minh, là bọn hắn không có nghĩ tới. Nhưng vấn đề là. . .

"Chính là Vu Sư Văn Minh mà thôi. . ."

Sinh Mệnh Tòa Án hừ lạnh nói: "Các ngươi đi trước phái người Tiếp Dẫn tiểu đội, sau đó kéo về chiến tuyến, chuẩn bị phòng thủ."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, đám người đều là lĩnh mệnh.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Vu Sư Văn Minh đến tin tức, cũng là truyền đến Ngu Tử Du lỗ tai.

"Tới, so với tưởng tượng nhanh."

Ngu Tử Du cười cười, trên mặt đều là lộ ra một vệt không hiểu màu sắc. Đây chỉ là Vu Sư Văn Minh một cái tiền trạm bộ đội.

Không đáng để lo.

Hắn chỉ là kiêng kỵ cái này một chi tiền trạm bộ đội sau lưng Vu Sư Văn Minh mà thôi.

"Cái kia Hắc Vu Vương, nói vậy, ta không lâu sau, sẽ cùng hắn gặp a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du tương đối chờ mong điểm này Hắc Vu Vương cùng Siêu Việt Giả là một cái tầng thứ tồn tại. Bất quá, không giống với Siêu Việt Giả đi thẳng về thẳng. Hắc Vu Vương, là lấy "Quỷ dị" lấy xưng.

Hắn đùa bỡn linh hồn, chưởng khống Sinh Tử, chạm đến Hoàng Tuyền. Là hành tẩu ở sinh Tử Giới giới hạn nhân vật đáng sợ.

Bực này tồn tại, mặc dù không nhất định mạnh hơn Siêu Việt Giả. Nhưng thắng ở quỷ dị.

Mà cái này một phần quỷ dị, làm cho Ngu Tử Du càng kiêng kỵ.

"Ngươi rất lưu ý Hắc Vu Vương ?"

Hỗn Độn Chung chân linh bỗng nhiên xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người.

"Ta và hắn đã giao thủ, biết hắn đáng sợ."

"Nói thật, ta tình nguyện cùng hai cái Siêu Việt Giả đánh, cũng không muốn cùng hắn đánh."

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh chợt cười khúc khích: "Nếu như Siêu Việt Giả nghe được lời này của ngươi, đoán chừng muốn cùng ngươi đánh một trận."

"Ta nghe đến rồi yêu."

Thanh âm sâu kín, từ Hỗn Độn Chung chân linh phía sau truyền đến. Đó là Siêu Việt Giả.

Hắn, sờ chắp sau ót, phảng phất tại đi dạo phố giống nhau, hai mắt vô thần. Có thể cái kia trong giọng nói oán giận màu sắc, bộc lộ trong lời nói.

"Cái này. . ."

Hỗn Độn Chung chân linh yên lặng lui về phía sau môt bước.

"Ta không phải là đang nói ngươi yếu, ta chỉ là đang nói, Hắc Vu Vương vậy chờ tồn tại quá mức gian trá, không có người thường có thể tưởng tượng."

"Tựa như ngươi, muốn gặp được ta à?"

Lẳng lặng nghe, Siêu Việt Giả cũng là điểm 523 một chút đầu: "Xác thực, ta không muốn gặp ngươi. . . ."

Rất nhiều Vĩnh Hằng trung, Siêu Việt Giả nhất không muốn gặp đúng là Ngu Tử Du. Bên ngoài nguyên nhân, chỉ để ý hai chữ —— quỷ dị.

Mà Ngu Tử Du, đúng là quỷ dị tới cực điểm. Không có người thường có thể tưởng tượng.

Siêu Việt Giả tuy là cường đại.

Nhưng gặp phải Ngu Tử Du, cũng là một cái đầu đại.

. . .

Mà lúc này, Siêu Việt Giả, Ngu Tử Du cùng với Hỗn Độn Chung chân linh tề tụ nơi này. Liền "Vu Sư Văn Minh" bắt đầu rồi thảo luận.

"Hiện nay, Sinh Mệnh Tòa Án đang cố gắng dính dấp Vu Sư Văn Minh. . ."

"Không biết hắn có thể đủ dây dưa bao lâu."

"Nếu như hắn trước giờ bại trận, chúng ta liền muốn ra tay."

"Quan điểm của ta, là chúng ta có thể không xuất thủ, liền không nên ra tay."

Liên miên nghị luận, Ngu Tử Du phát biểu ý kiến của mình.

Có thể không xuất thủ, liền không nên ra tay. Đây coi là được với lằn ranh.

"Sinh Mệnh Tòa Án vẫn tương đối đáng tin, đáng giá tin tưởng."

"Ta cũng tin tưởng."

Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cười nói.

"Sinh Mệnh Tòa Án, nói như thế nào đây, tiến công không đủ, nhưng gìn giữ cái đã có có thừa. ."

Ngu Tử Du bình thẳn nói.

Chợt, biểu thị nói: "Ta ngược lại thật ra có điểm lo lắng thần tốc Vĩnh Hằng cùng với Phệ Nguyên thú.".