Chương 3540: Thanh âm chi đạo.

Chương 3540: Thanh âm chi đạo.

Phệ Nguyên thú cùng với thần tốc Vĩnh Hằng tuy là cũng còn không sai.

Nhưng bọn hắn một cái át chủ bài du kích, một cái át chủ bài dây dưa, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Sở dĩ

"Hi vọng bọn họ có thể ổn định."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng bắt đầu tiếp tục vuốt vuốt tự thân cành cây, cùng với lá liễu. Thần thương luyện chế, tiêu hao có chút lớn nhưng còn lại luyện chế, vấn đề không lớn.

Hắn hiện tại, rất yêu thích đang nghỉ ngơi thời điểm luyện chế một ít đồ chơi nhỏ. Một cái dùng để đào dã tình thao.

Cái thứ hai, chính là dùng để, đề thăng thuộc hạ thực lực. Chớ nhìn hắn luyện chế những thứ này đồ chơi nhỏ, không quá thu hút.

Nhưng để ở tinh không, mỗi người đều là Chúa Tể cấp bậc tồn tại, tranh nhau cướp đoạt bảo vật. Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du luyện chế một mảnh lá liễu.

Cái này lá liễu, bích lục Như Ngọc. Quanh thân trải rộng cổ xưa phù văn.

Cầm lên cái này một mảnh lá liễu, Ngu Tử Du chợt bắt đầu thổi. Khoảng khắc, một đạo kỳ dị thanh âm đã ở Hỗn Độn vang lên. Thanh âm này, rất kỳ diệu, phảng phất có thể tinh lọc người linh hồn. Càng là có loại không nói ra được cổ quái.

"Ngươi làm sao bắt đầu nghiên cứu âm luật ?"

Hỗn Độn Chung chân linh có chút khó hiểu.

"Vu Sư Văn Minh một vị Vĩnh Hằng, là gánh vác Thanh Âm Pháp Tắc Vĩnh Hằng, ta muốn biết một ... hai ...."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu Hỗn Độn Chung chân linh liếc mắt: "Ta thiếu chút nữa đã quên rồi ngươi, Hỗn Độn Chung vang lên, bát phương bái phục."

Luận thanh âm, vẫn là Hỗn Độn Chung chân linh bá đạo.

Một tiếng tiếng chuông, đã đủ chấn động vạn cổ.

Càng là có thể từ Thời Gian Trường Hà phần cuối vang lên. Dù cho ức vạn năm đi qua, cũng như trước lưu lại tiếng chuông.

"Thanh Âm Pháp Tắc nha."

Hỗn Độn Chung chân linh mắt lộ ra suy tư.

Chợt, cười nói: "Phương diện này, chúng ta ngược lại là có thể thảo luận một ... hai ...."

Ngu Tử Du nếu muốn nghiên cứu Thanh Âm Pháp Tắc, như vậy Hỗn Độn Chung chân linh tự nhiên đáp ứng. Nói thật, Hỗn Độn Chung chân chính lưng đeo pháp tắc, một cái thời không.

Nó có xoay chư thiên Thời Không Chi Lực, diễn biến "Thiên đạo Huyền Cơ" công lao, luyện hóa "Địa Thủy Hỏa Phong" khả năng. Thứ nhì, chính là thanh âm.

Cổ ngữ có nói: "Tiếng chuông mênh mông cuồn cuộn, vũ trụ huy hoàng, thiên địa thất sắc, Càn Khôn dao động. Mà cái này, chính là Hỗn Độn Chung thần uy chỗ."

Nghe được Hỗn Độn Chung chân linh muốn cùng hắn thảo luận Thanh Âm Pháp Tắc, Ngu Tử Du tự nhiên mừng rỡ. Hai người, ngồi đối diện nhau.

Đông

Sâu kín tiếng chuông, từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong vang lên, mà liền sau đó một khắc, lá liễu phát ra kỳ dị thanh âm cũng là đan vào. Một chung, một diệp

Hóa ra là ở trong hỗn độn, bắt đầu rồi cộng minh kỳ dị.

Mà lúc này, nếu như Vu Sư Văn Minh Tinh Ngữ ca cơ ở chỗ này, tất nhiên sẽ sắc mặt đại biến. Tuy là thanh âm này, không thể giống như nàng, thẳng đến linh hồn.

Nhưng thắng ở bá đạo. Tuyệt đối bá đạo. Không cho bất luận kẻ nào nghi vấn. Cái này rất khủng bố. Vượt quá tưởng tượng khủng bố.

. . .

Mà đúng lúc này sau khi, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, cũng là phát hiện Thần Huyết Thiên Địa bộ phận tiền trạm bộ đội tung tích. Đánh giáp lá cà gian, Vu Sư Văn Minh có chút tổn thất.

Thần Huyết Thiên Địa cũng là có tổn thất. Hơn nữa, tổn thất còn không nhỏ.

Tựa như phía trước tiền trạm tiểu đội, bảy Đại Chúa Tể, dĩ nhiên hao tổn thứ năm.

Cuối cùng trốn ra được hai cái Chúa Tể, hay là bởi vì Truyền Tống Trận, mới miễn cưỡng chạy ra. Bất quá mặc dù là cái này dạng, bọn họ cũng còn không có triệt để chạy trốn truy sát.

Cho đến, ở mịt mờ Hỗn Độn, trông thấy xa như vậy xa cao vút trong mây, nguy nga chí cực huyết sắc tường thành, Tật Phong Giả mới(chỉ có) tùng một khẩu khí

"Ta thực sự trốn ra được. . ."

Tật Phong Giả không dám tin tưởng. . .

Hắn không nghĩ tới mình có thể trốn tới.

Phải biết rằng, đây chính là một chi hoàn chỉnh Vu Sư tiểu đội. Dẫn đội người, vẫn là Thiên Môn Bát Trọng Thiên Chúa Tể.

Chỉ là, đúng lúc này

"Ngươi còn có thể chạy đi nơi đâu đâu ?"

Thanh âm sâu kín, từ sau lưng truyền đến, làm cho Tật Phong Giả đều rung một cái. Chạy, nhất định phải chạy mau.

Mạnh cắn răng, Tật Phong Giả thúc giục sau cùng lực lượng, biến thành một đạo cơn lốc, hướng về huyết sắc tường thành mà đi. Mà ở liều mạng chạy như điên thời điểm, Tật Phong Giả càng là hô: "Cứu ta. . ."

"Cứu ta. . ."

Liên miên chợt quát, hấp dẫn thành tường vô số cường giả.

"Mau nhìn, là tiên khiến tiểu đội Tật Phong Giả."

"Có người ở đuổi giết hắn."

"Cái gì ?"

"Đáng chết, dĩ nhiên đuổi giết đến chúng ta nơi đây."

"Mẹ, đây chính là Vu Sư Văn Minh à?"

"Động thủ, động thủ."

Liên miên kinh hô, từng đường thân ảnh từ tường thành bắn nhanh xuống.

Mà xa xa, truy sát Tật Phong Giả Vu Sư, cũng hiển nhiên đã nhận ra cái gì, trong miệng phát ra một tiếng "Nhẹ kêu" .

"Không nghĩ tới lại có người ở Hỗn Độn thành lập tường thành ?"

Cái này một vị Vu Sư có chút giật mình. Bất quá, hắn còn là đôi mắt vi ngưng.

Chậm rãi giơ tay lên gian, trong tay Ma Trượng chợt bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

"Ngay cả là có trợ giúp, ngươi cũng không sống nổi."

"Rơi vào Luân Hồi a."

Lời nói hạ xuống gian, màu xám tro quang trụ tựa như xé rách toàn bộ Hỗn Độn, hướng về Tật Phong Giả mà đi. Đây là nhất tôn Thiên Môn Bát Trọng Thiên một kích toàn lực.

Mang theo hủy diệt hết thảy khí tức. Dù cho Tật Phong Giả cũng cảm giác tuyệt vọng.

"Ta muốn chết rồi à?"

Tật Phong Giả mặt lộ vẻ khổ sáp.

Mặc dù lực lượng toàn bộ thôi động, nhấc lên vô biên bạo phong, hắn cũng cảm giác không đỡ được. Bất quá, ngay một khắc này, một đạo thanh âm sâu kín từ hắn bên tai vang lên.

"Gió. . . Không phải như ngươi vậy dùng."

Nói thế nhất vang bắt đầu, cái kia vốn là cơn lốc cuồng bạo, chợt biến thành một luồng lại một hơi gió mát. Nhu hòa mà lại ấm áp.

Giống như xuân phong.

Chỉ có như vậy gió, dĩ nhiên rạch ra màu xám tro quang trụ, thẳng đến một vị kia Vu Sư mà đi.

"Cái gì ?"

Vu Sư thấy thế, sắc mặt đại biến. Trước tiên, giơ tay lên.

Có thể mặc dù là như vậy, hắn còn là từ mi tâm bắt đầu, một phân thành hai. Cho đến, cả người đều là biến hóa thành hai nửa.

Đây là đế binh sử xuất tay.

Đế binh sử dụng Phong Ngữ, đỉnh cấp công phạt đế binh. Gánh vác "Phong Chi Pháp Tắc" .

Luận đối với Phong Chi Pháp Tắc lý giải, dù cho một dạng Vĩnh Hằng tôn giả cũng không bằng nàng. Nàng giống như chuông bạc một dạng tiếng cười, với Hỗn Độn vang lên.

"Đây mới là gió chính xác mở ra phương thức lạp."

Tật Phong Giả kinh ngạc nhìn, ánh mắt đều là đọng lại. Rõ ràng nhìn như nhu hòa xuân phong, lại cùng như vậy bá đạo ? Hắn có chút khó hiểu.

Có thể sau một khắc, Phong Ngữ cũng có chút kinh ngạc.

"Không nghĩ tới, chỉ là một cụ khôi lỗi à?"

"Không hổ là Vu Sư Văn Minh. . ."

Tuy là chém giết, nhưng cái này một vị Vu Sư dĩ nhiên không phải bản tôn. Mà là cái gọi là khôi lỗi, phân thân. . .

Thảo nào, hắn truy sát Tật Phong Giả đều như thế phí võ thuật. ..