Chương 3541: Hợp thành thú quân đoàn.

Chương 3541: Hợp thành thú quân đoàn.

Huyết sắc tường thành, cao vót với giữa hỗn độn phảng phất một tòa bất hủ Bích Lũy. Thừa tái toàn bộ.

Mà cái này, chính là Thần Huyết Thiên Địa đạo thứ nhất phòng tuyến một huyết sắc tường thành.

Đối với cái này một đạo tường thành, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, hiển nhiên phát hiện.

"Tinh Ngữ đại nhân, cái kia một tòa huyết sắc tường thành, nói vậy chính là cái này Dị Vực văn minh vì chống đỡ chúng ta mà thành lập."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Tinh Ngữ ca cơ cũng là ngước mắt. Tại cái kia, có một bức tranh.

Trong tấm hình, rõ ràng là một tòa huyết sắc tường thành, lẳng lặng đứng sừng sững. Cái này thành tường, cực kỳ mênh mông, cao vót.

Rất khó ngẫm lại, là nhân lực xây dựng.

Đồng thời, vẫn là ở trong hỗn độn, chế tạo.

Phải biết rằng, trong hỗn độn, đáng sợ nhất đúng là Hỗn Độn Phong bạo. Bão táp nhấc lên thời gian, dù cho bình thường Chúa Tể đều gánh không được.

Càng chưa nói một dạng Tu Hành Giả. Có thể mặc dù là như vậy

"Cái này một tòa tường thành, minh khắc rất nhiều phù văn. . . Muốn phá hủy không phải nhất kiện chuyện dễ."

Tinh Vực ca cơ đã nhận ra điểm này.

Bất quá, vấn đề không lớn.

Ở dài dòng trong chinh chiến, bọn họ gặp nhiều lắm chuyện khó giải quyết. Giống như vậy tường thành, cũng không phải là đặc thù.

Sở dĩ nha, khóe miệng nhấc lên một vệt 547 tiếu ý, Tinh Ngữ ca cơ cũng là phân phó nói: "Nếu là Dị Vực văn minh chuẩn bị cho chúng ta lễ vật, vậy nếm thử công phá a."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, vô số thân ảnh đều là lĩnh mệnh.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, ở Thần Huyết Thiên Địa vô số cường giả nhìn soi mói, vô số thân ảnh giống như hồng thủy giống nhau hướng phía huyết sắc tường thành vọt tới.

Chỉ là những thứ này thân ảnh, đều rất kỳ quái. Bọn họ đại thể không phải thân người.

Ngược lại là cực kỳ giống các loại quái vật dung hợp.

Mà cái này, chính là Vu Sư Văn Minh đặc hữu hợp thành thú. Dung hợp thú.

Vì cái gọi là văn minh chi chiến, hầu như mỗi một vị Vu Sư đều sẽ nghiên cứu hợp thành thú.

Giống như là một dạng tứ giai Vu Sư, ít nói chăn nuôi hàng vạn con, thậm chí mấy trăm ngàn chỉ hợp thành thú . còn ngũ giai, Lục Giai, càng sâu chăn nuôi trăm vạn chỉ. .

Nhưng mà, đây không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là những thứ kia Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Bọn họ đều là có Tiểu Thế Giới, bên trong có vô số hợp thành thú. Sở dĩ, một cái Vu Sư chính là một cái quân đoàn.

Vạn Nhân Vu sư hội tụ.

Đó chính là một chi cực kỳ kinh khủng quân đoàn.

Bây giờ, chính là cái gọi là hợp thành thú quân đoàn, đi ra. Những thứ này hợp thành thú, không biết tử vong.

Không biết e ngại.

Có chỉ là tre già măng mọc xông về phía trước.

"Những thứ này là cái gì ?"

"Tốt quái dị, cảm giác đều không có lý trí."

"Rất kỳ quái, bất quá, vẫn cẩn thận tương đối khá."

"Ừm đâu."

Liên miên nghị luận, ánh mắt của mọi người đều là tập trung với những thứ này hợp thành thú chi bên trên. Bất quá, nghênh chiến, vẫn là phải.

"Ô ô ô, ô minh minh. . ."

Chiến tranh kèn lệnh, với giữa hỗn độn thổi lên.

Từng đường sâu thẳm pháo khẩu, từ trên tường thành hiện lên. Trận pháp chớp động, vô số pháo khẩu cũng bắt đầu hội tụ đáng sợ quang mang.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều là đang run rẩy. Ngay sau đó

"Hống, hống, hống. . ."

"Ngao ô, Ngao Minh. . ."

Kêu thê lương thảm thiết, vang dội hơn nửa cái Hỗn Độn. Đó là vô số hợp thành thú bi minh.

Mắt trần có thể thấy, một cái lại một cái hợp thành thú hóa vì bột phấn.

Có thể càng nhiều hơn hợp thành thú, liên tiếp không ngừng vọt tới.

"Đây chính là Vu Sư Văn Minh à? Kém như vậy ?"

Trên thành tường, có người khó hiểu.

Đây không phải là đang chịu chết à?

Chỉ là bọn hắn không biết là, hợp thành thú vốn là Vu Sư Văn Minh cấp thấp nhất quân đoàn. Chết bao nhiêu, bọn họ đều sẽ không để ý.

Hơn nữa, hợp thành thú cũng không giống như là bọn hắn thoạt nhìn lên đơn giản như vậy.

Tựa như hiện tại, những thứ kia vô số hóa thành bột hợp thành thú dĩ nhiên tại hội tụ. . .

Mắt trần có thể thấy, một cái càng khổng lồ, càng dữ tợn hợp thành thú, từ trong hỗn độn hiện lên. Mà cái này, mới là hợp thành thú quân đoàn, đáng sợ nhất đặc tính.

Hết thảy hủy diệt, cũng là vì càng cường đại tân sinh thể.

Sở dĩ, chỉ một lát sau sau đó, thì có Thần Huyết Thiên Địa cường giả, đã nhận ra không đúng.

"Các ngươi có cảm giác hay không những quái vật này thực lực đang tăng lên ?"

"Làm sao có khả năng ?"

"Đề thăng, ngươi đang nói đùa gì vậy ?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều hơn chính là khó hiểu. Khả năng liền sau đó một khắc

Hống

Đột nhiên gào thét, một chỉ che khuất bầu trời hắc sắc móng to, từ Hỗn Độn chỗ sâu nhất vọt tới.

Oanh

Đáng sợ chí cực ầm vang, làm cả Hỗn Độn đều là chấn động. Cũng là làm cho vô số Thần Huyết Thiên Địa cường giả đều là hơi biến sắc mặt.

Chỉ vì, cái này dĩ nhiên là phía trước hủy diệt với lửa đạn bên trong một chỉ hợp thành thú.

Mới vừa nó chỉ là siêu phàm Lục Giai. Nhưng bây giờ, nó tán phát khí tức, dĩ nhiên đạt tới siêu phàm Thất Giai.

Mà cái này, còn không phải là đáng sợ.

"Hống, hống, hống. . ."

"Hống, hống, hống. . ."

Liên miên không dứt gầm nhẹ, ở trong hỗn độn vang lên.

Từng cái hợp thành thú khí tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang tăng trưởng.

Vẻn vẹn một lát, một đám đặt chân siêu phàm Thất Giai hợp thành thú, mình là dựa vào gần tường thành.

"Động thủ."

Thấy thế, Thần Huyết Thiên Địa vô số Chúa Tể, đều là ngồi không yên. Dồn dập lựa chọn xuất thủ.

. . .

Mà lúc này, xa xa Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, đại bản doanh, vô số thân ảnh thấy thế, đều là cười rồi.

"Thật đúng là một cái ngu muội văn minh."

"Cũng dám chủ động lấy vật lý công kích nát bấy hợp thành thú ?"

"Đây không phải là cho hợp thành thú tiến hóa cơ hội à?"

"Ta xem riêng là cái này hợp thành thú, đều đủ để đánh tan tường thành."

Liên miên nghị luận, từng đường thân ảnh đều là mặt lộ vẻ chờ mong. Đối với hợp thành thú, bọn họ biết rõ bên ngoài đáng sợ.

Những quái vật này, có không ngừng tiến hóa tiềm lực. Hơn nữa, còn là thoáng qua tiến hóa.

Khuyết điểm duy nhất, chính là trí tuệ không cao.

Bất quá, dùng để thành tựu chiến tranh binh khí, vẫn không tệ.

Nghĩ lúc đó, bọn họ mượn hợp thành thú, kích phá không biết bao nhiêu văn minh. Mà cái này, dường như lại là một cái văn minh.

"Đáng tiếc, hợp thành thú tiến hóa, có cực hạn."

Chợt thở dài, một cái Vu Sư cũng là nói ra hợp thành thú không đủ. Bọn họ tiến hóa, có cực hạn.

Cái này rất khó chịu.

Bất quá, chất lượng không thể thủ thắng. Vậy số lượng a. Có thể tưởng tượng à?

Một cái lại một cái có Chúa Tể cấp bậc hợp thành thú, không ngừng đi ra. Hơn nữa, không sợ sinh tử.

Này tương hội là kinh khủng bực nào hình ảnh à? ..