Chương 3542: Cường cường va chạm.

Chương 3542: Cường cường va chạm.

Hợp thành thú quân đoàn, rất đáng sợ.

Vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Nhìn cái kia một đầu lại một đầu đột ngột từ mặt đất mọc lên, càng phát ra dữ tợn, càng phát ra kinh khủng hợp thành thú, từng cái Thần Huyết Thiên Địa cường giả đều là mắt lộ ra kinh dị.

Bọn họ nhìn thấu những thứ này hợp thành thú, trí tuệ không cao. Có thể chính là bởi vì như vậy, bọn họ mới(chỉ có) càng đáng sợ.

Chỉ vì, bọn họ thật thật tại tại có Chúa Tể cấp bậc chiến lực. Không có cao độ trí khôn bọn họ, giống như bùng nổ dã thú. Chỉ biết là giết chóc cùng với hủy diệt.

Bên ngoài sự đáng sợ, làm cho người kinh hãi.

Bây giờ, bọn họ không phải Cố Sinh chết, tre già măng mọc dâng lên. Huyết sắc tường thành, vào thời khắc này, cũng bắt đầu run rẩy.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, mạnh như huyết sắc tường thành đều phảng phất không nhịn được.

Hống

Đột nhiên gào thét, hóa ra là một đầu cao tới ức vạn trượng đen nhánh hình bóng, từ trong hỗn độn chống lên thân thể. Nó giơ cao, móng to, hung hăng phách về phía huyết sắc tường thành.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, toàn bộ tường thành đều rung một cái, hóa ra là có vết nứt hiện lên. Nhưng này, chỉ là một cái bắt đầu.

Càng nhiều hơn hắc sắc lớn ảnh, chậm rãi chống lên thân thể. Những thứ này là không ngừng dung hợp cự thú.

Mỗi người bá đạo đến rồi cực hạn. Làm người ta không khỏi hít thở không thông.

"Các ngươi đây là đang muốn chết."

"Ngăn cản bọn họ."

"Nhanh, nhanh, xuất thủ."

"Đáng chết cự thú."

"Mẹ, bọn họ là người điên à?"

Liên miên kinh hô, đếm không hết cường giả đều là từ tường thành bay ra. Bọn họ mỗi người đều là Chúa Tể.

Có người đạp phi kiếm, một kiếm đánh tới, cắt Hỗn Độn. Có người màu mang bay lượn, giống như Tiên Nhân.

Đây là đông phương Tu Chân Giới cường giả. Mỗi người, đều là Kim Tiên.

Tuy nói, tinh không Thiên Địa, là một cái mênh mông văn minh.

Nhưng bởi vì lực lượng cùng với những thứ khác bất đồng, đúc nên tam đại hệ thống sức mạnh. Đông phương, tên là Tu Chân Giới.

Lấy luyện khí, luyện đan, tông môn làm chủ. Tu chính là bản ngã, cầu là Chân Ngã. Thứ nhì, là phía tây siêu Phàm Giới.

Bọn họ lấy "Thiên phú "

"Dị năng" làm chủ. Từ nhỏ gánh vác Pháp Tắc Chi Lực, nhắm thẳng vào bổn nguyên.

Nếu nói là Tu Chân Giới, phàm nhân thượng khả bước trên tu hành chi lộ.

Như vậy, phía tây siêu Phàm Giới, thì càng xem huyết mạch cùng thiên phú.

Mà cuối cùng, lại là lấy Yêu Đình làm đại biểu "Truy nguyên" khoa học kỹ thuật tối cao. Đây là, tinh không, mạnh nhất tam đại hệ thống sức mạnh.

Riêng phần mình cố thủ một phương.

Có vô số thế lực vờn quanh trong đó. Cực kì khủng bố.

Mà bây giờ, Tu Chân Giới cường giả, tất cả đều xuất thủ.

"Ta có một kiếm, có thể Trảm Thiên, có thể trảm. . ."

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái bạch y Tiên Nhân, hai ngón tay tịnh kiếm, giơ tay lên chỉ thiên. Hóa ra là tản ra một cỗ hủy diệt hết thảy khí tức.

Hắn danh "La Bình cảnh" . Ngụ ý bình Bình An cảnh.

Đây là, mới xuất hiện kiếm tu bá chủ. Cực kỳ đáng sợ.

Mà bây giờ, theo hắn ngâm xướng, khó có thể tưởng tượng Kiếm Ý nằm ngang ở Hỗn Độn bên trên. Ngước mắt nhìn lại, cái kia hóa ra là một bả nhìn không thấy cuối cự kiếm.

Cự kiếm lộng lẫy, phảng phất hội tụ trong nhân thế toàn bộ quang mang. Tiện đà. . .

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, cự kiếm hạ xuống gian, một cái Chúa Tể cấp bậc dung hợp thú, hóa ra là một phân thành hai. Liền linh hồn đều là trảm diệt.

Một kiếm này, chém giết không phải sinh mệnh.

Mà là nhắm thẳng vào tử vong.

Khủng bố tới cực điểm.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, bên kia, một cái nữ tu, cũng là màu mang tung bay.

"Bất Tri Thiên Thượng Cung Khuyết, bây giờ là năm nào."

Cạn ngâm câu thơ, Thiến Ảnh nhảy múa!

Bá

Chợt phá không, hóa ra là một đạo lăng La Phi mang bắn ra, hướng về xa xa cự thú quấn quanh mà đi. Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa.

Cái này một đầu cự thú, đã bị phi mang bao hẹp. Lại càng bao càng chặt.

Cho đến, huyết sắc đều là tràn ra. Đây là lăng la tiên tử.

Cũng là tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu. Sớm đã đặt chân Chúa Tể nhiều năm. Thực lực thâm bất khả trắc.

Bây giờ vừa ra tay, nhất thời phấn chấn lòng người.

"Liền lăng la tiên tử đều xuất thủ, ha ha ha."

"Không sai, không sai, bọn ta cũng không có thể lạc hậu."

"Các huynh đệ, xông."

"Cùng lăng la tiên tử cùng nhau, diệt những súc sinh này."

Liên miên kinh hô, càng nhiều hơn Hoa Quang đã dâng lên.

Chỉ có thể nói, không hổ là Tu Chân Giới. Kỳ xuất thủ, một cái so với một cái đáng sợ.

. . .

Mà đổi thành một bên, siêu Phàm Giới, cũng là không kém ai. Nhất là nguyên tố nhất tộc cường giả.

"Kỷ Băng Hà."

"Thiên Hỏa Lưu Tinh. . ."

"Thiểm Diệu Ba, quang huy."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng chợt quát, cực hạn hàn ý, phún ra ngoài, giống như Băng Hà giống nhau, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Mà trên bầu trời, vô số tựa như Lưu Tinh một dạng hỏa diễm, từ trên trời giáng xuống, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức. Chỉ là, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, đó là trong hỗn độn dâng lên thái dương. Đó là một vòng mặt trời.

Hết sức lộng lẫy. Có thể sau một khắc, một tua này mặt trời bạo phát ra vô số quang mang, tựa như lợi kiếm giống nhau, hướng về cự thú hải dương phóng đi.

. . .

"Hống, hống, hống. . ."

Gào thét thảm thiết, ở trong hỗn độn không ngừng quanh quẩn.

Đếm không hết cự thú, đều là bao phủ với vô tận quang huy bên trong.

"Đây chính là nguyên tố nhất tộc à? Thật đúng là đáng sợ."

"Xác thực đáng sợ, cực kỳ bá đạo."

"Giống như thiên tai, càng đi về phía sau, càng là khủng bố."

"Làm người ta hít thở không thông."

Liên miên kinh hô, dù cho tinh không chúng mạnh mẽ đều là tán thán. Nguyên tố nhất tộc, một mình đấu không nhất thiết đáng sợ dường nào.

Nhưng đặt ở chiến trường, bọn họ liền là tuyệt đối bá chủ.

Là cái loại này, dù cho cao đẳng Chúa Tể cũng vô pháp sao lãng bá chủ.

. . .

Mà đổi thành một bên, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, cũng là đang quan sát.

"Cái văn minh này, rất nhiều Nguyên Hóa a."

"Nguyên tố, luyện khí, dường như đều có."

"Là nhiều Nguyên Hóa văn minh à? Vậy có điểm không nên xem nhẹ."

"Xác thực, bất luận cái gì một cái đa nguyên văn minh, đều có vô hạn khả năng."

Liên miên cảm thán, Vu Sư Văn Minh cường giả cũng là chấn động.

Nhiều Nguyên Hóa văn minh, mỗi người đều không thể coi thường được. Bọn họ đều là có vô hạn khả năng.

Dành cho thời gian, bọn họ thật sự có lấy sáng tạo kỳ tích khả năng. Mà cái này một điểm, Vu Sư Văn Minh đã chứng kiến vô số lần.

"Ngay cả là nhiều Nguyên Hóa văn minh, cũng cần thành thời gian dài."

"Đáng tiếc, bọn họ chưa trưởng thành cơ hội."

"Đây cũng là."

Liên miên nghị luận, Vu Sư Văn Minh cường giả, cũng là ánh mắt đông lại một cái, lộ ra vẻ lạnh lẻo chính là. ..