Chương 3543: Vong Linh Thiên Tai cùng với dung hợp quân đoàn.

Chương 3543: Vong Linh Thiên Tai cùng với dung hợp quân đoàn.

Mà lúc này

Tinh không phụ cận Hỗn Độn, Ngu Tử Du lẳng lặng đứng sừng sững.

"Bắt đầu rồi à?"

Ngu Tử Du cười cười, phảng phất động tất toàn bộ.

Rõ ràng, không có ở chiến trường, hắn lại phảng phất tự thân tới chiến trận. Đây chính là Ngu Tử Du.

Gánh vác thời không hắn, sớm đã nắm chặt toàn cục.

Bây giờ, toàn bộ văn minh chi chiến, đều là ở trong lòng bàn tay của hắn. Trong nháy mắt có thể diệt.

Trở tay khả năng khống chế.

Hắn nếu như giơ tay lên, thậm chí có thể đem trọn cái Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, cầm nắm với hồi tâm. Nhưng không cần phải ....

Hắn hiện tại, chỉ là một cái quần chúng.

Có thể làm hắn để ý, chỉ có Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội sau lưng thân ảnh. Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mong đợi nói: "Không biết lúc nào Hắc Vu Vương mới có thể tới đây."

"Hắn cũng sẽ không đến đây đi."

Hỗn Độn Chung chân linh đột nhiên mở miệng nói.

"Như vậy tiểu hình văn minh chiến trường, cái kia chủng tồn tại, không có khả năng hàng lâm nơi này."

"Ta không cho là như vậy."

Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái, phảng phất nhìn thấy gì.

Yêu

Hỗn Độn Chung chân linh có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi đây là nhìn thấy gì à?"

"Coi là vậy đi."

Gật đầu, Ngu Tử Du bình thẳn nói nói: "Ta đã định trước sẽ cùng người nào đó gặp nhau. . . Vô luận tình huống gì, đều không thể ngăn cản."

Lẳng lặng nghe, dù cho Hỗn Độn Chung chân linh cũng là rơi vào trầm mặc.

Chẳng biết tại sao, nàng cảm giác Ngu Tử Du dường như càng sâu không lường được.

Mà lúc này, không có ai biết là, Ngu Tử Du ánh mắt rơi vào Thời Gian Trường Hà bên trên. Tại cái kia Thời Gian Trường Hà phần cuối sớm đã có lấy một đạo Hắc Bào thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững. Nó phảng phất đang đợi. . .

Cùng đợi nào đó một người đến. Chỉ là, thân ảnh của hắn rất mơ hồ. Thoạt nhìn lên tựa như không tồn tại giống nhau.

. . .

"Nguyên thủy thú."

Ở

Một tiếng đáp lại, một đạo gánh vác lục đạo mỏng như cánh ve thân ảnh, đã là xuất hiện ở Ngu Tử Du trước người. Hắn quỳ một chân trên đất.

Mặt lộ vẻ nghiêm túc.

"Ngươi suất lĩnh quân đoàn, đi Thần Huyết Thiên Địa. Ẩn núp với chỗ tối."

"Để ngừa phát sinh ngoài ý muốn."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du lời nói, nguyên thủy thú cũng là gật đầu.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, nguyên thủy thú thân ảnh cũng là tan biến tại giữa hỗn độn. Chỉ lưu lại Ngu Tử Du, một người ở trong hỗn độn đứng sừng sững.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, tựa như một cái hồ sâu. Thâm bất khả trắc.

Nói thật, Ngu Tử Du không có đối với bất kỳ người nào, nói "Hắn phái nguyên thủy thú "  sự tình. Hắn không có nói cho Sinh Mệnh Tòa Án, cũng không có nói cho Siêu Việt Giả.

Đây là bí ẩn hành sự. Vì chính là xuất kỳ bất ý.

Duy có loại này Ám Kỳ, (tài năng)mới có thể ở thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng. Thậm chí, Ngu Tử Du đều không có an bài nguyên thủy thú truyền tống.

Hắn muốn là nguyên thủy thú, một mình chạy đi.

"Hy vọng nguyên thủy thú, có thể vượt quá tưởng tượng của ta."

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

. . .

Mà đúng lúc này, huyết sắc thành tường chiến tranh, vẫn còn tiếp tục. Cái này nhất định là một hồi dài dòng chiến tranh.

Vu Sư Văn Minh dung hợp quân đoàn, vô số. Là Vu Sư Văn Minh, số lượng kinh khủng nhất quân đoàn. Hơn nữa, đây là cái gọi là "Đội Cảm Tử" . Chết bao nhiêu, bọn họ đều sẽ không để ý.

Nếu như điều này có thể tiêu hao đối địch văn minh có sống lực lượng, như vậy không thể tốt hơn.

Mà cái này dạng quân đoàn, lần nữa đánh thẳng vào huyết sắc tường thành đạo này phòng tuyến.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, dưới tường thành, đếm không hết ầm vang đều là nhấc lên. Khó có thể tưởng tượng đại chiến thảm thiết, triệt để bạo phát.

Phía trước lăng la tiên tử, sớm đã trọng thương.

Nếu không phải là có lấy tu sĩ, quên sống chết, cứu nàng, nàng sợ là khó có thể sống sót. Mà một vị kia "Bình An" tu sĩ, tuy là đáng sợ, cũng là cô mộc khó chống đỡ.

Không chỉ như vậy, nguyên tố nhất tộc tam đại đỉnh cấp Chúa Tể, cũng là tê cả da đầu. Giết không hết, chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là, treo cao với Thần Huyết Thiên Địa Sinh Mệnh Tòa Án, cũng là trước tiên bắt đầu chỉnh lý tình báo cái này như thế nào đánh ?

"Cái này quân đoàn số lượng vô cùng vô tận."

"Lại càng đánh càng mạnh, được cho cái gọi là cấm kỵ quân đoàn a, xác thực đáng sợ. Đoán chừng cũng chỉ có tinh không Thiên Địa, mấy cái cấm kỵ quân đoàn có thể đánh một trận."

Sinh Mệnh Tòa Án trước tiên nghĩ tới Vong Linh Thiên Tai. Vong Linh Thiên Tai, đồng dạng lấy "Số lượng" xưng hùng. Nó là đem địch nhân, hóa thành chiến hữu.

Người chết khôi phục.

Chiến trường nha, nào có không chết người.

Có thể mỗi một người chết đều sẽ tăng cường Vong Linh Thiên Tai lực lượng. Đây chính là Vong Linh Thiên Tai đáng sợ.

Mà cái này một cái quân đoàn đâu, số lượng đáng sợ.

Lại mỗi chết một cái thành viên, đều sẽ trở thành đội hữu một bộ phận.

Từ ban sơ ức vạn số lượng, đến bây giờ nghìn vạn chi chúng.

Có thể đơn thể thực lực, tăng lên số lượng không chỉ gấp mười lần. Hai cái này quân đoàn, nếu như gặp nhau, ai thắng ai yếu ? Sinh Mệnh Tòa Án không biết.

Bất quá, hắn xem trọng Vong Linh Thiên Tai. Nguyên nhân rất đơn giản.

Vong Linh Thiên Tai, có thể sẽ chết giả chuyển hoán.

Những người chết kia còn chưa trở thành đội hữu một bộ phận, khả năng đã biến thành hài cốt sinh mệnh. Cứ như vậy, dung hợp quân đoàn nhất là cường đại một điểm, đã bị đè lại.

Đổi một loại góc độ, Vong Linh Thiên Tai, rất gam dung hợp quân đoàn. Thậm chí xưng là "Thiên khắc" cũng không quá đáng.

Chỉ là, đáng tiếc.

Vong Linh Thiên Tai, không thể hàng lâm nơi này. Đây là độc thuộc với tinh không cấm kỵ quân đoàn. Sinh Mệnh Tòa Án không thể điều khiển.

Hơn nữa, hắn lần này, chủ yếu là thăm dò Vu Sư Văn Minh nội tình. Bây giờ, một cái nội tình, đã thăm dò đi ra.

"Chưa Tri Quân đoàn, am hiểu dung hợp, càng đánh càng mạnh, tử vong sau đó, có thể trở thành đội hữu một bộ phận."

Sinh Mệnh Tòa Án, làm chỉnh lý.

Sau đó, bắt đầu tiếp tục quan sát.

Bất quá, hắn nhìn lấy khí thế càng phát ra đáng sợ dung hợp quân đoàn, vẫn là chân mày cau lại. Tiếp tục như vậy, đừng nói trăm vạn năm.

Liền vạn 5. 6 năm cũng khó kiên trì.

Ai

Một tiếng thở dài, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là liên lạc Điện Quang Vĩnh Hằng.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, khoảng cách huyết sắc tường thành không xa Điện Quang Vĩnh Hằng, cũng là một tiếng hừ lạnh.

Hanh

"Một cái cấp thấp quân đoàn, cũng dám kêu gào."

Lời hắn hạ xuống gian, toàn thân lượn lờ điện quang.

Bá

Đột nhiên phá không, Hỗn Độn đều rung một cái. Mắt trần có thể thấy, vô số tàn ảnh hiện lên. Rõ ràng là tàn ảnh.

Có thể phảng phất tất cả đều là chân thực. Đây chính là thần tốc. Tốc độ cực hạn. Hóa hư là thật.

Với trong sát na, huyễn hóa ra vạn ngàn chính mình. Mỗi người đều phảng phất chân thực.

Đổi một loại thuyết pháp, xuất thủ của hắn tốc độ, dường như vạn ngàn cái tự thân, đồng loạt ra tay. Đây chính là thần tốc vĩnh hằng mạnh mẽ tấn công nhất chặt. ..