Chương 3544: Bất bại Vu Sư.

Chương 3544: Bất bại Vu Sư.

Huyết sắc dưới tường thành, chém giết vẫn còn tiếp tục.

Đếm không hết sinh mệnh điêu linh.

Lại có đếm không hết cường giả đi ra. Nhưng mà, đúng lúc này

"Thứ lạp. . ."

Sáng chói điện quang, lóng lánh Hỗn Độn.

Còn không đợi Vu Sư Văn Minh chúng mạnh mẽ phản ứng, một tia điện đã hoa đã qua hơn nửa cái chiến trường.

"Răng rắc. . ."

Chợt giòn vang, vô số dung hợp cự thú thân thể đều rung một cái.

Liền một ít Chúa Tể cấp bậc dung hợp cự thú, cũng là chấn động mạnh. Mắt trần có thể thấy, những thứ này dung hợp cự thú đôi mắt dần dần ảm đạm.

Tựa như mất đi sinh cơ. Giờ khắc này, chiến trường đều là trầm mặc một lát.

Thậm chí, liền Vu Sư Văn Minh cường giả đều là trầm mặc.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Vì sao dung hợp quân đoàn hơn phân nửa cự thú, đều mất đi sinh cơ."

Liên miên kinh hô, vô số người đều là không dám tin tưởng.

Mà liền sau đó một khắc, giống như là phản ứng kịp, một đạo kinh hô chợt vang lên.

"Là Vô Thượng Chúa Tể xuất thủ."

"Là đối nghịch Vô Thượng Chúa Tể."

Nghe đến đó, vô số người đều rung một cái. Vô Thượng Chúa Tể.

Quân Lâm với cả thế giới cực đỉnh tồn tại. Bọn họ đáng sợ mà lại khủng bố.

Là sinh mệnh tầng thứ xa xa cao hơn người khác chung cực sinh mệnh thể. Nhân vật như vậy, dù cho Vu Sư Văn Minh cũng là bất quá hơn mười.

Sở dĩ, đối với Vô Thượng Chúa Tể, vô số cường giả đều là lòng mang kính nể. Dù cho đây là đối địch văn minh Vô Thượng Chúa Tể, cũng không liệt bên ngoài.

Mà đúng lúc này

"Các ngươi chính là Vu Sư Văn Minh chứ ?"

Giống như thanh âm của lôi minh, ở trong hỗn độn nổ vang.

Cùng với nương theo lại là vô số lưu lại ở chiến trường điện quang, không ngừng hội tụ. Cuối cùng đan dệt ra một cái cực đại khổng lồ quang đoàn.

Đó là thần tốc Vĩnh Hằng.

Hắn bễ nghễ chúng sinh, cao cao tại thượng. Mặc dù là ở hỏi, nhưng trong thanh âm kiệt ngạo, hãy để cho người nhịn không được chấn động.

"Hừ hừ. . ."

Chợt đáp lại, Hỗn Độn chỗ sâu nhất truyền đến một trận cười nhạt.

"Chính là Dị Vực văn minh, cũng dám một mạch kiêng kị chúng ta "Vu Sư Văn Minh "  tục danh."

Nói chuyện là người, là chân đạp sóng triều dị tộc Vĩnh Hằng.

Tuy là hắn là quy hàng với Vu Sư Văn Minh.

Nhưng nhiều năm thứ nhất, Vu Sư Văn Minh vẫn đối xử tử tế hắn tộc quần. Sớm đã làm cho hắn quy tâm.

"Ai biết, các ngươi Vu Sư Văn Minh, là vật gì ?"

Thần tốc Vĩnh Hằng không chút lưu tình mở miệng nói.

Ngươi

Dị tộc Vĩnh Hằng hơi biến sắc mặt, nổi giận nói.

Có thể sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn cũng là cười rồi.

"Hiện tại, chỉ là một cái bắt đầu."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi kế tiếp còn có thể không có thể cười được."

Lời nói hạ xuống gian, cái này một vị dị tộc Vĩnh Hằng vung tay lên.

Vô biên sóng triều, từ trong hỗn độn cuồn cuộn nổi lên. Cũng là cuốn đi ức vạn dung hợp cự thú thi thể.

Còn mang đi đếm không hết Vu Sư Văn Minh cường giả. Đối với lần này, thần tốc Vĩnh Hằng không có lại ra tay nữa.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn lấy. Bởi vì, hắn biết rõ.

Đối diện tới cũng không phải là một vị Vĩnh Hằng.

Nếu như hắn tùy tiện ra tay, không chừng sẽ trực tiếp diễn biến thành Vĩnh Hằng chi chiến. Mà cái này, Vu Sư Văn Minh không muốn.

Thần tốc Vĩnh Hằng, cũng không muốn.

Toàn diện chiến trường đến, là tất nhiên.

Nhưng vô luận cái kia một cái văn minh, đều muốn ở toàn diện chiến tranh đến phía trước, hết khả năng suy yếu đối địch văn minh có sống lực lượng. Đây mới là chiến tranh.

Chân chính chiến tranh.

Vĩnh Hằng tôn giả tuy đáng sợ.

Nhưng bọn hắn chỉ là quyết định cục bộ chiến tranh.

Mà toàn bộ văn minh chiến trường đi hướng, còn là muốn xem quân đoàn. . .

Vu Sư Văn Minh lần đầu xâm lấn, kết thúc như vậy. Có thể mọi người đều biết, cái này chỉ là một cái bắt đầu.

"Đây chính là Vu Sư Văn Minh à? Vẻn vẹn một cái quân đoàn xuất thủ, để thần tốc Vĩnh Hằng bất đắc dĩ xuất thủ ?"

"Ai~ không thể không nói, bọn họ cái quân đoàn này rất vướng tay chân."

"Có chút hít thở không thông, càng nhiều hơn chính là vô giải."

"Càng đánh càng mạnh, còn không sợ chết, thật là khủng bố."

"Đáng chết Vu Sư Văn Minh."

Liên miên nghị luận, Thần Huyết Thiên Địa chúng mạnh mẽ đều là không khỏi chấn động với Vu Sư Văn Minh khủng bố. Mà liền tại đồng nhất thời gian, Thần Huyết Thiên Địa cũng là gây dựng phòng tác chiến.

Bên trong, hội tụ từng cái thế giới đỉnh cấp tướng quân, đại tướng, mưu sĩ, cùng với quân sư chờ (các loại) tồn tại. Bọn họ sẽ nhằm vào Vu Sư Văn Minh, bắt đầu chế định chiến đấu kế hoạch.

Bất quá, hiện nay đến xem, là trọng điểm với phòng thủ.

Sau đó ở phòng thủ đồng thời, tìm kiếm cơ hội phản kích.

Chỉ là, có rất ít người biết, Vu Sư Văn Minh cũng vào giờ khắc này, bắt đầu phân tích Thần Huyết Thiên Địa. Bọn họ liền Thần Huyết Thiên Địa sinh linh cấu thành cùng với lực lượng, bắt đầu rồi đủ loại phân tích.

"Nói thật, rất kỳ quái, thế giới này sinh linh, dường như không phải đến từ cùng là một cái Thiên Địa."

"Nói như thế nào ?"

"Ta mới vừa giải phẩu bọn họ sinh linh, phát hiện bọn họ cấu thành, hoàn toàn bất đồng."

Người nói chuyện, là Vu Sư Văn Minh một cái người nghiên cứu. Hắn ăn mặc trường bào màu xám.

Tại hắn cách đó không xa, là đến từ thần huyết nhất tộc cường giả, cùng với một ít đến từ tinh không thiên địa cường giả. Liền giải phẫu kết quả mà nói, hắn mình là phát hiện, cái này dường như là tới từ ở hai cái Thiên Địa.

Mà nguyên nhân rất đơn giản.

Bất đồng tinh cầu sinh linh, đều có thể bất đồng.

Thế giới khác nhau sinh linh, đại khái tỷ lệ đều sẽ bất đồng. Càng chưa nói, bất đồng thiên địa sinh linh đâu.

Sở dĩ, đối với 223 với điểm này, tinh không cũng vô ý giấu diếm.

"Cái kia xem như vậy, thế giới này, trải qua văn minh chi chiến, còn chiếm đoạt quá văn minh khác."

"Thảo nào, bọn họ ứng với đối với chúng ta tiến công là thuần thục như vậy."

Vu Sư Văn Minh cường giả cười cười, lại không để ý lắm. Cái này rất bình thường. Bọn họ trải qua nhiều lắm. Cũng không để ý.

Chỉ là, đúng lúc này, cao tọa ở trên vương tọa dị tộc Vĩnh Hằng, chợt mở miệng nói: "Cái kia Vô Thượng Chúa Tể rất đáng sợ, hắn cực kỳ am hiểu tốc độ."

"Xuất hiện thời điểm, liền ta cũng không có bắt được."

"Đoán chừng rất vướng tay chân."

Dị tộc Vĩnh Hằng nghiêm túc bình luận.

"Hiện nay thế giới này, xuất hiện hai cái Vô Thượng Chúa Tể, không phải, xuất hiện ba cái Vô Thượng Chúa Tể, dường như một cái so với một cái vướng tay chân. Tinh Ngữ ca cơ cảm thán nói."

"Khó giải quyết đi nữa thì như thế nào, cuối cùng sẽ ở chúng ta Vu Sư Văn Minh trước mặt cúi đầu."

"Đây nhất định."

"Lại là văn minh cường đại, cùng chúng ta Vu Sư Văn Minh so sánh với, cũng bất quá là muối bỏ biển."

"Hanh, đừng nói cái này dạng một cái tiểu hình văn minh, trúng liền hình văn minh, thậm chí một ít đại hình văn minh, chúng ta cũng không sợ hãi chút nào."

Liên miên cảm thán, vô số Vu Sư Văn Minh cường giả, đều là mặt lộ vẻ tự tin.

Bọn họ tin tưởng vững chắc, bọn họ Bất Bại. ..