Chương 3545: Dung hợp quân đoàn đầu nguồn.

Chương 3545: Dung hợp quân đoàn đầu nguồn.

Vu Sư Văn Minh rất tự tin.

Cái này tự tin, không phải vô căn cứ mà đến.

Mà là một hồi lại một phen thắng lợi, đánh ra. Có lẽ bọn họ từng có thất bại, nhưng thắng lợi Thiên Bình, chung quy biết hướng về bọn họ nghiêng. Mà bây giờ, Tinh Ngữ ca cơ, ánh mắt bình tĩnh.

"Chân chính chiến tranh, đến."

"Nguyện các ngươi chiến thắng trở về mà về."

Nghe Tinh Ngữ ca cơ thanh âm, đám người đều rung một cái.

"Là, ca cơ đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, vô số Vu Sư Văn Minh cường giả đều là mặt lộ vẻ kích động. Mới chiến tranh, cuối cùng đến.

Mà đúng lúc này, Thần Huyết Thiên Địa, Sinh Mệnh Tòa Án đã bắt đầu ngăn cách lấy Truyền Tống Trận, hướng về Ngu Tử Du đám người làm hội báo công tác. Đối với cái này, Ngu Tử Du cùng với Siêu Việt Giả, cũng chỉ là lẳng lặng nghe, không có phát biểu ý kiến.

"Vu Sư Văn Minh, bây giờ vẻn vẹn lộ ra một góc băng sơn, đã là cực kỳ kinh khủng."

Nghe Sinh Mệnh Tòa Án kể rõ, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Bọn họ dung hợp quân đoàn, như vậy thú vị à?"

"Đây không phải là thú vị, đơn giản là khủng bố."

Sinh Mệnh Tòa Án cường điệu nói.

"Cái này chỉ là bọn hắn một cái quân đoàn, còn không biết còn lại quân đoàn, có thể mặc dù là như vậy, cũng. . . ."

"Không sao cả."

Cười cười, Ngu Tử Du bình thẳn nói nói: Dung hợp quân đoàn tồn tại, xác thực xuất hồ ý liêu, bất quá, chúng ta tinh không thiên địa Vong Linh Thiên Tai cũng là không kém. Ở quân đoàn phương diện, Ngu Tử Du tự nhận không kém ai.

Nhất là Đọa Thiên Sứ quân đoàn tồn tại. . . Càng làm cho Ngu Tử Du mười phần phấn khích. Đây là tinh không Thiên Địa, Đệ Nhất Quân Đoàn.

Cũng là trong hỗn độn Đệ Nhất Quân Đoàn. Mà cái này, là sự thực. Nguyên nhân rất đơn giản.

Còn lại cấm kỵ quân đoàn, lại là cường đại, cũng bất quá là một cái kỷ nguyên tính tổng cộng. Có thể Đọa Thiên Sứ quân đoàn đâu ?

Đó là không cắt Luân Hồi, không ngừng chuyển sinh.

Là thành lập với Chuyển Sinh Trì, cùng với Tam Sinh Thần Thạch hai đại chí bảo ở trên Vô Thượng quân đoàn. Đối với, Vô Thượng.

Sự tồn tại của nó, đã vượt qua cấm kỵ quân đoàn, đạt tới một cái mới tinh trình độ.

Mà cái này, chính là cái gọi là "Vô Thượng quân đoàn" !

"Đọa Thiên Sứ quân đoàn tồn tại, để cho ta ở quân đoàn chiến, có một tấm chiến vô bất thắng vương bài."

"Sở dĩ, lại là đáng sợ quân đoàn, ta cũng không sợ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du nhìn về Sinh Mệnh Tòa Án, tiếp tục nói: "Các ngươi nếm trước thử ngăn cản a, nếu như đỡ không được, chúng ta có thể thích hợp trợ giúp."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là lĩnh mệnh. Hắn muốn chính là Thời Không Chi Chủ một câu nói này.

Tuy nói, hắn tự tin, có thể ngăn cản Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội. Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Một phần vạn, Vu Sư Văn Minh cho hắn chơi một cái lớn. Vậy không dễ chơi.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Thời Không Chi Chủ, cùng với Siêu Việt Giả rõ ràng không nguyện xuất thủ. Càng giống như là tọa sơn quan hổ đấu.

Nếu không phải minh bạch hai người bọn họ kế hoạch, Sinh Mệnh Tòa Án đều cho là mình thậm chí Thần Huyết Thiên Địa, đều là bọn họ con rơi đâu. Sở dĩ. . .

Hắn cần một cái cam kết.

Không lâu sau, Sinh Mệnh Tòa Án ngăn ra cùng Ngu Tử Du liên tiếp, bắt đầu vì Vu Sư Văn Minh xâm lấn làm chuẩn bị . còn Ngu Tử Du cùng với Siêu Việt Giả.

Lại là bắt đầu rồi trước sau như một tu hành.

Chỉ là, lúc này, Siêu Việt Giả chợt mở miệng hỏi: "Ngươi nói, ta muốn không nên đi Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội nơi đó vui đùa một chút ?"

Nhìn nhao nhao muốn thử Siêu Việt Giả, Ngu Tử Du ngăn cản nói: "Ta khuyên ngươi không muốn."

"Đánh rắn động cỏ, sẽ ảnh hưởng ta một ít kế hoạch."

Lẳng lặng nghe, Siêu Việt Giả cũng là bất đắc dĩ.

"Được rồi."

Một tiếng thở dài, hắn chính là bỏ qua quyết định này.

Hắn thật sự có lấy xung động, đi Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội nơi đó vui đùa một chút.

Nhất là nghe được Ngu Tử Du nói "Cái kia Hắc Vu Vương" mạnh như thế, hắn càng là có chút kích động. Bất quá, hiện tại, chung quy không so quá khứ.

Dĩ vãng hắn, hầu như được cho một thân một mình.

Công tác toàn bằng tự thân vui giận.

Nhưng bây giờ đâu, hắn hợp tác với Ngu Tử Du.

Muốn cộng đồng thảo phạt Hồng Hoang Đạo Tổ. Sở dĩ. . .

Đè xuống trong lòng xung động, Siêu Việt Giả dự định bế quan.

"Kế tiếp, ta liền bế quan, ngươi chấp chưởng đại cục a."

"Nếu là có cần, hô hoán ta, liền có thể."

Lời nói hạ xuống sát na, Siêu Việt Giả đã xoay người, tiêu thất ở trong hỗn độn.

Chỉ lưu lại Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều.

"Xem ra, Siêu Việt Giả nghẹn điên rồi."

Hỗn Độn Chung chân linh, cười nói.

"Hắn xác thực đến mức hoảng sợ, nhưng sắp rồi, thực sự nhanh."

"Kế tiếp, chờ đợi hắn ác chiến, biết vô số kể."

Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng, trên mặt đều là lộ ra một vệt sâu đậm phức tạp.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, khoảng cách Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội tiến công huyết sắc tường thành đã quá khứ mấy trăm năm. Nhưng mà, cái kia đúng là một cái bắt đầu.

Sau lại, Vu Sư Văn Minh một lần lại một lần tổ chức dung hợp quân đoàn tiến công. Trăm năm làm một kỳ.

Mỗi một trăm năm, bọn họ là có thể bồi dưỡng vô số dung hợp cự thú. Sau đó những thứ này cự thú, hội tụ thành hồng thủy.

Giống như thủy triều, giống nhau, hướng về huyết sắc tường thành lan tràn. Mà cái này một bên, Thần Huyết Thiên Địa cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Các đại thực lực, lấy hai mươi năm làm một chu kỳ, riêng phần mình phái nhân mã trú đóng tường thành. Đầu tiên là đông phương tu chân, sau đó siêu phàm dị năng.

Cuối cùng, còn có thần huyết nhất tộc. . .

Các đại thế lực, thay phiên trấn thủ, chống đỡ. Đây chính là văn minh chi chiến.

Lấy tiêu hao lẫn nhau, làm mục đích.

Càng là khảo nghiệm riêng phần mình dựng dục "Có sống lực lượng "  tốc độ. Bất quá, nhìn trước mắt tới, Vu Sư Văn Minh dường như càng tốt hơn. Bọn họ dung hợp quân đoàn, thật là vô cùng vô tận.

Một vòng tiếp lấy một vòng.

Mà Thần Huyết Thiên Địa bên này thì sao? từng cái thế lực đều là suy nhược không ít. Tân sinh lực lượng, còn chưa lớn lên.

Thế hệ trước đã điêu linh một nhóm.

Cứ thế mãi, hao hết tiềm lực cùng với nội tình, là tất nhiên lục.

"Tiếp tục như vậy, xác thực không phải biện pháp."

Một tiếng cảm thán, Thần Huyết Thiên Địa một cái trí giả, cũng là bình thẳn nói nói: "Chúng ta nhất định phải nhanh nghĩ đến áp chế bọn hắn dung hợp quân đoàn biện pháp."

Ừm

Gật đầu, khác một cái người cũng là bình thẳn nói nói: "Liền trước mắt mà nói, chúng ta đối với bọn họ dung hợp quân đoàn, đã biết không ít."

"Bọn họ là Vu Sư riêng phần mình bồi dưỡng, mỗi một cái siêu phàm tứ giai Vu Sư, đều có nội bộ không gian, mượn cái không gian này, bọn họ có thể đào tạo dung hợp thú. Một cái Vu Sư trăm năm gian, bồi dưỡng mấy vạn con, như vậy một trăm cái Vu Sư, 1000 cái Vu Sư, chính là mấy ngàn vạn chỉ dung hợp thú."

"Nhưng vấn đề là, bọn họ cũng không chỉ trăm vị, thiên vị Vu Sư. . ."

"Muốn áp chế bọn hắn dung hợp quân đoàn, nhất định phải xử lý bên ngoài đầu nguồn, cũng chính là những thứ kia Vu Sư.".