Chương 3546: Hồn Mẫu tái hiện.

Chương 3546: Hồn Mẫu tái hiện.

Ở Vu Sư Văn Minh, chăn nuôi vạn ngàn dung hợp thú Vu Sư.

Tên là: "Triệu hoán Vu Sư" . Bọn họ át chủ bài triệu hoán, đào tạo. Là dung hợp quân đoàn chủ lực."

Mà Thần Huyết Thiên Địa, muốn xử lý dung hợp quân đoàn, nhất định phải xử lý những thứ này triệu hoán Vu Sư. Chỉ là

"Những thứ kia Vu Sư Hội ở đâu?"

Một cái cường giả chợt mở miệng hỏi.

"Ta cảm giác khoảng cách không xa, bọn họ nếu triệu hoán rồi vạn ngàn dung hợp thú, nghĩ như vậy tất, đang ở phụ cận."

"Chắc là, Hỗn Độn không so địa phương khác, những thứ này dung hợp thú rất khó ở Hỗn Độn thời gian dài sinh tồn."

"Đoán chừng cất giấu một góc nào đó a."

"Có thể."

Liên miên nghị luận, đám người cũng là cảm giác cái gọi là "Triệu hoán Vu Sư" chính là phụ cận. Khả năng có một chút khoảng cách.

Nhưng tuyệt sẽ không quá xa. Đối với lần này, thần tốc Vĩnh Hằng cũng là hạ lệnh: "Các ngươi, mau sớm tìm kiếm những thứ kia Vu Sư. . ."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, đám người cũng là lĩnh mệnh.

Dồn dập bắn ra, bắt đầu phái người đi tìm . còn thần tốc Vĩnh Hằng, lại là chậm rãi ngước mắt.

Tăng tốc độ gian, đã cách xa huyết sắc tường thành, hướng về hỗn độn phần cuối mà đi. Tại cái kia, sóng triều cuồn cuộn.

557 mà ở sóng triều đỉnh phong, có một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững. Đó là dị tộc Vĩnh Hằng.

Gánh vác Thủy Chi Pháp Tắc dị tộc Vĩnh Hằng.

Nó danh: "Alam" ."

Là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố.

Đoạn thời gian này, hắn vẫn đang tìm cơ hội.

Có thể không phải đợi hắn hội tụ lực lượng, một vệt chói mắt điện quang mình là lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thứ lạp. . ."

Đột nhiên giòn vang, Hỗn Độn chấn động.

Alam đều là cảm giác thân thể truyền đến đau nhức.

"Lại tới rồi à?"

Alam hơi biến sắc mặt, giơ tay lên mạnh đánh ra.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa một tiếng ầm vang, một cột nước phún ra ngoài. Cột nước này, nhìn như bình thường.

Kì thực lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, đang xoay tròn. Càng là mang theo xỏ xuyên qua hết thảy khí thế.

Thấy thế, thần tốc vĩnh hằng dáng người đều là một cái mơ hồ. Hắn gia tốc.

Thực sự gia tốc.

Vào giờ khắc này, tốc độ của hắn, vượt qua mắt thường cực hạn. Cũng là đột phá Alam tróc nã cực hạn.

Liền hắn đều không có thấy rõ.

Chỉ cảm thấy, phía sau lại là truyền đến đau đớn một hồi.

Chỉ là, đáng tiếc, liền tại thần tốc Vĩnh Hằng một quyền nện ở Alam sau lưng thời điểm, vô hình thủy mạc đã ở Alam phía sau bắt đầu khởi động

"Thật đúng là phiền phức."

Thần tốc Vĩnh Hằng bất đắc dĩ. Đây chính là Vĩnh Hằng. Thủ đoạn cực kỳ kinh người. Tốc độ của hắn mặc dù nhanh.

Nhưng muốn xé rách những người này phòng ngự, cũng không dễ dàng.

Bất quá, đối mặt tình huống như vậy, hắn cũng chỉ có một lựa chọn. Đó chính là mài.

Vào chỗ chết mài.

Thần tốc chi lực, lượn lờ quanh thân, thần tốc vĩnh hằng tốc độ càng lúc càng nhanh. Cho đến, biến thành đáng sợ cơn lốc, đem Alam đều là triệt để thôn phệ.

"Ùng ùng, ùng ùng."

Đếm không hết ầm vang bên trong, đó là thần tốc Vĩnh Hằng liên tiếp không ngừng xuất thủ. Mỗi nhất kích đều đủ để muốn nửa bước Vĩnh Hằng hơn nửa cái mạng.

Thậm chí là trực tiếp xóa đi.

Có thể mặc dù là cái này dạng, Alam cũng không bị thương chút nào.

Quanh người hắn, đều là Twister.

Bên ngoài Thủy Chi Pháp Tắc, ngưng tụ ra cứng rắn nhất áo giáp.

Thường thường, càng là có từng đường Thủy Trụ phún ra ngoài, hung hăng đụng vào thần tốc Vĩnh Hằng thân thể. Chỉ là, đáng tiếc, nước của nó trụ mau nữa.

Cũng là khó có thể đụng tới thần tốc Vĩnh Hằng.

Ở thần tốc Vĩnh Hằng trong mắt, Alam động tác giống như thả chậm mấy chục lần giống nhau. Cực kỳ thong thả.

Đối với dạng này tốc độ như rùa tiến công, thần tốc Vĩnh Hằng nếu như tránh không khỏi, hắn có thể tìm khối đậu hũ đụng chết.

. . .

Thần tốc Vĩnh Hằng cùng với dị tộc Vĩnh Hằng Alam chiến đấu, không có ai nhúng tay.

Vô luận là Thần Huyết Thiên Địa, cùng với Vu Sư Văn Minh đều không có nhúng tay. Bọn họ ở dò xét lẫn nhau.

Bất quá, nếu để cho bọn họ cơ hội, bọn họ tuyệt không để ý một kích trí mạng. Mà bây giờ, bọn họ chính là đang đợi. . .

Cùng đợi, cơ hội một kích trí mạng.

Cùng lúc đó, huyết sắc thành tường chiến đấu, cũng là lại một lần nữa bạo phát. Dung hợp quân đoàn, lại một lần nữa rắc thiên địa vọt tới.

Trên thành tường, Thần Huyết Thiên Địa vô số cường giả, cũng là dồn dập bắn ra.

"Tử chiến đến cùng."

"Vì thần huyết mà chiến."

"Bọn ta Bất Bại."

"Biến Dị Giả Văn Minh, thường trú với thế gian."

Liên miên la lên, vô số Thần Huyết Thiên Địa cường giả đều là mắt lộ ra kích động. . . . Chỉ là, lúc này không có mấy người biết đến là, xa xa một đạo Thiến Ảnh, ngáp, nhìn lấy chiến trường.

"Ai nha nha, ai nha nha. . ."

"Bọn họ đánh như thế nào như thế khắc chế a, trước đây các ngươi đánh chúng ta thần huyết thời điểm, có thể không phải như vậy. ."

Đây là Hồn Mẫu.

Thần Huyết Thiên Địa tam đại Vĩnh Hằng một trong.

Nàng gánh vác thập đại chí cao pháp tắc bên trong Linh Hồn Pháp Tắc. Cực kỳ quỷ dị, vô thường.

Lần này, nàng cảm nhận được chiến tranh khí tức, cố ý trở lại thăm một chút.

Không nghĩ tới, Thần Huyết Thiên Địa rốt cuộc lại một lần cùng còn lại văn minh làm. Chỉ là, đáng tiếc.

Thần huyết không phải ban đầu thần huyết.

Bất quá, làm cho Hồn Mẫu khó nhất hiểu là, trước đây tinh không Thiên Địa đánh thần huyết thời điểm, đây chính là hùng hổ. Hận không thể vài ngày, triệt để làm toái.

Nhưng bây giờ đâu, tinh không văn minh, dĩ nhiên lần nữa phòng thủ.

Cái này hai cực phân hoá phương thức chiến đấu, làm cho Hồn Mẫu sắc mặt đều khó coi.

"Đó là, bởi vì các ngươi thần huyết quá nhỏ bé, nhưng Vu Sư Văn Minh, bất đồng. . . Bọn họ rất mạnh, mạnh bất khả tư nghị."

Ngu Tử Du phân thân -- tiến hóa Thần Thụ, cảm thán nói.

"Nói trắng ra là bắt nạt kẻ yếu thôi. . ."

Hồn Mẫu chẳng đáng cười cười.

Đúng là bắt nạt kẻ yếu, ai có thể gọi, các ngươi thần huyết quá yếu đâu. Nghe tiến hóa Thần Thụ trào phúng, Hồn Mẫu cũng là không để ý lắm.

Nàng biết đây là lời nói thật.

Ngay lúc đó Thần Huyết Thiên Địa, mạnh nhất cũng chính là nàng. Nhưng nàng, cũng đánh không lại Siêu Việt Giả.

Càng chưa nói còn có một cái Thời Không Chi Chủ.

Hai người này nếu là có lấy "Giết nàng tâm" nàng đoán chừng cũng không thể hoàn hảo xuất hiện ở nơi này. Sở dĩ nha, nàng thừa nhận. . . Thừa nhận Thần Huyết Thiên Địa thực sự rất yếu.

Bất quá, lần này. . .

"Các ngươi tinh không văn minh dù cho không đến, Vu Sư Văn Minh cũng sẽ đến."

"Chúng ta thần huyết đã định trước có này một kiếp."

Một tiếng cảm thán, Hồn Mẫu cũng là mắt lộ ra phức tạp. Chỉ là, đúng lúc này.

Oanh

Chợt ầm vang, Liên Y trận trận, một cái vòng xoáy màu xám chợt hiện lên Hồn Mẫu trước mặt. ..