Chương 3547: Mời Hồn Mẫu.

Chương 3547: Mời Hồn Mẫu.

"Hồn Mẫu đại nhân, bản tôn cho mời."

Tiến hóa Thần Thụ, chợt biến sắc, lộ ra một vệt nghiêm nghị. Giống như một cái nhất là thân sĩ người, nâng tay phải lên, mời.

". ."

Chợt trầm mặc, Hồn Mẫu sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

"Ngươi bản thể dĩ nhiên biết ta tới rồi hả?"

"Bản thể, đã đạt tới huyền diệu cảnh, không có người thường khó có thể tưởng tượng."

Một tiếng cảm thán, tiến hóa Thần Thụ cũng là lại một lần nữa mời.

Thấy thế, Hồn Mẫu cũng là bất đắc dĩ lắc đầu. Chợt, cước bộ vừa nhấc, hướng về vòng xoáy ở chỗ sâu trong đi tới.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, cảnh vật phải biến đổi.

Xuất hiện ở Hồn Mẫu trước mặt là một cái chim hót hoa nở, rực rỡ gấm hoa thế giới. Cái này một cái thế giới, linh khí cực kỳ đầy đủ.

Càng là sinh cơ bừng bừng.

Dù cho Hồn Mẫu cũng là không khỏi thầm giật mình. Nàng cũng đã gặp không ít thế giới.

Nhưng chưa bao giờ có lấy một cái thế giới, có thể giống như thế giới trước mắt cái này dạng, có như vậy sinh cơ. Mà đúng lúc này, bách hoa đều nở, vô số hoa chi Tinh Linh, cùng với Hoa Tiên Tử tất cả đều đi ra.

"Hoan nghênh Hồn Mẫu đại nhân hàng lâm."

"Hoan nghênh Hồn Mẫu đại nhân hàng lâm. . ."

Cùng kêu lên la lên, những thứ này Hoa Tiên Tử hứa lấy ưu nhã nhất tư thái. Các nàng tất cả đều là hoa tiên.

Cũng có hoa chi Tinh Linh.

Bất quá, đều là lệ thuộc vào Ngũ Thải Thần Hoa dưới cờ.

Không chỉ là các nàng, liền vô số Thần Thụ, cũng là vào thời khắc này cúi đầu. Cây cùng hoa, tuy hai mà một.

Mà cái này nguyên nhân nha, cũng rất đơn giản.

Đệ nhất thụ tổ, cùng với đệ nhất hoa tổ, vốn là một đôi. Bọn họ những thứ này tộc nhân, tự nhiên cũng là chung sống hoà bình. Biển hoa chập chờn, đàn cây chúc mừng.

Hồn Mẫu, một bước một cái vết chân, thẳng đến rừng rậm phần cuối. Mà ở rừng rậm chỗ sâu nhất, có một gốc đại thụ cắm rễ. Cái này một gốc cây, nhìn như cực kỳ phổ thông.

Có thể làm Hồn Mẫu thấy đệ một cái sát na, đồng tử vẫn là co rụt lại lại co lại. Nàng xuyên thấu qua ngoại tại, nhắm thẳng vào bổn nguyên.

Sở dĩ nàng nhìn thấy thấy được, một nhân loại dựa lưng vào một gốc cổ thụ. Cái này rất kỳ quái.

Thế người linh hồn, đều là duy nhất. Nhưng hắn, dĩ nhiên song hồn.

Một cây, một người, y tồn lẫn nhau.

"Đây chính là Thời Không Chi Chủ à?"

Hồn Mẫu kinh ngạc gian, có chút thất thần.

Bất quá, nàng vẫn là cất bước, hướng về xa xa Thần Thụ, tới gần. Mà liền sau đó một khắc, thân cây bên trong đi ra một đạo nhân hình thân ảnh. Mông lung dáng người.

Mơ hồ khuôn mặt. . .

Không ngừng ngưng thật, cho đến biến thành một đạo "Tột cùng "  thân ảnh. Chứng kiến cái này một đạo thân ảnh, Hồn Mẫu lại một lần nữa chấn động.

Từng đạo pháp tắc đan vào với quanh thân.

Đầu vai, càng là riêng phần mình nằm sấp một điều long. Tử Long gầm nhẹ, Thanh Long thét dài.

"Ngươi chính là Thời Không Chi Chủ ?"

Hồn Mẫu có chút kinh ngạc.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đánh giá cái này một đạo Thiến Ảnh. Nàng rất đẹp.

Dáng người, phơi bày một loại hư huyễn khuynh hướng cảm xúc. Phảng phất chỉ còn lại có linh hồn.

Cả người đều tản ra mông lung mà lại ánh sáng nhu hòa. Tóc dài, là huyết hồng sắc.

Cái này phảng phất là nàng số lượng không nhiều lắm, có thể chứng minh "Nàng thần huyết nhất tộc "  thân phận chứng minh.

Không chỉ như vậy, nàng con ngươi rất đẹp.

Thời gian lập lòe, phảng phất nhìn thấu lòng người.

"Ngươi thật là đáng sợ."

Hồn Mẫu kinh ngạc nhìn, đã động tất Ngu Tử Du một số bí mật. Thanh Long uy nghiêm, Tử Long kiệt ngạo.

Còn có vô biên Huyết Hải, với dưới chân hội tụ.

Chu vi, còn có một buội có một gốc Thần Thụ, chập chờn. Rõ ràng chỉ là một người.

Kì thực linh hồn, cũng là mấy phần. . .

Hơn nữa, mỗi một cái linh hồn đều cực kỳ cường đại.

"Còn tốt."

Uyển chuyển cười cười, Ngu Tử Du cũng bắt đầu chiêu đãi cái này một vị đường xa mà đến khách nhân.

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên đã trở về ?"

"Ta chỉ là muốn nhìn, các ngươi tinh không văn minh là như thế nào đi tới cuối."

Hồn Mẫu trên mặt lộ ra vẻ lạnh như băng màu sắc.

Tựa như vẫn còn ở ghi hận tinh không văn minh. Nhưng vấn đề là. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ngươi chỉ là cảm giác buồn chán mà thôi."

Ngạch

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Hồn Mẫu hơi ngẩn ra.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới Ngu Tử Du dĩ nhiên trực tiếp đoán được ý tưởng của nàng.

"Ngươi chẳng bao giờ lưu ý quá Thần Huyết Thiên Địa."

"Càng không có để ý quá tộc nhân."

"Ngươi gánh vác linh hồn, động tất toàn bộ, hiểu sinh mạng bản chất."

"Theo ý của huynh, sinh mệnh cũng chỉ là món đồ chơi mà thôi."

. . .

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du đánh giá, Hồn Mẫu mặt không đổi sắc. Nhưng trong lòng, đối với Ngu Tử Du đánh giá lại là cao một tầng. Chợt, nàng xoay chuyển ánh mắt, nhìn về sau lưng tiến hóa Thần Thụ. Ý tứ hình như là đang nói: "Ngươi bán đứng ta" ."

Chỉ có tiến hóa Thần Thụ cùng nàng chung sống một đoạn thời gian. Cũng chỉ có tiến hóa Thần Thụ mới(chỉ có) như vậy hiểu rõ nàng.

Bất quá, nàng cũng biết, đây không phải là bán đứng.

Chỉ có thể nói, Ngu Tử Du đối với phân thân chưởng khống quá mạnh mẽ. Vẻn vẹn cần tới gần, là có thể chưởng khống phân thân toàn bộ. Lúc này mới bao lâu.

Hồn Mẫu đã rõ ràng cảm giác được tiến hóa Thần Thụ cùng Ngu Tử Du, lại khôi phục liên tiếp. Như không phải là bởi vì nàng ở đây, tiến hóa Thần Thụ sợ là sẽ phải trực tiếp dung nhập Ngu Tử Du thân thể.

"Ngươi đối với phân thân chưởng khống thật đúng là đáng sợ."

"Ta chơi chính là phân thân."

Ngu Tử Du cười cười, cũng là bắt đầu cho Hồn Mẫu pha trà. Hắn ngược lại là không nghĩ tới Hồn Mẫu dĩ nhiên là nữ nhân như vậy ? Không nhìn Sinh Tử.

Nhìn sinh linh vì món đồ chơi.

Nữ nhân như vậy, nói như thế nào đây ? Thật đúng là có chút đáng sợ. Chỉ là. . .

"Có muốn tới hay không tinh không ? Ngươi một cái người ở Hỗn Độn du lịch, hẳn là sao có bao nhiêu món đồ chơi chơi chứ ?"

Ngu Tử Du mời.

"Không được, không có ý nghĩa."

Hồn Mẫu quả đoán cự tuyệt.

"Ta có thể cho ngươi cung cấp rất nhiều món đồ chơi, tùy ngươi chơi. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói: "Chúng ta tinh không, cũng cũng không thiếu Vĩnh Hằng tôn giả, có thể cùng ngươi giao lưu linh hồn tâm đắc."

Đối với Hồn Mẫu, Ngu Tử Du vẫn là rất coi trọng.

Thậm chí, có thể nói: "Tâm động" . Nàng gánh vác linh hồn, là linh hồn chi chủ. Mà linh hồn là cái gì ? Là vạn ngàn sinh mạng căn bản."

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, cũng cực kỳ coi trọng. Như vậy tồn tại, lôi kéo là nhất định sao.

Không chỉ có như vậy, Ngu Tử Du còn am hiểu phân thân thẳng đến. Phân thân là cái gì ?

Một cái lại một cái thân ngoại hóa thân.

Có thể phân thân linh hồn đầu nguồn lại chỉ có một cái.

Nói cách khác, Hồn Mẫu có thể nhìn thấu Ngu Tử Du toàn bộ phân thân, thậm chí có thể khắc chế. Đây là một cái có thể khắc chế nàng nữ nhân.

Kể từ đó, Ngu Tử Du làm sao có thể, không thèm để ý đâu bói ? ..