Chương 3548: Hồn Mẫu cố kỵ.

Chương 3548: Hồn Mẫu cố kỵ.

"Ngươi bây giờ nói, còn chưa đủ làm ta tâm động."

Thanh âm sâu kín, với Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Hồn Mẫu miệng hơi cười, ánh mắt nhìn thẳng xa xa thân ảnh.

"Không đủ, vậy lại thêm."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Liền linh hồn mà nói, cá nhân ta cũng không kém, ta động tất linh hồn bản chất, nắm giữ Phân Hồn, tố hồn phương pháp. . ."

"Đối với ta mà nói, linh hồn cũng tính được là nửa cái món đồ chơi."

Nói, Ngu Tử Du tay phải nhấc một cái.

Hóa ra là có một đoàn mông lung năng lượng, trong tay tâm hội tụ. Nhìn cái này một đoàn năng lượng, Hồn Mẫu đôi mắt vi ngưng.

Nàng xem ra khỏi đây là linh hồn. Mặc dù chỉ là cây cỏ chi hồn, nhưng đúng là linh hồn.

Mà đúng lúc này, cái này một đoàn linh hồn ở Ngu Tử Du lòng bàn tay một phân thành hai. . . Đây là Phân Hồn phương pháp.

Phân Hồn, là phân thân căn bản phương pháp. Đến từ chính Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Càng là hoàn mỹ Phân Hồn phương pháp, chia lìa linh hồn, càng là triệt để, càng là sạch sẽ.

Mà Hồn Mẫu tuy là động tất linh hồn bí ẩn, nhưng vẫn là lần đầu tiên thấy có người Phân Hồn, hoàn mỹ như vậy. Xa xa nhìn lại, tựa như hai cái không chút liên hệ nào linh hồn. . .

Cái này. . .

Chỉ là, không chỉ như vậy, Ngu Tử Du tay phải nắm chặt. Hóa ra là đem hai luồng linh hồn, nhào nặn với nhau.

Sau đó, vốn là cây cỏ chi hồn nó, dĩ nhiên không ngừng biến hóa, cho đến biến thành vạn thú chi hồn.

Sư tử. . . Lão hổ. . . . Long, thậm chí Phượng. . .

Từng cái cùng người khác bất đồng động vật linh hồn, tại hắn lòng bàn tay diễn biến. Nhưng vấn đề là, đây vốn là cây cỏ chi hồn. . .

Cái này. .

"Đây là tố hồn phương pháp. . ."

"Thật là huyền diệu."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Hồn Mẫu khen ngợi từ nội tâm. Đây chính là Thời Không Chi Chủ à?

Đối với linh hồn nghiên cứu thật không ngờ thấu triệt.

Mà cái này, Phân Hồn, cùng với tố hồn phương pháp, không thể không nói, làm cho Hồn Mẫu động lòng. Nàng tuy là gánh vác Linh Hồn Pháp Tắc.

Nhưng có điểm giống là gánh vác bên ngoài lực lượng, không hiểu bên ngoài vận dụng. Đang đối với linh hồn vận dụng lên, tuyệt không có như vậy huyền diệu. Bất quá, ngẫm lại cũng có thể lý giải.

Cái này có thể là tới từ ở Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh lưỡng chủng Tiểu Thần Thông. Là đối với linh hồn cực hạn vận dụng.

Mà Đại Thần Thông, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đến từ chính nơi nào ? Cái kia là tới từ ở Hồng Hoang.

Bên ngoài đầu nguồn hư hư thực thực đã sớm bước ra một bước kia đại thần Bàn Cổ. Tồn tại, chí cao.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Như vậy tồn tại, xác thực làm người ta kính nể.

Ngay cả là Ngu Tử Du, cùng với bây giờ Hồn Mẫu, cũng sẽ phát ra từ đáy lòng bội phục. Sở dĩ nha. . .

Hồn Mẫu khiếp sợ với Ngu Tử Du thủ đoạn, cũng là có thể lý giải. Bất quá, chấn kinh thì chấn kinh.

Hồn Mẫu lại sẽ không dễ dàng dao động chính mình ý nghĩ.

"Cái này còn chưa đủ yêu."

Khe khẽ kể rõ, Hồn Mẫu cũng là uyển chuyển mở miệng nói: "Ngươi hiện nay nói lên điều kiện, ta đều rất tâm động, nhưng ta không có ý gia nhập bất kỳ thế lực nào."

"Vì sao ?"

Ngu Tử Du có chút khó hiểu.

"Ta cầu là Tự Tại."

Hồn Mẫu khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Tự Tại à?"

Ngu Tử Du thì thào gian, trên mặt cũng là lộ ra một vệt lý giải màu sắc. Hắn hấp thu tiến hóa Thần Thụ ký ức.

Đối với Hồn Mẫu cũng có chút hiểu.

Cái này một vị, đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, vẫn sống ở thần huyết nhất tộc hai đại vĩnh hằng dưới bóng mờ. Bọn họ không chỉ có cầm nắm lấy Hồn Mẫu.

Càng là ép buộc Hồn Mẫu làm một ít chuyện không muốn làm.

Nói thí dụ như, ăn mòn Vĩnh Hằng không chỉ một lần muốn cướp đoạt Hồn Mẫu thân thể. Phải biết rằng, Hồn Mẫu chính là Vĩnh Hằng tôn giả.

Nếu là có thể cùng nàng kết hợp âm dương, không chừng có thể tiến hơn một bước. Kể từ đó, ăn mòn Vĩnh Hằng, có thể nào không phải tâm động.

Kỳ thực không chỉ là ăn mòn Vĩnh Hằng, liền một vị khác cũng là như vậy.

Bất quá, may mắn là hai huynh đệ tranh đấu gay gắt, ngược lại là cho Hồn Mẫu trổ mã cơ hội. Chỉ là, sau lại, nàng tuy là thực lực vượt qua hai cái này không ít.

Nhưng làm sao nàng là một người.

Hơn nữa, thần huyết nhất tộc hai đại Vĩnh Hằng chấp chưởng Thiên Địa. Hồn Mẫu căn cũng ở Thiên Địa.

Nếu như mạnh mẽ tới, Hồn Mẫu sợ là muốn tê cả da đầu. Sở dĩ, nàng lần nữa nhường nhịn, lui bước.

Cho đến tinh không văn minh, đột kích.

Lúc này mới cho nàng thoát đi Thần Huyết Thiên Địa cơ hội.

Kể từ đó, Hồn Mẫu như thế nào nguyện ý gia nhập vào thế lực khác đâu ? Cái gọi là thế lực, đối nàng mà nói là ràng buộc.

Càng là cản trở. .

Tâm tư lưu chuyển, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi toàn bộ.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là lý giải Hồn Mẫu lo lắng cùng với cố kỵ. Nhưng hắn không biết nên khuyên như thế nào an ủi.

Chỉ vì, Hồn Mẫu sợ là có người đánh nàng chủ ý. Mà cái này, rất bình thường.

Hồn Mẫu gánh vác Linh Hồn Pháp Tắc. Đây chính là chí cao pháp tắc một trong.

Càng là cực kỳ hiếm thấy khác phái Vĩnh Hằng.

Bực này tồn tại, nếu như Âm Dương giao hợp, xác thực đối với bất luận cái gì Vĩnh Hằng đều có nhiều chỗ tốt. Nói thật, Ngu Tử Du đều cân nhắc qua phương diện này.

Cái này rất bình thường.

Hắn người này, đối với tăng thực lực lên rất coi trọng.

Nếu như vậy có thể làm cho hắn tiến hơn một bước, hắn không ngại. Nhưng vấn đề là, Hồn Mẫu kiêng kỵ chính là ở phương diện này.

Mà đúng lúc này, một giọng nói chợt ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Ta tới a."

Lời nói hạ xuống gian, mông lung ánh sáng màu vàng ở giữa thiên địa nở rộ. Cùng với nương theo lại là, một đạo Thiến Ảnh chậm rãi đi ra.

Đây là một đạo rất đẹp thân ảnh. Nàng uy nghiêm mà lại trác việt.

Phảng phất tập hợp tinh không toàn bộ Chung Linh thanh tú. Đây là Hỗn Độn Chung chân linh.

Tinh không một vị khác người chấp chưởng.

Sự xuất hiện của nàng, lệnh Hồn Mẫu chấn động mạnh.

Thành tựu Vĩnh Hằng, nàng tự nhiên đã nhận ra Hỗn Độn Chung chân linh đáng sợ. Cái này phảng phất là siêu việt hết thảy tồn tại.

Có loại không giống với sinh linh khí tức. 4. 2

"Đây là. . ."

Trợn to mắt, Hồn Mẫu có chút không dám tin tưởng. Nửa bước Siêu Thoát ?

Điều này sao có thể ?

Tuy là nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhưng giờ khắc này Hỗn Độn Chung chân linh tán phát khí tức đúng là thật đả thật nửa bước Siêu Thoát. Cái này. . .

Kinh ngạc gian, Hồn Mẫu đều là thất thần.

Tinh không Thiên Địa phía sau vẫn còn có như vậy tồn tại ?

"Ta là Hỗn Độn Chung chân linh."

Hỗn Độn Chung chân linh, tự giới thiệu mình.

Cùng với nương theo lại là, Thiên Địa vang lên một tiếng tiếng chuông.

Đông

Tiếng chuông U U, làm người ta chấn động. Hồn Mẫu thấy được. . .

Thấy được một ngụm Cự Chung trôi nổi tại Ngu Tử Du phía sau. Một hớp này Cự Chung, quanh thân lượn lờ Địa Thủy Hỏa Phong. Còn có lạc ấn nhật nguyệt tinh thần. . .

Xa xa nhìn lại, đều là không khỏi chấn động. ..