Chương 3549: Hồn Mẫu kết minh.

Chương 3549: Hồn Mẫu kết minh.

Hỗn Độn Chung chân linh xuất hiện, vượt quá Ngu Tử Du dự liệu.

Bình thường mà nói, Hỗn Độn Chung chân linh, là không nên xuất hiện. Ngu Tử Du mặc dù đang ý Hồn Mẫu.

Nhưng Hồn Mẫu cuối cùng là ngoại nhân.

Mà Hỗn Độn Chung chân linh đâu, được cho tinh không ẩn núp siêu cấp con bài chưa lật. Không nên hiển lộ với ngoại nhân trước.

Nhưng bây giờ

"Một kiện sự này, giao cho ta xử lý a."

Hỗn Độn Chung chân linh ôn nhu nói.

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đồng ý.

Chợt cũng là cước bộ vừa nhấc, hướng phía đi ra bên ngoài.

Giữa nữ nhân sự tình, còn là muốn giao cho nữ nhân tới giải quyết.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du đi tới Thông Thiên Giáo Chủ ẩn cư đảo nhỏ. Siêu Việt Giả đang bế quan.

Bất tiện đánh 20 quấy nhiễu.

Chỉ có thể tới làm phiền Thông Thiên Giáo Chủ đâu.

"Ngươi làm sao có thời gian, tới chỗ của ta ?"

Ngu Tử Du người còn chưa tới, Thông Thiên Giáo Chủ thanh âm đã vang lên.

"Tự nhiên là tìm đến ngươi uống rượu."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đã lấy ra sớm đã chuẩn bị xong Thiên Địa chi rượu. Đây là rượu ngon nhất.

Tinh không vô số kỷ nguyên tới nay, xếp hạng trước ba thần tửu. Tục truyền, Vĩnh Hằng tôn giả đều sẽ tâm động.

Mà sự thực cũng là như vậy.

Thấy Ngu Tử Du móc ra bực này rượu ngon, Thông Thiên Giáo Chủ nụ cười trên mặt đều là nhiều ba phần. Hắn người này, cả đời có ba tốt.

Khá một chút kiếm. Hai tốt trận, ba hảo tửu.

Trong đó, rượu, trước đây hắn chỉ là thích.

Nhưng đặt chân tinh không sau đó, hắn cũng là yêu. Nhất là Ngu Tử Du mang đến cho hắn nhiều loại rượu ngon. Càng làm cho hắn càng yêu.

. . .

Hai người với một cái nhà lá, chè chén.

"Như thế nào ? Vu Sư Văn Minh, có hay không ngươi tưởng tượng cái dạng nào mạnh mẽ ?"

Thông Thiên Giáo Chủ có chút ngạc nhiên.

"Chỉ có thể nói, so với ta tưởng tượng mạnh mẽ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói: "Bây giờ chỉ là một cái quân đoàn, liền bức Thần Huyết Thiên Địa đau đầu không thôi."

"Có bao nhiêu đau đầu ?"

Thông Thiên Giáo Chủ càng là tò mò.

Thần Huyết Thiên Địa bên kia chiến lực, hắn mặc dù không hiểu rõ. Nhưng nghĩ đến cũng không yếu a.

"Ta vốn là kế hoạch đạo thứ nhất phòng tuyến, ngăn cản Vu Sư Văn Minh mười vạn năm."

"Nhưng hiện nay đến xem, một vạn năm cũng đã là cực hạn."

Ngu Tử Du khe khẽ kể, trên mặt đều là lộ ra một nụ cười.

"Ngươi xem đứng lên, dường như không quá lưu ý ?"

"Con kiến hôi giữa tranh phong, ngươi sẽ lưu ý à?"

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Chúng ta những thứ này nắm cờ giả, nhưng là có lật úp toàn bộ bàn cờ khả năng."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là hiểu Ngu Tử Du ý tứ.

Người này, nếu như không làm hơn, đoán chừng liền sẽ không dựa theo lẽ thường xuất bài. Mà khi đó, chờ đợi Vu Sư Văn Minh tiền trạm tiểu đội đem là sự đả kích mang tính chất hủy diệt. Bất quá, nhìn trước mắt tới, hắn còn rất ổn.

Càng phải nói, tính trước kỹ càng.

"Chỉ là, các ngươi thật đúng là không may mắn, lúc này mới mới vừa đánh bại Thần Huyết Thiên Địa, còn chưa kịp tiêu hóa, liền gặp Vu Sư Văn Minh."

Thông Thiên Giáo Chủ cảm thán nói.

Liên tục chiến tranh, đối với bất luận cái gì văn minh mà nói đều ăn không cần thiết a.

Tuy là, đại đa số văn minh đều có càng đánh càng mạnh chiến tranh hệ thống. Nhưng chinh chiến nha. . .

Không thể thiếu hi sinh.

Mà có hi sinh, sẽ có. .

Một tiếng thở dài, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là uống rượu.

"Sinh Tử đều có Luân Hồi."

Ngu Tử Du cười cười, chợt, cũng là cùng Thông Thiên Giáo Chủ nhắc tới "Hồn Mẫu" .

"Nghe ngươi nói như vậy, Hồn Mẫu thật là không đơn giản."

Thông Thiên Giáo Chủ có chút kinh ngạc.

"Có thể gánh vác Linh Hồn Pháp Tắc tồn tại, có mấy cái đơn giản."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

"Đây cũng là."

Thông Thiên Giáo Chủ đối với cái này một điểm rất nhận đồng. Linh Hồn Pháp Tắc, vạn vật gốc rễ.

Là toàn bộ sinh linh đầu nguồn.

Bất quá, nhìn trước mắt tới, Hồn Mẫu đối với Linh Hồn Pháp Tắc vận dụng cùng với lý giải, còn không vượt ra ngoài tưởng tượng. Điểm này, được cho tốt tin tức tốt.

"Đều nói Tử Vong Pháp Tắc gần gũi nhất tử vong, thích nhất đùa bỡn Sinh Tử."

"Có thể trong mắt của ta, lưng 177 phụ Linh Hồn Pháp Tắc tồn tại, mới(chỉ có) quỷ dị nhất, vô thường. . . Gánh vác linh hồn, nhìn sinh linh vì món đồ chơi."

Thông Thiên Giáo Chủ khe khẽ kể rõ, trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp.

"Ở Hồn Mẫu trong mắt, sinh mệnh, chính là nhục thân cùng linh hồn a, nhục thân tùy thời có thể thay đổi, có thể linh hồn cũng là duy nhất. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong: "Nếu như Hồn Mẫu có thể gia nhập vào tinh không Thiên Địa, ta đến lúc đó ngược lại là có thể mượn hắn tay, tổ kiến một chi linh hồn quân đoàn. . . ."

"Linh hồn quân đoàn ?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng không có trước tiên lý giải, đây là bực nào quân đoàn ?

"Linh hồn quân đoàn, giống như U Hồn, phiêu hốt với giữa hỗn độn, không nhìn vật lý công kích, có thể tùy ý cướp đoạt người khác thân thể."

"Không chỉ như vậy, bọn họ còn có thể trao đổi thân thể, xâm lấn linh hồn."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là đôi mắt híp lại. Cái quân đoàn này, nghe có chút đáng sợ.

Phiêu hốt với giữa hỗn độn, không có hình thể. ..