Chương 3550: Trời sinh Quân Vương.

Chương 3550: Trời sinh Quân Vương.

Nghe Ngũ Thải Thần Hoa thanh âm, Ngu Tử Du hơi ngẩn ra ? Hồn Mẫu nguyện ý cùng tinh không kết minh ?

Thực sự ? Giả ?

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa Thiến Ảnh.

Nàng liếc Ngu Tử Du liếc mắt, sau đó xoay người, đi tới Hỗn Độn Chung chân linh bên cạnh: "Ta là nhìn lấy Hỗn Độn Chung chân linh tỷ tỷ mặt mũi, mới(chỉ có) bằng lòng kết minh."

"Nếu để cho ta không vui, ta khả năng lúc nào cũng có thể sẽ ly khai."

Hồn Mẫu phương diện này nói rất rõ ràng. Tinh không Thiên Địa, cũng không phải là Thần Huyết Thiên Địa, nàng ở Thần Huyết Thiên Địa Chứng Đạo.

Vì vậy, Thần Huyết Thiên Địa có thể ảnh hưởng nàng, càng có khả năng áp chế nàng. Nhưng tinh không Thiên Địa, đối nàng không có phần này ước thúc.

Sở dĩ, nàng muốn rời đi, tùy thời có thể ly khai. Đây cũng là nàng nguyện ý kết minh nguyên nhân lớn nhất.

Còn như, vì sao nàng đồng ý cùng tinh không kết minh, còn có một cái nguyên nhân rất lớn. Đó chính là, Hỗn Độn Chung chân linh, là nửa bước Siêu Thoát.

Tuy là nàng bản thể chỉ là nhất kiện vũ khí. Nhưng bản thân cảnh giới, không được phép nghi ngờ.

Mà nhân vật như vậy, đối với nàng mà nói, là chỉ có thể nhìn từ xa tồn tại. Nhưng bây giờ, cùng tinh không Thiên Địa kết minh, là có thể tiếp xúc gần gũi. Càng là nhận được bực này tồn tại chỉ đạo.

Vẻn vẹn ngẫm lại, Hồn Mẫu đều có chút mong đợi.

"Thảo nào Thời Không Chi Chủ, thời gian ngắn như vậy liền đặt chân như thế cảnh giới!"

"Nguyên lai phía sau có nhất tôn nửa bước Siêu Thoát cự lão."

Hồn Mẫu trong lòng cảm thán.

Chỉ là, nàng không biết là, Hỗn Độn Chung chân linh tối đa cũng chính là Ngu Tử Du hộ đạo giả. Hắn có thể đủ đi tới ngày hôm nay, càng nhiều hơn chính là dựa vào tự thân nỗ lực, thiên phú cùng với tài tình. Đương nhiên, cùng hắn mấy cái bảo vật, cũng chặt chẽ không thể tách rời.

Bất quá có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là Hỗn Độn Chung chân linh, chưa từng ở trong tu hành, trợ giúp Ngu Tử Du nhiều lắm. Đối với lần này, bây giờ Hồn Mẫu còn không biết.

Nàng đối với Ngu Tử Du hiểu rõ, giới hạn với tiến hóa Thần Thụ.

Mà tiến hóa Thần Thụ, bởi vì Ngu Tử Du tự thân hạn chế, không có khả năng đưa hắn nhiều lắm bí mật bại lộ. Thậm chí có thể nói, tiến hóa Thần Thụ bản thân cũng không biết bao nhiêu.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đáng sợ.

Cho đến bây giờ, đều không có mấy người, thực sự hiểu rõ hắn.

Thậm chí ngay cả phân thân của hắn, đối với hiểu biết của hắn, đều cực kỳ hữu hạn. Nói thí dụ như, biết hắn gánh vác Thời Không Pháp Tắc.

Nhưng không biết, hắn mượn Thời Không Pháp Tắc, mở mang cái nào kỹ năng. Biết hắn tu hành Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Nhưng không biết, hắn Tam Đại Phân Thân, người ở phương nào, tu vi lại đến cảnh giới gì. Hồn Mẫu cùng tinh không Thiên Địa, cuối cùng kết minh.

Cũng coi như được với giải quyết xong Ngu Tử Du nhất kiện trong lòng sự tình.

Bất quá, Ngu Tử Du ở phương diện này, không có bao nhiêu quyền phát biểu. Nói như thế nào đây ?

Hắn liền cùng Hồn Mẫu nói chuyện chính sự cơ hội đều không có.

Bây giờ Hồn Mẫu, đã theo Ngũ Thải Thần Hoa, Hỗn Độn Chung chân linh, hướng phía tinh không Thiên Địa đi tới. Mấy người các nàng nữ nhân, dự định du sơn ngoạn thủy.

Tiện thể trao đổi một chút cảm tình.

Còn như Ngu Tử Du nha. . . Lại là yên lặng nhìn chăm chú vào các nàng rời đi. Cái gì cũng không có thể can thiệp.

"Ta còn dự định cùng cái kia nữ nhân, thương lượng linh hồn quân đoàn sự tình "»."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là thấy được xa xa một đạo Thiến Ảnh đi tới. Đó là Báo Thù Nữ Võ Thần.

Nàng cả người xuyên chính trang, sắc mặt nghiêm túc.

"Nghe nói, Hồn Mẫu tới ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần, mở miệng hỏi.

"Ngươi tới chậm."

Ngu Tử Du cười cười, sau đó hướng về Báo Thù Nữ Võ Thần nói rõ tình huống.

"Cái này dạng nha."

Lẳng lặng nghe, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng có chút giật mình. Cứ như vậy cùng Hồn Mẫu kết minh ?

Dường như có chút đơn giản a.

Nói mấy câu, liền đem nhiều một cái Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực. Cái này. . .

Nói thật, ta cũng rất giật mình.

"Nhưng làm sao, sự thực như vậy."

Ngu Tử Du cười cười, trên mặt đều là lộ ra một vệt thoả mãn màu sắc. Lần này, hắn rất hài lòng.

Mặc dù Hồn Mẫu không quá nguyện ý phản ứng đến hắn. Hắn cũng rất vui mừng.

Đây chính là thật đả thật Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực. Hơn nữa không ngừng.

Cùng đại đa số Vĩnh Hằng tôn giả không quá.

Hồn Mẫu nhưng là lưng đeo chí cao pháp tắc Linh Hồn Pháp Tắc tồn tại. Nhân vật như vậy.

Càng là tôn quý.

"Một vị Hồn Mẫu, bên ngoài giá trị, cùng cấp mấy vị Vĩnh Hằng."

"Nhất là nàng ở linh hồn phương diện tạo nghệ, đối với bọn ta càng là trọng yếu tột cùng."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở Báo Thù Nữ Võ Thần: "Hồn Mẫu, ngươi tốt nhất nhiều cùng nàng tiếp xúc một chút. Ngươi bây giờ mất đi nhục thân, không dư Chân Linh, nếu là có thể từ Hồn Mẫu nơi đó tìm được một ít bí pháp, không chừng có thể. ."

Nghe đến đó, Báo Thù Nữ Võ Thần đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước. Đây cũng là một sự thật.

Nàng ban đầu ở Ngu Tử Du mưu hoa dưới, mất đi nhục thân. Bây giờ, vẻn vẹn chỉ còn lại có linh hồn.

Tuy là, còn có Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Nhưng nói thật, vẻn vẹn chỉ còn lại có ban đầu bảy thành.

Đây đối với Báo Thù Nữ Võ Thần mà nói, cũng là không quá có thể tiếp nhận. Sở dĩ nha. . .

Ta hiểu được.

Một tiếng cười khẽ gian, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là cất bước, hướng phía tinh không Thiên Địa vị trí, chạy đi. Nàng dự định đi xem Hồn Mẫu.

Trước đây, nàng và Hồn Mẫu đã giao thủ. Hai người cũng coi như được với quen biết.

Chỉ là, không nghĩ tới, các nàng bây giờ lại là cùng một cái trận tuyến. Cái này ngược lại có chút không thể tưởng tượng nổi.

"» đây chính là Thời Không Chi Chủ à?"

"Lôi kéo người thật đúng là có một bộ."

Trong lòng cảm thán gian, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là quay đầu, nhìn thoáng qua, phía sau cái kia một gốc cắm rễ ở Hỗn Độn chỗ sâu Thần Thụ. Cái này Thời Không Chi Chủ, so với nàng tưởng tượng còn muốn đáng sợ rất nhiều.

Không phải, đã không phải là đáng sợ.

Mà ở trong đó, không phải nói chiến lực. Mà là những phương diện khác.

Tựa như phía trước, hắn ở ngắn ngủi vài vạn năm gian, vì tinh không hội tụ ước chừng năm vị Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực. Siêu Việt Giả, nàng Báo Thù Nữ Võ Thần, Sinh Mệnh Tòa Án, thần tốc Vĩnh Hằng, Phệ Nguyên thú.

Mà bây giờ, hắn lại là vì tinh không lôi kéo một cái Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực. Dựa theo tốc độ như vậy phát triển tiếp.

Không chừng đến rồi kỷ nguyên thời kỳ cường thịnh, tinh không đều sẽ nhiều hơn hơn mười vị, thậm chí hơn mười vị Vĩnh Hằng. Mà khi đó, tinh không Thiên Địa, cũng đem nghênh đón đáng sợ nhất, kinh khủng nhất một cái kỷ nguyên. Đây chính là Thời Không Chi Chủ, khác một cái phương diện đáng sợ.

Hắn phảng phất có một loại ma lực kỳ dị, khiến người ta nhịn không được tới gần, hội tụ. Cho đến trở thành sau lưng hắn tồn tại.

"Đây chính là từ nhỏ người thống trị à?"

"Thống trị toàn bộ Thiên Địa, Quân Lâm khắp cả văn minh. . ."

"Là trời sinh Quân Vương! ! !".