Chương 3551: Phản kích bắt đầu.

Chương 3551: Phản kích bắt đầu.

Trời sinh Quân Vương.

Đây là đối với "Ngu Tử Du" tốt nhất hình dung.

Hắn ngay cả có như vậy mị lực, có thể hội tụ quần anh, thống ngự Thiên Địa. Đây, chính là cái gọi là "Nhân cách mị lực" a.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du vẫn là rất vui vẻ.

"Hồn Mẫu. . ."

Nhếch miệng cười gian, Ngu Tử Du mắt lộ ra chờ mong. Hắn ở kế hoạch kế hoạch như thế nào hợp tác với Hồn Mẫu, sau đó vì tinh không mở ra một cái con đường mới. Linh hồn quân đoàn vẫn chỉ là bắt đầu.

Còn có nhiều hơn ý tưởng.

"Hy vọng, Hồn Mẫu có thể giúp ta tiến hơn một bước."

Chẳng biết tại sao, Ngu Tử Du trong lòng có một cái ý tưởng kỳ diệu. Đó chính là Hồn Mẫu, rất có thể liên quan đến hắn phân thân đột phá. Hắn bây giờ rất nhiều phân thân, đều dừng bước.

Không có có thể tiến thêm một bước. Nguyên nhân rất đơn giản. Phân thân cuối cùng là phân thân. Không phải bản thể.

Bọn họ đều là Ngu Tử Du linh hồn phân hoá.

Mà linh hồn phân hoá, cũng liền quyết định, bọn họ không trọn vẹn. Chúa Tể, còn có thể ngẫm lại.

Dù sao, Ngu Tử Du quý vi Vĩnh Hằng.

Muốn đem phân thân của mình, đề thăng tới Chúa Tể cấp bậc 753 thực lực, rất đơn giản. Thậm chí là nửa bước Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du nỗ lực, đều làm xong rồi.

Nhưng muốn tiến hơn một bước, đặt chân Vĩnh Hằng. Cái kia xin lỗi.

Không có khả năng. Hoàn toàn không có khả năng.

Dù cho phân thân của hắn một cái so với một cái nghịch thiên. Cũng không thể nào làm được.

Bất quá, nói thật, Ngu Tử Du phân thân, thật đúng là một cái so với một cái khủng bố.

Trong truyền thuyết thiên đạo sinh linh. . . Thiên đạo Thanh Long, ẩn thân với thiên nói, đánh cắp thiên đạo lực lượng. Vô biên Huyết Hải, chịu tải "Vạn ngàn vĩ lực" .

Còn có gánh vác "Vô hạn" pháp tắc Tử Long. . .

Những thứ này phân thân, phóng nhãn tinh không, cũng là có thể xếp hàng tiến lên mười nhân vật khủng bố. Lại khoa trương một điểm, thậm chí có thể xếp hạng thứ năm.

Mà kinh khủng như vậy tồn tại, dĩ nhiên, đều là Ngu Tử Du phân thân. Có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du đáng sợ đến bực nào.

"Những thứ này như không phải của ta phân thân, sợ đều cũng có ngắm đặt chân Vĩnh Hằng a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc. Hắn cảm giác, tinh không Thiên Địa sở dĩ không có vị thứ hai Vĩnh Hằng tôn giả đi ra.

Nguyên nhân rất lớn, chính là của hắn phân thân, hội tụ quá nhiều chung thiên Linh Tú. Có người nói, một thời đại thậm chí hơn mười cái thời đại, chỉ có thể đi ra một vị Vĩnh Hằng. Cái này liên quan đến khí vận, Tạo Hóa.

Mà phân thân của hắn đâu, hội tụ quá nhiều Tạo Hóa, khí vận. Nhưng mà, khí vận, Tạo Hóa loại vật này, là có giới hạn. Phân thân cầm nhiều, những sinh linh khác mượn được thiếu. Nhưng vấn đề là, phân thân của hắn lại không thể Chứng Đạo Vĩnh Hằng. Sở dĩ nha, tinh không cũng chậm chậm không có vị thứ hai Vĩnh Hằng tôn giả đi ra. Đây chính là điển hình, cứt đúng là đầy hầm cầu.

Cũng chính là những người còn lại không biết.

Nếu như bọn họ biết, sợ chém chết Ngu Tử Du tâm tư, đều có.

. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cảm giác phân thân của hắn, có hi vọng đặt chân Vĩnh Hằng. Rất có hy vọng.

Sở dĩ, nhếch miệng cười, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

"Nếu như ta Tam Đại Phân Thân, tất cả đều đặt chân Vĩnh Hằng. . ."

"Ta sợ là chân chính có cùng Siêu Việt Giả đánh một trận chiến lực a."

Có cùng Siêu Việt Giả đánh một trận chiến lực.

Cái này rất khủng bố.

Phải biết rằng, Siêu Việt Giả nhưng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Là gần với Hồng Hoang Đạo Tổ tồn tại.

Mà Ngu Tử Du phía trước tuy là có thể cùng Siêu Việt Giả vướng víu.

Nhưng này càng nhiều hơn chính là dựa vào Thời Không Pháp Tắc quỷ dị, cùng với hắn rất nhiều thủ đoạn.

Nếu như thật đả thật liều mạng, đoán chừng không kiên trì được mấy hiệp, sẽ bại xuống xe. Từ hướng này mà nói, Ngu Tử Du cứng rắn thực lực hay là cùng Siêu Việt Giả có chênh lệch rất lớn. Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du thấy được hy vọng.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là cất bước. Hắn muốn đi tìm Thông Thiên Giáo Chủ tâm sự.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này nha, Thần Huyết Thiên Địa, thứ mười tám nói phòng tuyến, chiến tranh hóa ra là nghênh đón biến số. Dung hợp quân đoàn, tiến quân thần tốc.

Hóa ra là công phá thành tường một góc. Tại cái kia, một đạo giống như móng to một dạng cái động khẩu mình là hiện lên.

Đó là dung hợp trong quân đoàn một vị ẩn núp Vu Sư đột nhiên bạo khởi xuất thủ. Xuất thủ của hắn, không ai từng nghĩ tới.

Ngay cả là tinh không cao đẳng Chúa Tể cũng không nghĩ tới.

Bất quá, cũng chính bởi vì hắn đột nhiên xuất thủ, làm cho chiến cuộc đột biến.

"Hống, hống."

"Hống, hống, hống. . ."

Liên miên gào thét, vang vọng Hỗn Độn.

Vô số dáng người khổng lồ quái vật, giống như hồng thủy giống nhau, không ngừng trào vào tường thành. Bọn họ đang gào thét.

Bọn họ đang hoan hô.

Tựa hồ là đang chúc mừng lấy cái gì.

Chỉ là, không có ai biết là, Thần Huyết Thiên Địa cá biệt cường giả cũng là mặt lộ vẻ nụ cười.

"Rốt cuộc đã tới nha."

Lời nói hạ xuống gian, trong tường thành hóa ra là có quang mang chớp thước. Một cái lại một cái trận pháp, không ngừng dâng lên.

Những trận pháp này, đều là ngũ mang Tinh Pháp trận. Thậm chí có Lục Mang Tinh, bảy mang tinh. Thậm chí tám mang tinh.

Đây là siêu phàm thể hệ Cổ Lão Ma pháp trận. Ngũ mang tinh, đại biểu 5 cấp trận pháp.

Chính là siêu phàm ngũ giai cái này tầng thứ.

Bảy mang tinh, chính là đại biểu siêu phàm Thất Giai, Chúa Tể cấp bậc tầng thứ.

Mà bây giờ, vạn ngàn trận pháp thời gian lập lòe, đáng sợ Ma Lực cũng là không ngừng ở hội tụ. Cho đến. . .

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, từng đường hỏa trụ, phóng lên cao, đem vạn ngàn cự thú đều là phần diệt.

"Cái gì ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Cái này trong tường thành, dĩ nhiên toàn bộ là trận pháp."

"Bẫy rập, thỏa thỏa bẫy rập."

Liên miên kinh hô, vô số Vu Sư đều là đã nhận ra then chốt. Có thể toàn bộ cũng không kịp.

Tại cái kia vạn ngàn trận pháp cuồng oanh lạm tạc dưới, vô số cự thú liền thi thể đều không có để lại. Đã đơn giản hóa thành nát bấy.

Không chỉ như vậy. . .

Vì phòng ngừa Vu Sư Văn Minh thu về những thi thể này, bọn họ càng đem những thứ này hóa thành nát bấy thi thể, dùng dời đi ma pháp trận trước tiên dời đi.

"Những thứ này cự thú thi thể, nhất định phải hảo hảo nghiên cứu."

"Tranh thủ tìm được phương pháp phá giải."

Thần Huyết Thiên Địa cao tầng phân phó nói.

Là

Cùng kêu lên đáp lại, vô số cường giả cũng là trước tiên hành động. Bất quá, đây chỉ là bắt đầu.

Bọn họ biết. . .

Chỉ là chốc lát thắng lợi, không đủ để thắng được chiến cuộc.

"Phân phó, toàn diện phản kích, tranh thủ để cho bọn họ tổn thất càng nhiều."

Là

Cùng kêu lên đáp lại gian, Thần Huyết Thiên Địa lần đầu tiên phản kích cũng triệt để bắt đầu rồi. ..