Chương 3552: Tinh không thành ý.

Chương 3552: Tinh không thành ý.

Thần Huyết Thiên Địa phản kích chiến bắt đầu rồi.

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du cũng không quan tâm. Những thứ này, giao cho Sinh Mệnh Tòa Án đám người là tốt rồi.

Mà bây giờ hắn, lại một lần nữa cùng Hồn Mẫu ngồi cùng nhau.

Không chỉ là hắn, còn có Báo Thù Nữ Võ Thần, Ngũ Thải Thần Hoa, Hỗn Độn Chung chân linh, cùng với mới vừa từ bế quan bên trong kết thúc Siêu Việt Giả.

"Khá lắm. . . Lúc này mới bao lâu, ngươi liền lừa lấy một vị Vĩnh Hằng."

Siêu Việt Giả chân mày cau lại, mặt lộ vẻ kinh dị.

"Không có ý tứ, không phải ta lừa gạt."

Ngu Tử Du nói như vậy lấy, sau đó nhìn về cách đó không xa Hỗn Độn Chung chân linh, nói thẳng: "Muốn thật là lừa gạt, cũng là Hỗn Độn Chung chân linh lừa gạt."

"Cái này dạng à?"

Siêu Việt Giả có chút không dám tin tưởng. Bất quá, đúng lúc này

"Các ngươi là thực sự làm ta không tồn tại a."

Hồn Mẫu ngáp, nhìn thật sâu Ngu Tử Du liếc mắt. Trong ánh mắt kia ý uy hiếp, không cần nói cũng biết.

Ngạch

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du quả đoán nói sang chuyện khác: "Chúng ta vẫn là trò chuyện chính sự a."

Nói, Ngu Tử Du cũng là hướng về Hồn Mẫu giới thiệu hôm nay tinh không.

"Hôm nay tinh không, tạo thế chân vạc, ta, Siêu Việt Giả, Hỗn Độn Chung chân linh, riêng phần mình biến mất với phía sau màn."

"Trên mặt nổi, Báo Thù Nữ Võ Thần, còn có Sinh Mệnh Tòa Án, cùng với Phệ Nguyên thú đám người chủ trì đại cuộc."

"Bất quá, chúng ta tinh không Thiên Địa, bây giờ có hai cái đại địch, một cái Vu Sư Văn Minh."

"Một cái Hồng Hoang văn minh."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, Hồn Mẫu đều là ngây ngẩn cả người. Khá lắm, hai cái đại địch ?

Hơn nữa, nghe Ngu Tử Du ý tứ, cái này Hồng Hoang dường như so với Vu Sư Văn Minh càng đáng sợ hơn. Không chỉ như vậy, Vu Sư Văn Minh, bây giờ lộ ra chỉ là một góc băng sơn.

Cái này nhìn như kỳ mạo xấu xí văn minh, dĩ nhiên là trong truyền thuyết Chí Cường văn minh.

"Ngươi làm sao rõ ràng như thế?"

Hồn Mẫu có chút không dám tin tưởng.

Bọn họ dường như cũng mới lần đầu tiếp xúc Vu Sư Văn Minh chứ ? Làm sao sẽ hiểu rõ như vậy.

Không chỉ có như vậy, cái này Hồng Hoang văn minh, vậy là cái gì quỷ ?

"Ngươi có thể biết chúng ta tinh không Thiên Địa, trường tồn với Hỗn Độn đã bao lâu ?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du nói như vậy.

"Nói như thế nào ?"

Hồn Mẫu, mặt lộ vẻ không hiểu hỏi.

"Tinh không Thiên Địa, không biết bao nhiêu lần Luân Hồi, kỷ nguyên lưu chuyển, một cái lại một cái văn minh quật khởi mà lại suy nhược, giống như Luân Hồi một dạng "

"Chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh, cũng là thoát thai từ tinh không Thiên Địa. . ."

Siêu Việt Giả cũng là ở một bên thở dài một câu. Chợt, tay phải nhấc một cái.

Một màn lại một màn hình ở Hồn Mẫu trước mặt, hiện lên. Đó là tinh không tuế nguyệt lưu chuyển.

Càng là đi qua đủ loại.

Kinh ngạc nhìn, Hồn Mẫu đều là trợn to mắt. Vạn vật có Luân Hồi.

Nhưng này Thiên Địa, dĩ nhiên cũng có Luân Hồi. Hơn nữa, còn là Luân Hồi không ngừng.

Càng là có cái gọi là "Kỷ nguyên đại kiếp" .

"Cái này kỷ nguyên đại kiếp, chính là Hồng Hoang văn minh người nhấc lên à?"

Hồn Mẫu tâm tư giống như Linh Lung, rất nhanh nghĩ tới then chốt.

Bình thường mà nói, Thiên Địa là không có cái gọi là kỷ nguyên đại kiếp.

Có thể tinh không cường giả, lại đang nhiều lần cường điệu Hồng Hoang văn minh đáng sợ.

Nhưng mà mấu chốt là, cái này đi qua đủ loại, lại không có một cái nhắc tới "Hồng Hoang văn minh" vậy dạng này nghĩ đến, Hồng Hoang văn minh khủng bố, chính là ở chỗ cái này kỷ nguyên đại kiếp, bên trên.

"Ừm đâu."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Hồng Hoang văn minh phía sau có một vị vượt qua tưởng tượng cường giả."

"Liền nói như vậy, chúng ta đang ngồi chung vào một chỗ, cũng không quá có thể đánh thắng hắn."

"Khó nói lên lời đại khủng bố, chính là đối với hắn tốt nhất hình dung."

Nghe đến đó, Hồn Mẫu cũng là ánh mắt lấp lóe.

Ngu Tử Du, cái này một vị Thời Không Chi Chủ, hắn cũng coi như được với biết.

Hắn cực kỳ kiệt ngạo, lại tự phụ.

Tuy là vẫn cực lực ẩn dấu, nhưng Hồn Mẫu vẫn là đã nhận ra điểm này.

Nhưng chỉ có như thế một cái tồn tại, ở nhắc tới Hồng Hoang một vị kia cường giả thời điểm, đều là phát ra từ thật lòng cảm thấy kiêng kỵ, tim đập nhanh. Cái này

"Hồng Hoang văn minh, vẫn cái này dạng đùa bỡn các ngươi tinh không Thiên Địa ?"

"Thảo nào, các ngươi tinh không Thiên Địa nhìn Hồng Hoang là đại địch."

Hồn Mẫu cười cười, cũng là rõ ràng tinh không địch nhân chân chính. Cái kia là tới từ ở Bỉ Ngạn đại địch.

Khủng bố mà lại hít thở không thông.

Có viễn siêu thường nhân tưởng tượng đáng sợ.

. . .

"Đó là. . ."

Gật đầu, Siêu Việt Giả cũng là nói thẳng: "Đạo Tổ cường đại, ta cũng không phủ nhận."

"Hắn là quái vật."

"Ta càng muốn xưng hô hắn, vì

"Tối cường."

Nghe Siêu Việt Giả lời nói, Hồn Mẫu chân mày cau lại, trên mặt phức tạp màu sắc càng là nồng nặc. Siêu Việt Giả, nhưng là thật đả thật đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Liền hắn, dĩ nhiên cũng nói như vậy.

. . .

Đơn giản nói chuyện phiếm, mang cho Hồn Mẫu chấn động là vượt quá tưởng tượng. Nhìn như chỉ là một cái phổ thông thiên địa tinh không.

Thật không ngờ huyền diệu. Luân Hồi trăm ngàn đời.

Thảo nào, bọn họ nhìn như nhỏ yếu, có thể lặn lực cũng là kinh khủng như vậy.

. . .

Không chỉ là hệ thống sức mạnh, cực kỳ nhiều Nguyên Hóa. Càng là có thiên hình vạn trạng chủng tộc.

Hiện tại, nghĩ đến, cũng là Thiên Địa Luân Hồi tất nhiên.

Không chỉ như vậy, cái này một cái Thiên Địa, còn chiêu chọc như vậy cường đại đại địch.

"Nói thật, ta có chút hối hận cùng các ngươi kết minh."

Hồn Mẫu khóe miệng nhấc lên một vệt nghiền ngẫm, cười nói. Nàng đây là đùa giỡn.

Nhưng cũng đem ý tưởng của nàng, nói ra non nửa.

Có như vậy cường đại đại địch, cùng với kết minh, chẳng phải là muốn chết à?

"Cho nên chúng ta mới cho ngươi ăn ngay nói thật."

Ngu Tử Du bình thẳn nói.

"Ta không hy vọng đối với minh hữu của chúng ta, có bất kỳ giấu diếm."

"Ngươi cái tên này."

Hồn Mẫu lắc đầu, cũng là cảm nhận được đến từ tinh không thiên địa thành ý.

Tinh không thiên địa thành ý, không có lời gì để nói. Trực tiếp như vậy, như vậy rộng rãi bằng phẳng.

Cũng thật không sợ nàng xoay người chạy.

Bất quá, suy nghĩ một chút, Hồn Mẫu vẫn là nhìn một chút Ngu Tử Du, lại nhìn một chút Hỗn Độn Chung chân linh. Hai vị này, cho nàng không ít lòng tin.

Ngu Tử Du, gánh vác chí cao vô thượng Thời Không Pháp Tắc, tiềm lực vô cùng.

Một ngày kia, trở thành trong hỗn độn xếp hạng trước ba cường giả, cũng chẳng có gì lạ. Mà Hỗn Độn Chung chân linh, quý vi nửa bước Siêu Thoát.

Mặc dù là khí linh thân, nhưng là là chân chính thâm bất khả trắc. Có hai vị này cường giả, không dám nói, Bá Tuyệt Hỗn Độn.

Nhưng tự bảo vệ mình khẳng định có thừa.

Chỉ một điểm này mà nói, Hồn Mẫu vẫn tin tưởng mới(chỉ có). ..