Chương 3553: Hồn Mẫu điều kiện.

Chương 3553: Hồn Mẫu điều kiện.

Đơn giản nói chuyện phiếm, Ngu Tử Du đám người cho Hồn Mẫu giới thiệu rất nhiều.

Bất quá, đại đa số, đều là không phải tin tức quá quan trọng. Chân chính hạch tâm tin tức, bọn họ không có khả năng nói. Bây giờ Hồn Mẫu, vẫn tính là nửa cái ngoại nhân.

Không thể tín nhiệm nhiều lắm.

Tín nhiệm loại vật này, là cần thời gian.

Chỉ một điểm này mà nói, Ngu Tử Du đối với Siêu Việt Giả đều không phải là trăm phần trăm tín nhiệm. Đoán chừng, cũng liền tín nhiệm Siêu Việt Giả chừng bảy mươi phần trăm a.

Đây là Siêu Việt Giả, làm người tính cách. Hắn đi cùng loại Đạo Tổ con đường. Là Hợp Đạo đường.

Càng là cường đại, lại càng tiếp cận thiên đạo tính cách cũng sẽ càng phát ra đạm mạc.

Đây là Ngu Tử Du tương đối yên tâm nguyên nhân.

Hắn không tin Siêu Việt Giả, nhưng tin tưởng thiên đạo, thậm chí đại đạo. Thiên đạo Vô Tình.

Đại đạo vô vi.

Bọn họ cũng sẽ không cho phép, chính mình xem trọng khôi lỗi, có vượt qua thường nhân tự hỏi cùng với tâm tình.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cùng Hồn Mẫu hàn huyên tới "Linh hồn quân đoàn" .

"Ngươi dĩ nhiên dự định, làm cho linh hồn hành tẩu vu thế gian ?"

Hồn Mẫu có chút ngạc nhiên.

"Linh hồn chính là Vô Căn Chi Bình, tuy là quỷ dị, nhưng mất đi thân thể phù hộ, cũng cực kỳ yếu đuối, không đủ để hành tẩu ở giữa hỗn độn "

"Không sao cả, ta muốn chính là linh hồn xâm lấn, đoạt xá người khác. . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng giới thiệu bọn họ tinh không một cái đặc biệt chủng tộc. Cái chủng tộc này, tên là "U Hồn" nhất tộc.

Là quỷ tộc chi nhánh.

Có thể giống như một luồng lại một sợi U Hồn, ở giữa thiên địa bay nhanh. Bọn họ quỷ dị vô biên.

Lại, am hiểu nhất thiết châu đoạt ngọc. Cũng chính là cái gọi là đoạt xá.

Bất quá, cái chủng tộc này, chỉ là Trung vị chủng tộc. Kết nối với vị chủng tộc đều chưa nói tới.

Bởi vì, bọn họ có Tiên Thiên chỗ thiếu hụt. Nói thí dụ như, sợ ánh sáng. Còn có, sợ lửa. Sở dĩ nha. . .

"Ý tứ của ngươi, là muốn cho ta ở U Hồn nhất tộc trên căn bản, dẫn dắt bọn họ tiến hơn một bước, tiến tới phát triển trở thành linh hồn quân đoàn ?"

Hồn Mẫu nghe được Ngu Tử Du ý tứ.

"Ân đâu."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói: "U Hồn nhất tộc, tiến hơn một bước, sẽ nghênh đón biến chất."

"Cái này rất tốt, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Nghe Ngu Tử Du hỏi, Hồn Mẫu cũng là gật đầu: "Ý tưởng rất tốt, có thể thử xem."

Hồn Mẫu đối với lần này, cũng không phải để ý.

Nếu cùng tinh không kết minh. . . Như vậy thì nên cho tinh không làm một sự tình. Bây giờ, Ngu Tử Du có chút yêu cầu.

Như vậy thì thử một chút a.

"Còn có cái gì, cần ta làm à?"

Hồn Mẫu tò mò hỏi.

"Ta suy nghĩ."

Trầm tư một chút, Ngu Tử Du cũng bắt đầu cân nhắc. Hồn Mẫu lưng đeo là Linh Hồn Pháp Tắc.

Mà linh hồn là vạn vật chi căn bản. Thần bí nhất, huyền diệu.

Phàm là liên quan đến linh hồn, đều rất thú vị. Sở dĩ, Hồn Mẫu thích hợp làm cái gì đấy ?

"Làm cho Hồn Mẫu, giúp ta một chút thôi."

Chợt mở miệng, cũng là Báo Thù Nữ Võ Thần mặt lộ vẻ chờ mong.

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đồng ý.

Báo Thù Nữ Võ Thần, bây giờ chỉ còn lại có linh hồn, thực lực đại giảm. Xác thực cần Hồn Mẫu trợ giúp.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã hơn nửa giờ đi qua.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cùng Hồn Mẫu đám người thương nghị đã kết thúc. Bây giờ Hồn Mẫu, có hai cái nhiệm vụ.

Một cái phụ trách chế tạo linh hồn quân đoàn. Một cái trợ giúp Báo Thù Nữ Võ Thần . còn còn lại, chỉ có thể nói không vội. Chờ đợi đến tiếp sau Ngu Tử Du an bài.

Hơn nữa, Hồn Mẫu mới vừa kết minh tinh không, cũng cần thời gian thích ứng. Dành cho nhiều lắm nhiệm vụ, cũng không quá tốt.

"Nỗ lực lên, U Hồn nhất tộc thế giới, ta liền dành cho ngươi."

Ngu Tử Du cười, nhìn về Hồn Mẫu.

"được rồi."

Gật đầu, Hồn Mẫu cũng là tiếp thu.

U Hồn nhất tộc thế giới, tên là "U Hồn thế giới" . Là một cái cỡ trung thế giới.

Thuộc về thế giới linh hồn.

Cực kỳ tốt, thích hợp Hồn Mẫu.

Bởi vì tại cái kia, có thể làm các loại linh hồn thực nghiệm. Tài liệu muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Còn như như thế nào đề thăng U Hồn nhất tộc. Nói thật, cũng là dựa vào thực nghiệm. Không ngừng nếm thử, không ngừng lục lọi.

Cho đến, càng cao cấp hơn U Hồn đi ra. Thực nghiệm, là gia tốc tiến hóa phương pháp duy nhất.

Nghĩ lúc đó, Hoàng Kim kiến sở dĩ giác tỉnh đáng sợ như vậy thiên phú, cũng là bởi vì nhân loại ngàn tỉ lần thực nghiệm. . . . . Lúc này mới phát giác tỉnh kinh khủng lực lượng thiên phú.

"Hy vọng ngươi không nên cô phụ ta chờ mong."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy, lựa chọn ly khai. Chỉ lưu lại dưới, Hồn Mẫu, Báo Thù Nữ Võ Thần chờ(các loại) người đưa mắt nhìn nhau.

"Thời Không Chi Chủ, bận rộn như vậy à?"

Hồn Mẫu có chút khó hiểu.

"Hắn vẫn bề bộn nhiều việc."

"Không phải, hắn không phải vội vàng, hắn là chuyện muốn làm nhiều lắm."

"Ai~ cảm giác hắn sẽ không có nghỉ ngơi thật tốt quá."

Chúng nữ liên tục nghị luận, trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Thậm chí ngay cả Hỗn Độn Chung chân linh cũng là bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Ngu Tử Du rời đi bối ảnh. Cái này tiểu gia hỏa, cái gì cũng tốt. Chính là tâm tư quá mức thâm trầm. Luôn là đang mưu đồ

Tuy là hắn mưu hoa, cũng là vì tinh không Thiên Địa. Vì làm toái Hồng Hoang.

Nhưng

"Thời gian dài cái này dạng, chung quy không phải là một chuyện tốt."

U U thở dài, Hỗn Độn Chung chân linh cảm giác nàng cần vì Ngu Tử Du làm một ít gì.

Mà lúc này, cáo biệt chúng nữ, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Thần Huyết Thiên Địa phụ cận chiến trường. Bây giờ, tình huống chiến trường thoạt nhìn lên cũng không tệ lắm.

Thần Huyết Thiên Địa, đã bắt đầu đánh lên phản kích chiến. Không chỉ có xông phá dung hợp quân đoàn phong tỏa.

Càng là Trực Đảo Hoàng Long. Bất quá, đáng tiếc.

Bọn họ còn không có tìm được những thứ kia Vu Sư. Những thứ kia Vu Sư là dung hợp quân đoàn đầu nguồn. Không giải quyết những thứ này 5.1.

Rất khó chân chính xử lý dung hợp quân đoàn.

"Dung hợp quân đoàn chỗ khó giải quyết, ở chỗ càng đánh càng mạnh."

"Nhưng vấn đề là, bọn họ biến thiên, là hấp thu đồng loại."

"Kỳ thực, chỉ cần dùng vu độc, hay hoặc là trớ chú loại hình thủ đoạn, liền có thể giải quyết đầu nguồn."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là động tất những thứ này dung hợp quân đoàn nhược điểm.

Bất quá, giống như cường giả như vậy, không tốt lắm tìm kiếm. Hơn nữa, còn cần rất nhiều.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng, Thần Huyết Thiên Địa muốn chiến thắng dung hợp quân đoàn, vẫn còn cần cầu trợ ở tinh không Thiên Địa. Nguyên nhân rất đơn giản. . .

Tinh không Thiên Địa, không bao giờ thiếu cường giả như vậy. Mặc dù không dám nói, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nhưng tìm một mấy vạn, hợp thành quân đoàn, vẫn là có thể. ..