Chương 3554: Không Gian Chi Tâm.

Chương 3554: Không Gian Chi Tâm.

"Có điểm chờ mong."

Thanh âm sâu kín ở trong hỗn độn vang lên.

Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều một vệt không nói ra được chờ mong. Hắn đang mong đợi đang mong đợi, Thần Huyết Thiên Địa cùng Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội tranh phong. Bất quá, nói thật, Thần Huyết Thiên Địa cuối cùng là một cái Thiên Địa.

Mà Vu Sư Văn Minh tuy là cường đại.

Nhưng bọn hắn phái chỉ là một cái tiền trạm bộ đội.

Cái này tiền trạm bộ đội lại là cường đại, cũng không khả năng cùng một cái Thiên Địa tranh phong a. Chí ít, Ngu Tử Du là cho là như vậy.

"Vu Sư Văn Minh đoán chừng đến tiếp sau có trợ giúp. . . Chỉ cần có thể cắt đoạn chi này viện. . ."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn có cái rất ý tưởng tốt.

Đó chính là phái người đi cắt đoạn Vu Sư Văn Minh trợ giúp.

Nếu thật như vậy, như vậy Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội sẽ thân hãm trùng vây. Tiện đà từng điểm từng điểm bị Thần Huyết Thiên Địa thôn phệ.

Cái này rất khủng bố.

Chí ít đối với Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội là như thế này.

23 nhưng điều kiện tiên quyết là, có thể có nhân mã cắt đoạn sự trợ giúp của bọn họ.

"Về phương diện này, cần nhìn nguyên thủy thú thủ đoạn. . ."

Nguyên thủy thú, Ngu Tử Du rất sớm đã phái đến Thần Huyết Thiên Địa. Tính toán thời gian, nguyên thủy thú cũng sắp đến.

Đợi đến hắn đạt đến Thần Huyết Thiên Địa, kế hoạch cũng lại bắt đầu.

. . .

Bây giờ Ngu Tử Du kế hoạch rất đơn giản. Hắn mặc dù không ở Thần Huyết Thiên Địa.

Càng đối với Sinh Mệnh Tòa Án đám người hứa hẹn, tuyệt sẽ không xuất thủ. Nhưng hắn ở trong tối, lại sớm đã an bài đủ loại chuẩn bị ở sau. Mà hết thảy này, vì chính là Man Thiên Quá Hải.

Không chỉ là giấu diếm được Sinh Mệnh Tòa Án đám người, càng là cần giấu diếm được Vu Sư Văn Minh. Ngu Tử Du vẫn tin tưởng, tốt nhất mưu hoa chính là cần phải gạt quá đồng đội. Hắn quen cái này dạng.

Nói chuẩn xác hơn một điểm.

Hắn quen một cái người mưu hoa. Không có thói quen cùng người hợp tác.

Sở dĩ, hắn rất nhiều mưu hoa, đều là ở phía sau màn. Mà lần này cũng là như vậy.

Hắn âm thầm phái nguyên thủy thú, đi trước Thần Huyết Thiên Địa. . . . Càng là kết minh Hồn Mẫu.

Không chỉ như vậy, hắn còn có một cái phân thân ngủ đông với Thần Huyết Thiên Địa. Đương nhiên, những thứ này, không có ai biết.

Dù cho Hỗn Độn Chung chân linh cũng biết không nhiều lắm.

"Hy vọng toàn bộ có thể như ta mong muốn."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng bắt đầu liên hệ hắn phân thân. Hắn cái này một cái phân thân, là Vô Tận Huyết Hải.

Mấy năm nay tới nay, Vô Tận Huyết Hải vẫn ngủ đông với Thần Huyết Thiên Địa chỗ sâu nhất. Hút lấy Thiên Địa máu.

Có thể nói, mỗi thời mỗi khắc Vô Tận Huyết Hải đều ở đây mạnh mẽ.

Cho đến hiện tại, Vô Tận Huyết Hải đều đã là đặt chân nửa bước vĩnh hằng cực đỉnh.

Đơn luận chiến lực, đoán chừng ở vô số kỷ nguyên nửa bước Vĩnh Hằng bên trong, hắn đều có thể xếp hàng tiến lên mười. Cái này rất khoa trương.

Phải biết rằng thiên đạo Thanh Long, hư không Tử Long cũng không nhất định có thể đủ đến tình trạng này. Có thể Vô Tận Huyết Hải đâu ?

Hắn tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, Huyết Tích Tử vô cùng vô tận.

Được xưng: "Huyết Hải không khô, Huyết Hải bất tử!"

Cho đến bây giờ, liền Vĩnh Hằng tôn giả cũng không có mấy cái có thể bắt được hắn. Lời này, không chút nào khoa trương.

Ngu Tử Du đã từng, an bài thần tốc Vĩnh Hằng cùng Huyết Hải Chi Khu đánh một trận. Có thể kết quả nha, chính là thần tốc Vĩnh Hằng, ra tay toàn lực, cùng Huyết Hải Chi Khu chiến đấu mười ngày mười đêm, đều chưa bắt lại Huyết Hải Chi Khu. Cái này rất khủng bố.

Vẻn vẹn nửa bước Vĩnh Hằng, có thể cùng Vĩnh Hằng tôn giả tranh phong.

Cái này cố nhiên có thần tốc Vĩnh Hằng, chiến lực không còn nữa tột cùng nguyên nhân. Nhưng trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đầy đủ khủng bố.

Cho đến bây giờ, ở Ngu Tử Du cái này một vị đỉnh cấp vĩnh hằng dưới sự trợ giúp, Huyết Hải Chi Khu chiến lực lần nữa đề thăng. Càng là tích lũy cực kì khủng bố nội tình.

Mà bây giờ nha. . .

Ở Thần Huyết Thiên Địa chỗ sâu nhất, một mảnh nhìn không thấy cuối trong hải dương màu máu, một đạo mông lung gương mặt khổng lồ đã hiện lên. Toàn bộ Huyết Hải, đều phảng phất là cái này trương gương mặt khổng lồ hiển hóa.

Từ không trung nhìn lại. . .

Cái này trương gương mặt khổng lồ, nhắm thật chặt hai tròng mắt, hết sức uy nghiêm. Không có người thường có thể tưởng tượng.

Mà bây giờ, con ngươi của hắn chậm rãi mở ra.

Oanh

Không rõ ầm vang bên trong, một cỗ không thể diễn tả uy áp, cũng là dâng lên.

Chỉ là, cái kia mở ra con ngươi, không phải Huyết Hải Chi Khu con ngươi. Mà là một đôi, càng thâm thúy.

Đáng sợ hơn con ngươi.

Đó là Ngu Tử Du bản thể con ngươi. Là huyết sắc Thần Nhãn.

"Cái này ngay tại lúc này Huyết Hải Chi Khu à?"

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ nụ cười.

Không thể không nói, bây giờ Huyết Hải Chi Khu, hắn rất hài lòng.

Cái này một phần thân thể ẩn chứa lực lượng, mặc dù không cùng bản thể một phần vạn. Nhưng đối mặt một dạng đạo chích, đã đủ.

Hơn nữa, bây giờ là bản thể hắn ở khống chế. . . .

"Ta dùng bản thể khống chế nói. . . Chiến lực mới có thể phát huy vô cùng mười hai a."

"Thậm chí vô cùng mười lăm a."

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du rất tự tin. Mà lúc này, vừa chuyển động ý nghĩ.

"Oanh. . ." Toàn bộ Huyết Hải cũng bắt đầu co rút lại.

Một điểm, một điểm.

Mắt trần có thể thấy, vô số huyết sắc nước biển đều ở đây đảo lưu. Phảng phất hội tụ vào một điểm.

Mà đang ở điểm này, hóa ra là có một bóng người mông lung đang ngưng tụ. Mà đó chính là Ngu Tử Du ngưng tụ Huyết Hải Chi Khu.

Cùng phía trước bất đồng.

Những thứ này 0 30 năm, Huyết Hải Chi Khu một mực tại nghiên cứu một cái thủ đoạn. Đó chính là làm sao có thể đủ làm cho cả Huyết Hải Chi Khu, di chuyển nhanh chóng. Hắn Huyết Hải Chi Khu, tuy là khủng bố.

Nhưng hắn Huyết Hải Chi Khu, bởi vì bản thể quá mức khổng lồ nguyên nhân, di động cực kỳ gian nan. Không thể cự ly xa chiến đấu.

Thường thường chiến đấu thời gian, đều là trú đóng với nhất địa, sau đó tiến hành cự ly xa chiến đấu. Cái này dạng tuy là thuận tiện, nhưng Huyết Hải Chi Khu chiến lực, không thể trăm phần trăm phát huy.

Tối đa cũng liền phát huy tám Cửu Thành. Cái này ở trước đây còn có thể.

Nhưng bây giờ, đã theo không kịp hoàn cảnh lớn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du một mực tại làm cho Huyết Hải Chi Khu nghiên cứu làm cho bản thể hội tụ vào một điểm, tiến tới giống như sinh linh giống nhau tùy ý di động khả năng. Mà bây giờ. . .

Nói như thế nào đây ? Cũng không tệ lắm.

Thực sự làm cho hắn nghiên cứu đi ra.

Bất quá, phương pháp này, có điểm mượn lực với bản thể ý tứ. Hiện tại, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu ngực.

Tất nhiên có thể chứng kiến, nơi đó dĩ nhiên tồn tại một viên huyết sắc tâm tạng. Mà cái kia, không phải trái tim.

Là một viên Không Gian Chi Tâm.

Bên trong, hóa ra là có một mảnh đại dương màu đỏ ngòm. Mà cái này, chính là Huyết Hải Chi Khu nghiên cứu thủ đoạn.

Lợi dụng không gian lực lượng, đem Vô Biên Huyết Hải toàn bộ bản thể, câu thúc với một viên nho nhỏ trái tim bên trong. ..