Chương 3555: Huyết sắc ngủ đông.

Chương 3555: Huyết sắc ngủ đông.

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đạo thân ảnh hành tẩu ở trong gió lốc.

Hắn một đầu Huyết Phát.

Thâm thúy con ngươi, phảng phất phản chiếu lấy tuế nguyệt.

Cước bộ nâng lên gian, cũng là lệnh đáng sợ Hỗn Độn Phong bạo đều bình tức. Đây là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

Bây giờ, Ngu Tử Du tự mình tiếp quản cái này một cụ thân thể. Hắn chân thân không ở Thần Huyết Thiên Địa, không tham ngộ chiến. Nhưng hắn không ngại, phân thân tham chiến.

Hơn nữa, lần này phân thân, hay là hắn tự mình tiếp quản. Ý nghĩa có thể rất bất đồng.

"Hy vọng, các ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du điều khiển Huyết Hải Chi Khu, đã đi tới huyết sắc tường thành phụ cận. Nơi đây, vô biên huyết sắc che mất hỗn xông.

Nơi đây, gào thét, thét chói tai, không ngừng quanh quẩn.

"Hống, hống, hống. . ."

"Giết, giết, giết. . ."

"Vì tinh không mà chiến."

"Bọn ta Vu Sư Thiên Địa, bất diệt. . ."

Liên miên gào thét, kinh hô, vô số sinh linh đều là đan vào với cùng nhau. Đảo mắt, huyết sắc bạo phát. . . Sinh linh vẫn lạc.

Tại dạng này chiến trường, mỗi thời mỗi khắc đều có hàng ngàn hàng vạn người vẫn lạc. Vô số.

Hơn nữa, vẫn lạc còn không phải bình thường nhân đại nhiều đều là siêu phàm ngũ giai.

Mạnh, thậm chí đặt chân Chúa Tể.

Nhưng như vậy cường đại tồn tại, bên này, giống như con kiến hôi giống nhau, thương cảm mà lại đáng tiếc.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Cái gọi là sinh mệnh, tại dạng này trên chiến trường, không đáng giá nhắc tới."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là biến đổi.

Dĩ nhiên biến thành một đạo dòng sông màu đỏ ngòm, lặng yên không tiếng động hướng về chiến trường vọt tới. Hắn vì sao thao túng Huyết Hải Chi Khu, hàng lâm nơi này.

Không phải là vì cái này vô biên huyết dịch chi lực à? Huyết Hải Chi Khu, chính là huyết dịch biến thành.

Hắn khát máu, mà mạnh mẽ. Nuốt huyết, mà trưởng thành.

Càng là cao chất lượng huyết dịch, đối với hắn chỗ tốt càng nhiều. Tuy nói sớm đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng cực đỉnh.

Nhưng Ngu Tử Du tuyệt không để ý, phân thân tiến hơn một bước.

"Không biết, ta thôn phệ một cái Thiên Địa toàn bộ sinh linh dòng máu, có thể hay không phá tan vĩnh hằng gông xiềng "» ?"

Ngu Tử Du cái ý nghĩ này, rất to gan.

Thậm chí có thể nói, rất đáng sợ.

Chỉ vì, hắn thật sự có lấy thực lực này.

Nếu là nguyện ý bày ra hành động, như vậy đối với bất luận cái gì Thiên Địa mà nói, đều là tai nạn. Sở dĩ nha, bây giờ Ngu Tử Du, là đúng nghĩa nhất niệm thành thần, Nhất Niệm Thành Ma. Hắn nếu là nguyện ý

Có thể thành vì Hỗn Độn trong lúc đó, nhất là khiến người ta kính nể, bội phục thần minh. Hắn nếu là nguyện ý, cũng có thể trở thành trong hỗn độn, nhất là khiến người sợ hãi, căm hận ma. . . Bất quá, tính rồi.

Đến rồi Ngu Tử Du trình độ này, đã minh bạch, Thiên Địa có báo ứng, nhân quả thuyết pháp. Hắn nếu như như vậy, chạm đến cấm kỵ.

Không chừng, sẽ có cái gọi là Thiên Khiển. Tuy là, hắn không sợ Thiên Khiển.

Nhưng bị cái gọi là "Nói" chán ghét mà vứt bỏ, chung quy không phải là một chuyện tốt. Sở dĩ. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du đã điều khiển Huyết Hải Chi Khu, đi tới ở giữa chiến trường. Hắn hiện tại, chỉ là một cái nho nhỏ vũng máu.

Với ở giữa chiến trường, lắng đọng.

Có thể mắt trần có thể thấy, một luồng lại một sợi huyết sắc, hướng phía hắn tụ đến. Đảo mắt, cái này một cái vũng máu mình là biến thành hồ nước.

Nhưng điểm này, không có ai chú ý.

Dù cho quan tâm cái này một tràng chiến tranh hai đại Vĩnh Hằng tôn giả đều không có chú ý tới. Bởi vì khí tức nhỏ yếu, vì vậy không có ai quan tâm.

Bởi vì cẩn thận một chút, vì vậy không có ai phát hiện.

Ở lặng yên không một tiếng động bên trong, Ngu Tử Du điều khiển Huyết Hải Chi Khu, đã bắt đầu rồi lại một vòng lắng đọng.

"Ai có thể tưởng tượng, Thiên Địa chi chiến, bất quá là ta trưởng thành chất dinh dưỡng đâu ?"

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là lộ ra một vẻ không rõ chờ mong.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã hơn nửa năm trôi qua.

Mà liền tại một ngày này, không có ai thấy là cái kia một cái hồ nước màu đỏ ngòm, nhan sắc càng phát ra thâm trầm. Nó không có bành trướng.

Chỉ là huyết sắc càng phát ra thuần túy.

Phảng phất là chiết xuất giống nhau.

"Ngắn ngủi mấy năm, tích lũy năng lượng, không kém gì nhất tôn tầm thường nửa bước Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du đập vào miệng một cái.

Có chút kinh ngạc.

Cái này có điểm ngoài ý liệu của hắn.

Bất quá, ngẫm lại, cũng có thể lý giải. Đây chính là văn minh chiến trường. Là hai cái thiên địa tranh phong.

Mỗi thời mỗi khắc, vẫn lạc sinh linh, bất kể có thể đếm được. Đồng thời, mỗi người đều vẫn là cường giả.

Đây là hắn tận lực thu liễm . không muốn khiến người ta phát hiện, nếu như hắn tùy ý thu thập huyết dịch, không chừng hội tụ năng lượng, có thể bay lên gấp mấy lần. Chỉ là nha. . .

"Rốt cuộc có người đã nhận ra à?"

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du nhìn về huyết sắc tường thành đỉnh. Tại cái kia, chẳng biết lúc nào, có một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Mông lung lại thần bí.

Quanh thân lượn lờ không rõ điện quang.

Xa xa nhìn lại, tựa như một tôn thần rõ ràng.

"Đó là cái gì ?"

Thần tốc Vĩnh Hằng có chút kinh ngạc.

Hắn ngước mắt, nhìn về chiến trường trung tâm.

Tại cái kia, hắn đã nhận ra một cỗ năng lượng kinh người ở hội tụ. Tinh tế nhìn lại, dĩ nhiên là một cái hồ nước màu đỏ ngòm trong chiến trường tâm. Cái này. . .

"Khí tức dường như có chút quen thuộc."

Thần tốc Vĩnh Hằng đôi mắt vi ngưng.

Sau một khắc, giống như là ý thức được cái gì, trên mặt hắn đều là lộ ra một vệt không rõ tiếu ý. Không hổ là hắn.

Tại dạng này chiến trường, đều muốn kiếm bộn. Hơn nữa, thoạt nhìn lên, kiếm không ít.

"Xem ra, kế hoạch cần đổi một chút."

Lời nói hạ xuống gian, thần tốc Vĩnh Hằng cũng là quyết định cải biến một ít kế hoạch. Hắn vốn đang dự định ngắn hạn đột phá Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội phong tỏa. Nhưng bây giờ, xem ra, dường như không quá cần.

Tiếp tục như vậy duy trì tiếp.

Làm cho hắn có nhiều thời gian hơn phát dục.

Chờ(các loại) có nhu cầu thời điểm, hắn lại bạo phát, nhấc lên sát cơ vô biên. Thần tốc Vĩnh Hằng tin tưởng, hắn nhất định sẽ làm như vậy.

Bởi vì, hắn chính là như vậy tồn tại. Bày mưu rồi hành động.

Một kích tuyệt sát.

Là thường nhân khó có thể tưởng tượng nhân vật đáng sợ.

Mà lúc này, . . .

"Ô ô minh. . . Ô ô ô. . ."

"Ô ô ô, ô ô minh. . . ."

Chiến tranh kèn lệnh lại một lần nữa thổi lên.

Đếm không hết sinh linh, từ hỗn độn phần cuối mà đến. Đó là một đầu lại một đầu cự thú.

Bọn họ gào thét, gào thét.

Giống như hồng thủy giống nhau, thẳng đến huyết sắc tường thành. Không chỉ là bọn họ, còn có hàng ngàn hàng vạn nói hào quang màu xám, giống như Lưu Tinh giống nhau, hàng lâm.

Tốt lắm giống như không phải dung hợp quân đoàn người.

Càng giống như là tới từ ở Vu Sư Văn Minh càng nhân vật đáng sợ vườn. ..