Chương 3554: Chí Cường chi chiến.

Chương 3554: Chí Cường chi chiến.

Ở Vu Sư Văn Minh

Có một cái bộ đội, tên là: "Ám ảnh!"

Bọn họ là một đám thao túng "Bóng ma" cùng "Tử vong "  Vu Sư. Quỷ dị lại mạnh mẽ.

Là đối với bọn họ tốt nhất hình dung.

Mà đáng nhắc tới chính là, cái này một cái bộ đội, là dung hợp quân đoàn thượng thuộc quân đoàn. Ở Vu Sư Văn Minh, quân đoàn chia làm thượng thuộc cùng thuộc hạ.

Hai người đồng cấp. Cũng là lẫn nhau phối hợp.

Một ngày, một phương thất thủ, khác một cái quân đoàn, sẽ đi ra. Bù đắp bên ngoài chỗ thiếu hụt.

Phối hợp lẫn nhau gian, vô địch với Hỗn Độn. Đây chính là Vu Sư Văn Minh trên dưới quân đoàn. Mà bây giờ, ám ảnh quân đoàn đi ra, cũng là ý nghĩa, Vu Sư Văn Minh đã nhận ra Thần Huyết Thiên Địa một ít an bài. Đã bắt đầu trước giờ làm chuẩn bị.

Mắt trần có thể thấy, một cái lại một cái pháp sư, giơ cao pháp trượng. Vô số bóng ma từ trong hỗn độn dâng lên.

Hóa ra là đem vạn ngàn cự thú đều bao khỏa.

"Đen nhánh chi khải. . ."

Cùng kêu lên chợt quát, càng nhiều hơn bóng ma từ trong hỗn độn chui ra. Đen nhánh chi khải, lấy bóng ma vì áo giáp, thủ hộ toàn bộ.

Phòng thủ cực kỳ đáng sợ. Không có người thường có thể tưởng tượng.

Liền nói như vậy, cái này nhìn như thật mỏng áo giáp, đủ để ngăn chặn mấy lần trí mạng công kích.

97 mà vốn là, đáng sợ chí cực dung hợp cự thú, có những thứ này áo giáp.

Càng là như hổ thêm cánh.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

"Âm Ảnh Chi Chủ, khẩn cầu ngươi, đánh xuống màn che. . ."

Như có một cái cổ xưa Vu Sư đang thì thầm.

Ngay sau đó, nồng nặc hắc ám phảng phất nuốt sống toàn bộ Hỗn Độn. Càng đem vạn ngàn cự thú, đều là thôn phệ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. ."

Liên miên ầm vang bên trong, đếm không hết cự thú biến thành hắc ám sóng triều, hướng phía huyết sắc tường thành xoắn tới. Đúng vậy, đúng nghĩa hắc ám sóng triều.

Vô số cự thú, thôi động cái này một cỗ sóng triều. Về phía trước phun trào.

Chỗ đi qua, toàn bộ, đều hóa thành nát bấy.

Ngay cả là Chúa Tể cấp bậc tồn tại, ở nơi này một cỗ sóng triều dưới, cũng như con kiến hôi giống nhau, nhỏ bé tột cùng.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, một cái Chúa Tể liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, bao phủ với hắc ám sóng triều bên trong. Tiện đà, kêu thảm thiết im bặt mà ngừng.

Mặc cho ngươi vạn ngàn thủ đoạn, cũng đỡ không được cái này dậy sóng hồng thủy. Chỉ là, đúng lúc này.

"Ngăn trở bọn họ."

Thần Huyết Thiên Địa cường giả, chợt quát lên.

Là

Cùng kêu lên đáp lại, đếm không hết cường giả, nhất tề bay ra. Có nguyên tố nhất tộc cường giả, nhấc lên thao Thiên Nguyên làm chi lực. Có băng nhân nhất tộc, chân đạp ván trượt, đạp băng mà đi.

Có Cự Nhân, từ tường thành ở chỗ sâu trong đi ra. Lực Bạt Sơn Hà.

Đó là Titan nhất tộc cường giả mỗi người bọn họ sử dụng đắc ý của mình thủ đoạn. Chắn đáng sợ kia chí cực hắc ám sóng triều trước mặt. Nhưng mà, sau một khắc

Oanh

Đen nhánh sóng triều nhấc lên vạn trượng cao, sau đó đủ loại hạ xuống.

A

"Không phải. . ."

"Điều này sao có thể ?"

"Đùa gì thế."

"Mau cứu ta, mau cứu ta."

Liên miên kinh hô, đếm không hết kêu thảm thiết, ở chiến trường tiền tuyến quanh quẩn.

Cũng là làm cho vô số Thần Huyết Thiên Địa cường giả trong lòng sinh ra sợ hãi.

Bóng tối này sóng triều đáng sợ như thế à? Hơn nữa, không ngừng, cái này sóng triều, càng ngày càng cao. Tựa hồ là muốn thôn phệ toàn bộ. Vào giờ khắc này, một cỗ tên là "Tuyệt vọng "

Thậm chí

"Hủy diệt "  khí tức, tràn ngập tại toàn bộ Hỗn Độn.

"Đáng chết, bóng tối này sóng triều, tuyệt không phải là sức người có thể ngăn cản."

Mẹ

Thần Huyết Thiên Địa cường giả, nhìn thấu then chốt. Bóng tối này sóng triều, hội tụ vạn ngàn dung hợp cự thú cự lực.

Đã trở thành một cỗ thế. Một cỗ kinh thiên tư thế. Thế lớn lại lực trầm.

Hung hăng đánh tới gian, toàn bộ Thiên Địa đều không chịu nổi. Càng chưa nói, những thứ này phổ thông cường giả.

Sở dĩ. . . Bất đắc dĩ, khổ sáp.

Vạn ngàn Thần Huyết Thiên Địa cường giả ánh mắt đều là nhìn về cách đó không xa. Ở huyết sắc trên thành tường, có ba vị Chí Cường tọa trấn.

Bọn họ là ba vị nửa bước Vĩnh Hằng. Hai vị đến từ Biến Dị Giả Văn Minh, một vị đến từ Thần Huyết Thiên Địa. Mà bây giờ, ba vị nửa bước Vĩnh Hằng nhất tề đứng dậy. Một cái một cái đầu bên trên chiều dài Cự Giác trung niên nhân.

Hắn là thần huyết nhất tộc Thất Trưởng Lão.

Từ tam đại Vĩnh Hằng bại lui sau đó, hắn liền mang theo tộc nhân đầu phục tinh không. Hắn danh; "Huyết Ma" .

Cũng là gánh vác tiên Huyết Pháp thì Chí Cường Giả. Còn có một vị, là một nữ nhân.

Nàng rất đẹp. Ngũ quan cực kỳ tinh xảo.

Phía sau có phảng phất như hỏa diễm thiêu đốt cánh chim.

Nàng danh: "Viêm Hoàng" ."

Đến từ chính Biến Dị Giả Văn Minh. Không phải Phượng Hoàng nhất tộc.

Nhưng nàng cùng Phượng Hoàng nhất tộc có quan hệ.

Tục truyền, nàng thức tỉnh rồi Phượng Hoàng nhất tộc cổ xưa nhất thần lực -- bất diệt chi lực. Tiện đà lấy nhân loại thân, đi lên bất diệt đường.

Bây giờ, càng là đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Ở toàn bộ Biến Dị Giả Văn Minh, nàng đều là đứng thẳng ở đỉnh điểm tồn tại. Gần với Vĩnh Hằng tôn giả.

Mà cuối cùng, một vị, là cả người khoác áo choàng, có mặt chữ quốc trung niên nhân. Hắn ăn mặc, thoạt nhìn lên cực kỳ Chuunibyou.

Nhưng hắn, cũng là Biến Dị Giả Văn Minh, ít có, đi theo Siêu Việt Giả nhịp bước tồn tại.

Hắn danh: "Mạch Đặc" ."

Tục truyền, quả đấm của hắn, có thể đột phá thế giới. Chân của hắn có thể lay động hoàn vũ.

"Đi thôi."

Mạch Đặc một cước bước ra.

Cả người đều là tản ra mông lung kim quang. Ngay sau đó, kim quang này càng phát ra lộng lẫy.

Cho đến, cả người hắn đều hóa thành Tiểu Thái Dương.

"Ta tuyệt không cho phép, các ngươi vượt lôi trì một bước."

Mạch Đặc rống giận, cực hạn quang mang, hóa ra là đâm rách hắc ám sóng triều, lộ ra vạn ngàn cự thú dáng người. Hắn nâng cao nắm tay, hung hăng đẩy ra.

"Ầm ầm. . . ."

Kinh khủng nắm tay, lộ ra một đạo chí cực kim sắc quang trụ, tựa như muốn đem hết thảy đều phá hủy. Mà đổi thành một bên, Phượng Hoàng hót, không ngừng vang lên.

Viêm Hoàng, cũng là nâng lên lạnh lùng con ngươi.

Phô thiên cái địa hỏa diễm, biến thành sóng lửa, hung hăng hướng phía hắc ám sóng triều đánh tới . còn Huyết Ma, càng là đáng sợ.

Hắn phát ra đáng sợ thét chói tai.

Tự thân, hóa ra là biến thành huyết sắc hồng thủy, hướng về hắc ám sóng triều phóng đi.

Đây là ba cổ bất đồng lực lượng. Có thể mỗi người đều là tuyệt đỉnh.

Mạch Đặc đòn đánh đạt tới cực hạn -- thế đại lực trầm, thế chặn đánh vỡ toàn bộ hắc ám. Viêm Hoàng bất diệt chi viêm, cũng muốn đem toàn bộ đốt cháy tất cả.

Còn như Huyết Ma, càng là muốn đem hắc ám đồng hóa, hóa thành tự thân chi lực.

Chỉ là. . . Thần Huyết Thiên Địa phái ra nửa bước Vĩnh Hằng, Vu Sư Văn Minh lại làm sao có khả năng không có chuẩn bị đâu ? Tại cái kia, đen nhánh chí cực sóng triều ở chỗ sâu trong, mấy đạo băng lãnh chí cực con ngươi, chậm rãi mở. ..