Chương 3555: Đại dương màu đỏ ngòm.

Chương 3555: Đại dương màu đỏ ngòm.

Vu Sư Văn Minh, cổ xưa lại mạnh mẽ.

Có cực kỳ hoàn thiện mà lại cường đại hệ thống sức mạnh.

Giống nhau giai bậc, bọn họ chiến lực ít nhất phải siêu việt còn lại văn minh ba thành. Cá biệt thậm chí, siêu việt năm phần mười.

Cái này rất bình thường. Dù sao, càng là văn minh cường đại. . . Am hiểu đồ đạc cũng càng nhiều. Chạm đến đồ đạc, cũng càng nhiều.

Mà bây giờ, biến mất với hắc ám sóng triều phía dưới mấy vị cổ xưa Vu Sư, dồn dập mở mắt

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, mấy đạo hơi thở cực kỳ đáng sợ, cũng là dâng lên.

"Nên chúng ta xuất thủ."

Chợt mở miệng, một người mặc trường bào màu xanh lục Vu Sư đứng dậy. Nàng là xuân chi Vu Sư.

Ở Vu Sư nhất tộc, có bốn mùa Vu Sư. Theo thứ tự là Xuân Hạ Thu Đông.

Bọn họ là Vu Sư nhất tộc thủ hộ giả. Đều là nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà lần này, xuân chi Vu Sư tới. Nàng giơ tay lên, nâng cao pháp trượng. Trong miệng càng là bắt đầu ngâm xướng: "Lấy bốn mùa tên, hàng lâm tại thế gian, hứa lấy đáng sợ nhất khiển trách!"

"Hàng lâm a. . ."

Lời nói hạ xuống gian, một cỗ nồng nặc sinh cơ phóng lên cao. Ngay sau đó, từng đường dây leo, không ngừng tuôn ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không, hắc ám sóng triều bên trong, thậm chí có lục sắc cự mãng, phóng lên cao. Không phải, đó không phải là cự mãng.

Mà là vô số dây leo, đan vào, kết hợp, biến thành cự mãng. . .

"Hít hà, hít hà. . ."

Nó tê minh lấy, gầm thét. . .

Hướng phía cái kia Mạch Đặc huơi ra một quyền, hung hăng ném tới.

"Ầm ầm. . ."

Một kích này, thạch phá thiên kinh. . . Chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ hơn ầm vang bên trong, ánh sáng vô tận cùng lục sắc quang mang hung hăng đụng vào nhau. Lẫn nhau, không ngừng áp súc.

Hóa ra là có cực hạn năng lượng ở hội tụ. Chỉ là, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Ở bên kia, còn lại mấy cái Vu Sư cũng chậm rãi đứng dậy. Bọn họ một vị hở ngực lộ nhũ, là một cái tráng hán.

Phía sau có đặc biệt phù văn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, huyết sắc phù văn không khô chuyển, bốc lên. . . Một cỗ bàng bạc chí cực lực lượng, từ thân thể phún ra ngoài.

Đây là Vu Sư nhất tộc chiến đấu Vu Sư. Dựa vào phù văn lực lượng, cường hóa tự thân.

Liền nói như vậy, hắn một quyền, có thể nổ nát nửa bầu trời. Mà lúc này, hắn nhảy lên một cái.

Mang theo thế như chẻ tre khí thế, hung hăng xông về Viêm Hoàng. . .

Thần Huyết Thiên Địa tam đại nửa bước Vĩnh Hằng, cực kỳ đáng sợ.

Có thể bên kia, ẩn dấu với hắc ám sóng triều phía dưới Vu Sư Văn Minh cường giả, cũng không phải ngồi không. Chỉ một lát sau, toàn bộ Hỗn Độn đều là đan vào Vu Khả sợ khí lãng bên trong.

Đó là đỉnh cấp cường giả chiến đấu, nhấc lên dư ba.

Riêng là cái này dư ba, đều đủ để dẹp yên hơn nửa cái thế giới.

"Đây chính là đỉnh cấp cường giả à? Riêng là dư ba, chúng ta cũng không đỡ nổi."

"Đùa gì thế, đây thật là người có thể có được lực lượng à?"

"Thiên. . . Cái này. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là hãi nhiên.

Ngước mắt nhìn lại, sáu đại đỉnh cấp cường giả, đã biến thành một cái lại một cái quang đoàn. Bọn họ lẫn nhau, đan vào, va chạm.

Ở trong hỗn độn, bạo phát đáng sợ nhất chiến đấu.

Có thể người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, Thần Huyết Thiên Địa bên này cường giả, dường như rơi vào rồi hạ phong. Bọn họ chiến đấu, cực kỳ gian nan.

Nhất là Viêm Hoàng, nàng tuy là được xưng: "Bất diệt" . Nhưng nàng hắn cường đại, ở chỗ vướng víu."

Như loại này chính diện cứng chọi cứng chiến đấu, nàng thật đúng là không phải là đối thủ. Vẻn vẹn mấy hiệp gian, nàng đã thụ thương mấy lần.

Nhưng vấn đề là. . .

Oanh

Hỏa diễm lượn lờ gian, lại là đáng sợ thương tổn cũng khôi phục như lúc ban đầu.

"Đây chính là Vu Sư Văn Minh cường giả à?"

Viêm Hoàng đôi mắt híp lại.

Trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

. . .

Chiến đấu đang tiếp tục.

Sáu đại đỉnh cấp cường giả, đã ở Hỗn Độn bầu trời, bắt đầu rồi chém giết. Nhưng vấn đề là, hắc ám sóng triều thúc đẩy, vẫn còn tiếp tục.

"Ùng ùng, ùng ùng."

Liên miên ầm vang, toàn bộ huyết sắc tường thành, đều là bao phủ hắc ám phía dưới.

Xa xa nhìn lại, huyết sắc tường thành tựa như trong biển một tòa đảo biệt lập, thời khắc có lật úp nguy hiểm.

"Lại muốn Vĩnh Hằng tôn giả xuất thủ à?"

. . .

Ai

"Mọi chuyện đều muốn dựa vào Vĩnh Hằng Tôn Lão đại nhân à?"

"Cái này. . ."

Liên miên nghị luận, vô số người đều là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ cùng với khổ sáp. Vĩnh Hằng tôn giả, là Thần Huyết Thiên Địa, kiên cố nhất Bích Lũy.

Hắn mỗi một lần xuất thủ, đều liên quan đến Thần Huyết Thiên Địa bộ mặt. Sở dĩ. . .

Hắn không thể tùy tiện ra tay.

Nhưng bây giờ. . . Xem ra. . . . Vĩnh Hằng tôn giả lại muốn ra tay.

Nhất tề ngước mắt, vô số người đều là nhìn về huyết sắc thành tường trên bầu trời. Tại cái kia, rõ ràng không có thân ảnh.

Có thể mọi người đều phảng phất thấy được một đạo mông lung thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững. Mà đó chính là thần tốc Vĩnh Hằng.

Mà lúc này, hắn cũng ở quan sát. . .

. . .

"Tấm tắc, Vu Sư Văn Minh, thật đúng là không đơn giản."

Một tiếng cảm thán, thần tốc Vĩnh Hằng cũng không dự định xuất thủ. Hắn ngước mắt, nhìn về trong hỗn độn một cái hồ nước màu đỏ ngòm.

"Ngươi còn không dự định xuất thủ à?"

Thần tốc Vĩnh Hằng thanh âm sâu kín, ở hỗn trùng chi trung vang lên. Cũng là rơi vào mọi người trong lòng.

"Xuất thủ, ai ?"

"Chờ (các loại) thần tốc Vĩnh Hằng đại nhân số lượng nói tới ai ?"

"Chẳng lẽ còn có những cường giả khác ?"

Liên miên kinh hô, vô số người đều là khó hiểu. Nhưng vào lúc này

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du thao túng Huyết Hải Chi Khu, thanh âm cũng là ở trong hỗn độn vang lên.

"Nhanh như vậy, liền muốn ta xuất thủ à?"

"Đương nhiên."

Gật đầu, thần tốc Vĩnh Hằng nói thẳng: Nếu như là ngươi lời nói, cũng có thể đem cái này bóng tối vô tận sóng triều, tất cả đều thôn phệ chứ ?

"Hẳn là, e rằng. . . Có thể chứ."

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, lộ ra một vẻ thanh âm không xác định ở trong hỗn độn vang lên. Ngay sau đó

Oanh

Cái kia nho nhỏ hồ nước màu đỏ ngòm hóa ra là chợt bộc phát ra kinh thiên ầm vang. Mắt trần có thể thấy, hồ nước màu đỏ ngòm không ngừng bành trướng.

Gần chỉ  một lát sau, đã khuếch trương gấp trăm lần, nghìn lần.

Nhưng này không phải kết thúc.

Thậm chí có thể nói, chỉ là một cái bắt đầu. Bởi vì, đúng lúc này, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, một cái mênh mông mà lại bàng bạc đại dương màu đỏ ngòm, đã ở trong hỗn độn hiện lên thi. ..