Chương 3556: Thôn phệ hết thảy đại dương màu đỏ ngòm.

Chương 3556: Thôn phệ hết thảy đại dương màu đỏ ngòm.

Đại dương màu đỏ ngòm, vô biên vô hạn.

Phảng phất thừa tái cả thế giới.

Mà cái kia, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu bản thể. Hắn, cuối cùng lấy bản thể, hiển hóa ở trong hỗn độn. Mà đang khi hắn hiển hóa một khắc kia

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số con sóng lớn màu đỏ ngòm với đại dương màu đỏ ngòm bên trong cuốn ngược. Nhất trọng tiếp lấy nhất trọng.

Tựa như vô bờ bến.

Cho đến, biến thành huyết sắc sóng triều.

"Không biết ngươi bóng tối này sóng triều, có thể hay không chống đỡ được máu của ta sắc Cuồng Lãng triều."

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cười ra tiếng.

Ngay sau đó, bước chân hắn vừa nhấc, vung tay phải lên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, đáng sợ con sóng lớn màu đỏ ngòm, đã hướng phía cái kia bóng tối vô biên sóng triều đụng tới.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ, vang dội toàn bộ Hỗn Độn. Hắc ám cùng huyết sắc với trong sát na, quấn quít lấy nhau.

"Hống, hống, hống."

"Hống, hống, hống. . ."

Liên miên gào thét, chợt vang lên.

Đó là hắc ám sóng triều phía dưới dung hợp quân đoàn.

Toàn bộ hắc ám sóng triều, đều là dung hợp quân đoàn cùng bóng ma quân đoàn biến thành. Nhìn như là sóng triều.

Kì thực là vô số dung hợp cự thú xung phong.

Mà bây giờ, hai hai đụng nhau bên trong, những thứ này dung hợp cự thú, tất cả đều gào thét, điên cuồng gào thét. Như muốn đem trước mặt toàn bộ, đều hóa thành nát bấy.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bọn họ gặp phải là Ngu Tử Du phân thân, Huyết Hải Chi Khu. Dù như một người.

Nhưng đủ để.

"Xuất chiến không, Atula nhất tộc."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu biến thành vô biên trong uông dương, dĩ nhiên dâng lên một cái lại một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm. Mà đang ở cái kia trong nước xoáy.

Vô số dữ tợn giống như ma giống như thần thân ảnh, chậm rãi dâng lên. Bọn họ là Atula nhất tộc.

Là cực kỳ hiếu chiến, lại cực kỳ chủng tộc cường đại.

Mà cái này một chủng tộc, phụ thuộc vào Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu. Dường như vi khuẩn ở nhân loại trên người.

Atula nhất tộc, cũng ở Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu trên người.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, thành tựu Huyết Hải Chi Khu phụ thuộc chủng tộc, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu vẫn không có buông tha đối với bọn họ bồi dưỡng.

Sở dĩ nha

"Chiến, chiến."

"Muốn đem bọn họ sở hữu đều kéo xuống hải."

"Ha ha ha, không nghĩ tới thật sự có người dám ở Huyết Hải cùng chúng ta chém giết."

"Thực sự là kích động."

Liên miên hô hoán, vô số Atula nhất tộc đều hưng phấn. Cùng bọn họ đánh một trận, đã để cho bọn họ mừng như điên.

Có thể bọn người kia, trí tuệ không phát triển, dĩ nhiên tại Vô Biên Huyết Hải cùng bọn họ chém giết. Phải biết rằng, Huyết Hải nhưng là bọn họ sân nhà.

Hơn nữa còn là thiên nhiên sân nhà.

Ở nơi như thế này, bọn họ thất bại à? Nói ra, chính bọn hắn đều không tin. Sở dĩ

Giết

Cùng kêu lên chợt quát, vô số Atula nhất tộc cường giả, đều là xung phong mà ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều là bạo phát ra ngập trời huyết sắc. Đó là dung hợp quân đoàn huyết dịch, cùng với Atula nhất tộc huyết dịch. Trong sát na ngắn ngủi gian, bọn họ lại phảng phất chém giết trăm ngàn lần.

Hết sức tàn khốc.

Có thể làm người sợ hãi là mạnh như dung hợp cự thú, cũng không làm gì được Atula nhất tộc. Thậm chí còn rơi vào rồi hạ phong.

"Cái này là chủng tộc gì, làm sao tàn nhẫn như vậy?"

"Thiên, bọn họ không sợ chết à?"

"Đùa gì thế, như thế hung tàn ?"

Atula nhất tộc, cực kỳ thần bí điệu thấp.

Sở dĩ, không có bao nhiêu người biết sự tồn tại của bọn họ. Nhưng bây giờ, mọi người đều trợn tròn mắt.

Chỉ vì, bọn họ thấy được một cái tàn khốc nhất, bạo lực nhất chủng tộc. Bọn họ phảng phất không biết sợ hãi.

Không biết tử vong.

Hơn nữa, bọn họ còn cực kỳ am hiểu chiến đấu.

Dung hợp cự thú, một ngụm nuốt một cái Atula tộc nhân.

Có thể càng nhiều hơn Atula tộc nhân ùa lên, cho nên ngay cả mang theo tộc nhân đều chém chết. Tiên huyết nhiễm đỏ thân thể.

Có thể đậm đà hơn chiến ý, cũng là không ngừng kéo lên.

Giết

Giết tới hưng khởi, những thứ này Atula tộc nhân, thậm chí là liên thương thế không để ý, gãy cánh tay què chân xông về hắc ám sóng triều. Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt đã hơn nửa giờ đi qua.

Có thể từ Thiên Địa chi chiến, tàn khốc nhất một hồi chiến tranh, dĩ nhiên bạo phát. . Đó chính là dung hợp cự thú cùng Atula nhất tộc hết sức chém giết.

Điên cuồng mà lại tàn nhẫn. Không biết sợ hãi vì vật gì.

Lần đầu tiên, có người thấy được điên cuồng như vậy chủng tộc. Dung hợp cự thú còn dễ nói.

Bọn họ là thí nghiệm sản vật. Không hiểu sợ hãi.

Không có tình cảm. Nhưng những này Atula nhất tộc đâu ?

Không có ai biết, bọn họ tại sao lại như vậy điên cuồng. Hơn nữa đáng sợ hơn chính là, bọn họ không sợ chết à?

Nhìn cái kia từng cái chẳng bao giờ lui ra phía sau nửa bước thân ảnh, vô số người đều là kinh sợ.

Chỉ là, lúc này, không có ai chú ý tới là, một giọt lại một giọt máu không ngừng nhỏ xuống đến đại dương màu đỏ ngòm. Làm cho vô biên mênh mông huyết sắc, càng là thuần túy, nồng nặc.

Đó là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, ở thôn phệ dung hợp cự thú, cùng với Atula nhất tộc lực lượng. Đối với lần này, Atula nhất tộc sẽ không để ý.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, dựng dục bọn họ.

Bọn họ chết trận với Huyết Hải, đối với bọn họ mà nói, là lớn nhất vinh quang. Như cùng nhân loại hồn quy cố thổ.

Bọn họ Atula nhất tộc, cũng là hồn quy Huyết Hải.

Huống chi, tử vong của bọn hắn, còn có thể làm cho Vô Tận Huyết Hải, biến đến càng mạnh. Sở dĩ, tử vong, Atula nhất tộc, cũng không sợ hãi.

Bọn họ sợ hãi chỉ có, không có chiến đấu tử vong.

"Còn thật thú vị."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, 2.7 khóe miệng hơi giương lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung. Hắn có thể đủ cảm nhận được lực lượng đang không ngừng tăng trưởng.

Atula nhất tộc tre già măng mọc, tuy nói chết trận không ít.

Nhưng những thứ này chết trận Atula nhất tộc, không ít trở thành hắn Huyết Tích Tử. Nói cách khác, trở thành hắn Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp một bộ phận.

Còn như dung hợp quân đoàn, tuy là có thể dung hợp. Nhưng bọn họ đều là huyết nhục dung hợp.

Nhưng bây giờ, bọn họ ở Huyết Hải Chi Thượng cùng Atula nhất tộc chiến đấu.

Mới vừa bỏ mình, còn không chờ bọn họ huyết nhục dung hợp, vô số huyết nhục mình là lâm vào đại dương màu đỏ ngòm bên trong, tiến tới đại dương màu đỏ ngòm thôn phệ. Từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu thật đúng là dung hợp quân đoàn khắc tinh.

Chỉ vì, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, có thể thôn phệ toàn bộ. Ngay cả là huyết nhục, cũng sẽ thôn phệ hầu như không còn. ..