Chương 3557: Hoàn chỉnh Thiên Địa ? .

Chương 3557: Hoàn chỉnh Thiên Địa ? .

Chiến tranh đang tiếp tục.

Đại dương màu đỏ ngòm, cùng mênh mông vô bờ hắc ám sóng triều hai người, ở trong hỗn độn, không ngừng va chạm.

Chỉ là, người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, Hắc Ám sóng triều lâm vào xu hướng suy tàn.

Bọn họ quả thật giống như một đạo dòng sông màu đen, không ngừng trào vào đại dương màu đỏ ngòm bên trong, cho đến tiêu thất.

Xa xa nhìn lại, đại dương màu đỏ ngòm tựa như đem đây hết thảy đều thôn phệ hầu như không còn.

Cái này. . . Kinh ngạc gian, vô số người đều là thất thanh.

"Đây là người nào ?"

"Cái kia là ai ?"

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Huyết Hải Chi Chủ a."

"Là một vị khó có thể dùng lời diễn tả được Chí Cường Giả, đã từng đứng ở Thiên Địa đỉnh bá chủ."

Liên miên nghị luận, vô số người đều kinh hô thành tiếng.

Bất quá, bọn họ cũng không nói gì "Tinh không Thiên Địa" .

Tới đây tham chiến cường giả, đều bày phong ấn: "Đem tinh không Thiên Địa" bốn chữ từ não hải xóa đi."

Sở dĩ, bọn họ biết Huyết Hải Chi Chủ.

Nhưng không biết, hắn đến từ cái kia Nhất Phương Thiên Địa.

"Ta 26 ngoan ngoãn, lấy lực một người, đối kháng một cái đỉnh cấp quân đoàn, thật đúng là khủng bố."

"Đây cũng không phải là kinh khủng."

"Thật là cực kỳ kinh người."

"Mà là hít thở không thông."

Liên miên kinh hô, đám người đều là biến sắc lại biến.

Chỉ là, không chỉ là bọn họ.

Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, cũng là chú ý tới cái này một vị tồn tại.

"Bản thể chính là vô biên đại dương mênh mông, thật là ngạc nhiên."

"Tấm tắc, đây là Thần Huyết Thiên Địa nửa bước Vĩnh Hằng à?"

"Thảo nào gọi Thần Huyết Thiên Địa, lại vẫn có thể dựng dục như vậy tồn tại."

"Thú vị, xác thực là có thú."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng cảm thán, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội ở chỗ sâu trong, cũng là có mấy đạo cường giả, chậm rãi mở mắt.

Chuẩn xác mà nói, là hắc ám sóng triều phía dưới một vị cường giả.

Hắn là là Vu Sư Văn Minh, cực kỳ cổ xưa một vị Vu Sư.

Danh: "Tigana" ."

Là nguyên tố Vu Sư nhất mạch thủy tổ.

Sớm đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng nhiều năm.

Mà bây giờ, hắn đã nhận ra Huyết Hải Chi Khu cường đại.

Sở dĩ, khóe miệng một phát, bước chân hắn vừa nhấc.

Trong sát na, vốn là con mắt lờ mờ, bạo phát ra cửu sắc Huyễn Quang.

Vô số pháp trận, càng là tại hắn phía sau không ngừng đan xen.

Một cái, lại một cái. . . Cho đến gần phân nửa hắc ám sóng triều, đều hóa thành Cửu Thải màu sắc.

Tinh tế nhìn lại, những pháp trận kia không ngừng đan xen, hóa ra là hợp thành một cái càng cự đại pháp trận.

Khiến người ta hít thở không thông.

"Vu Pháp -- nguyên tố Cự Pháo."

Khe khẽ kể rõ.

Nhìn như bình thản.

Có thể sau lưng hắn vô số pháp trận, cũng là bắt đầu cực tốc xoay tròn.

Cho đến, biến thành một cái lại một cái cự đại pháo khẩu. Đó là pháp trận pháo khẩu.

Ngay sau đó, một cỗ kinh thiên động địa nguyên tố chi lực ở trong hỗn độn, hội tụ.

"Đây là ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Hắn chân mày cau lại, đã chú ý tới hắc ám sóng triều dưới Cửu Thải Huyễn Quang.

Càng là chú ý tới, vô số pháp tắc pháo khẩu, ở hội tụ nguyên tố chi lực.

Còn không đợi hắn càng nhiều hơn phản ứng, vô số nguyên tố Cự Pháo đã bắt đầu rồi ầm vang.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng. . . Ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, vang dội toàn bộ Hỗn Độn.

Ở vô số người hãi nhiên chí cực trong con mắt, hắc ám sóng triều bên trong, dĩ nhiên chạy ra khỏi vô số Cửu Thải Lưu Tinh.

Bọn họ nhất tề vọt tới.

Tựa như muốn bao phủ toàn bộ Huyết Hải.

"Đây là. . . . ."

"Đùa gì thế ?"

"Mẹ. . . . Nửa bước Vĩnh Hằng."

Atula nhất tộc không ít cường giả đều hoàn toàn biến sắc.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du phía sau, một đạo Thiến Ảnh chậm rãi đi ra.

Nàng là Atula nhất tộc Nữ Võ Thần.

Chuẩn xác hơn nói, là La Sát Nữ.

Nàng sớm đã đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Nói riêng về thực lực, nàng khẳng định so với không được cái này một vị nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc Vu Sư.

Nhưng vấn đề là, nàng có đế binh Tu La chi khải. Cả người xuyên áo giáp, giống như chiến thần.

Bước ra một bước gian, mái tóc dài màu đỏ ngòm của nàng bay ngược.

Lại một lần nữa bước ra gian, một mảnh áo giáp ở trên người nàng ngưng tụ.

"Đạp, đạp. . ."

Liên miên bước ra, vô số áo giáp đưa nàng thân thể bao khỏa.

Cho đến, một người mặc huyết hồng khôi giáp Thiến Ảnh, đi ra Huyết Hải. Tay phải căng thẳng, vô số Huyết Hải Chi Lực, hội tụ, biến thành một bả trường thương màu đỏ ngòm.

Chợt, La Sát Nữ, đôi mắt vi ngưng.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, nàng hung hăng quăng ra trong tay trường thương màu đỏ ngòm.

Trường thương này, xẹt qua phía chân trời, lộ ra một đạo hoàn mỹ đường pa-ra-bôn, giống như huyết sắc Lưu Tinh.

Chỉ là, càng làm cho người ta hoảng sợ là, ở nơi này huyết sắc sao rơi dẫn dắt dưới, toàn bộ đại dương màu đỏ ngòm đều là run lên.

Ngay sau đó, càng nhiều hơn huyết sắc Thủy Trụ, dâng lên, biến thành trường thương, không ngừng đâm rách Hỗn Độn.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, chấn động vạn cổ.

Đó là trường thương màu đỏ ngòm, cùng nguyên tố Cự Pháo đối oanh.

Tựa như pháo hoa, giống nhau lộng lẫy tột cùng.

Nhưng mọi người đều biết. . . . Cái kia mỗi một đóa nở rộ pháo hoa, đều đủ để hủy diệt một cái thế giới.

Nhưng này chỉ là, bắt đầu.

Đáng sợ hơn ầm vang không ngừng vang lên.

Cũng là làm cho vô số người thất thần.

Cho đến che mất gần phân nửa chiến trường.

Cái này Huyết Hải Chi Chủ, đến tột cùng là lai lịch gì ?

Nhìn như chỉ là một vùng biển mênh mông.

713 có thể phía dưới thậm chí có mạnh như vậy tộc.

Không chỉ như vậy, thủ hạ của hắn, còn kinh khủng như vậy.

"Mẹ, cái này Huyết Hải Chi Chủ, một người tức là một cái Thiên Địa a."

"Khá lắm, kinh khủng như vậy nha."

"Thoạt nhìn lên hình như là cái này dạng."

"Kinh khủng hơn là. . . . . Huyết Hải Chi Chủ còn không có xuất thủ."

"Tục truyền Huyết Hải Chi Chủ, chiến lực cực kỳ kinh người, thậm chí ngay cả Vĩnh Hằng đều không làm gì được."

"Điều này sao có thể ?"

Liên miên kinh hô, vô số người đều là chấn động.

Chỉ là, đúng lúc này

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

Hắn vốn còn muốn xuất thủ vui đùa một chút.

Có thể không nghĩ tới La Sát Nữ, dĩ nhiên xuất thủ. Không chỉ là nàng, liền Tu La điện điện chủ, cũng dự định xuất thủ. Đây cũng là một vị nửa bước Vĩnh Hằng.

Sở dĩ, có người nói Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chính là một tòa tiểu hình Thiên Địa, là có đạo lý.

Bởi vì, sự thực, chính là như vậy.

Nếu không phải cái này một cái Thiên Địa, quá mức đơn điệu.

Chỉ có Atula nhất tộc

"Chờ (các loại). . ."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du lòng có cảm giác.

"Nếu là ta làm cho Huyết Hải Chi Khu, thăng cấp thành một mảnh hoàn chỉnh Thiên Địa, sẽ như thế nào ?"

"Ta sẽ sẽ không nhảy có Vĩnh Hằng chiến lực ?".