Chương 3558: Áp chế.

Chương 3558: Áp chế.

Một cái hoàn chỉnh Thiên Địa

Khủng bố cỡ nào ?

Ngu Tử Du không biết.

Bởi vì, Thiên Địa vốn chỉ là Sinh Tồn Chi Địa, dựng dục chi địa.

Có thể sau lại, Đạo Tổ dung hợp Thiên Địa, mạnh mẽ Đoạt Thiên Địa, nửa bước Siêu Thoát.

Còn có Phệ Nguyên thú, chính là Thiên Địa biến thành sinh mệnh.

Làm cho Ngu Tử Du nhận thức được thiên địa thần bí cùng với đáng sợ.

Thiên Địa, cũng không phải đơn thuần dựng dục chi địa.

Hắn cũng có thể "Lấy còn lại hình thái" hành tẩu ở nhân thế.

Đồng lý, toàn bộ sinh mệnh, cũng có thể hướng phía thiên địa phương hướng tiến hóa. Bản thể hắn có thể hướng phía Thế Giới Thụ tiến hóa.

Nói thí dụ như, Ngu Tử Du bản thể.

Tiến tới Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Đây cũng là một cái nối thẳng vĩnh hằng con đường.

Không chỉ có như vậy, biển máu của hắn phân thân, cũng có thể như vậy.

Hôm nay Huyết Hải Chi Khu, diện tích vô biên.

Càng là dựng dục Atula như vậy Chí Cường chủng tộc.

Tốt không khách khí nói, Huyết Hải Chi Khu đã cụ bị thăng cấp thiên địa đại bộ phận điều kiện.

Còn có đặc biệt Tu La văn minh.

Bây giờ, thiếu hụt đúng là tiến hơn một bước.

"Nếu như Huyết Hải Chi Khu, tiến hơn một bước. . ."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du mắt lộ ra chờ mong.

Khi đó, Huyết Hải Chi Khu mặc dù không phải Vĩnh Hằng tôn giả, cũng không kém có Vĩnh Hằng chiến lực a.

Mà cái này, chính là khác loại Chứng Đạo.

Không phải trong cảnh giới chứng đạo.

Là đơn thuần chiến lực cho đến Vĩnh Hằng.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du trên mặt cũng lộ ra một nụ cười.

Nói thật, hắn đã nghĩ tới đến tiếp sau.

Đó chính là lợi dụng Huyết Hải Chi Khu, thôn phệ hoàn chỉnh Thần Huyết Thiên Địa.

Thần Huyết Thiên Địa, nhưng là một cái hoàn chỉnh Thiên Địa.

Nếu như Huyết Hải Chi Khu có thể đưa nó toàn bộ thôn phệ cái này. . . Bất quá, cái này còn rất nhiều cần phải cân nhắc.

Dù sao, Thần Huyết Thiên Địa, bây giờ Ngu Tử Du ban Biến Dị Giả Văn Minh.

Hơn nữa, thôn phệ Thiên Địa, cũng không phải là thuận miệng nói.

Cái này rất khó.

Vượt quá tưởng tượng khó.

Sở dĩ nha. . .

Ánh mắt vi ngưng gian, Ngu Tử Du cũng là chỉ có thể mong đợi.

Bất quá, lúc này, trên chiến trường.

La Sát Nữ đã đang cùng Vu Sư Văn Minh nửa bước Vĩnh Hằng, cực lực chém giết.

Không chỉ có như vậy, Hắc Ám sóng triều cũng ở cùng Atula nhất tộc đụng nhau.

Một lần lại một lần.

Vô số tiên huyết cùng với, thi thể, rơi đến Huyết Hải ở chỗ sâu trong.

Trở thành Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chất dinh dưỡng.

Vẻn vẹn một lát, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu năng lượng trong cơ thể lại là gia tăng rồi không ít.

Chỉ là, ngước mắt nhìn lại, Thần Huyết Thiên Địa Viêm Hoàng đám người, chiến trường không cần lạc quan.

"Vẫn có chút chênh lệch."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du thao túng Huyết Hải Chi Khu trên mặt lộ ra một vệt phức tạp.

Đều là nửa bước Vĩnh Hằng.

Nhưng Thần Huyết Thiên Địa nửa bước Vĩnh Hằng, chiến lực cùng Vu Sư Văn Minh có điểm chênh lệch.

Hơn nữa, còn là mắt sáng chênh lệch.

Cái này, có biện pháp gì.

Vu Sư Văn Minh, sinh sôi nảy nở đến nay, sớm đã phát dục tới đỉnh phong.

Các loại hệ thống sức mạnh đều là sở hữu.

Dùng Ngu Tử Du lời nói, bọn họ nối thẳng Vĩnh Hằng Đạo Tổ, khả năng đều có hơn mười điều.

Nhưng tinh không, nối thẳng vĩnh hằng con đường, hiện nay khả năng vẻn vẹn năm cái.

Đây chính là chênh lệch.

Nối thẳng vĩnh hằng con đường đều như vậy thiếu.

Càng chưa nói cùng cấp bậc chiến lực.

Sở dĩ nha. . .

"Không bằng rất bình thường, nhưng có thể dây dưa ở, cũng còn có thể."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng nghĩ đến chính mình Tam Đại Phân Thân.

Đều là nửa bước Vĩnh Hằng.

Hắn Tam Đại Phân Thân, liền càng cường đại.

Đừng nói Thần Huyết Thiên Địa Vĩnh Hằng tôn giả.

Liền Vu Sư Văn Minh, bây giờ đi ra nửa bước Vĩnh Hằng cũng không đủ đánh đồng.

Bất quá, ngẫm lại, cũng có thể lý giải.

Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân đối tiêu chính là Vĩnh Hằng tôn giả.

Mỗi người đều mong mỏi sở hữu Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Cũng không phải là bình thường nửa bước Vĩnh Hằng có thể so với.

Hơn nữa, Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân, đều là dựa lưng vào hắn cái này một vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cái này rất khủng bố.

Bất quá, hiện tại, nhìn lấy Hỗn Độn bên trên chiến tranh

Lại nhìn một chút Hỗn Độn phía dưới chiến trường, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên.

Vẫn là giúp các ngươi một tay a.

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du vung tay phải lên.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, ba đến huyết sắc Thủy Trụ, phóng lên cao.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Càng biến thành huyết sắc Chân Long, hướng về Hỗn Độn bên trên táp tới.

"Cái gì ?"

"Đây là ?"

Liên miên kinh hô bên trong, Vu Sư Văn Minh tam đại Vĩnh Hằng cũng là trước hết phản ứng kịp, liên tiếp tránh né.

Có thể sau một khắc

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ Long Ngâm, hóa ra là máu me đầy đầu Long, long chủy một tấm, một ngụm nuốt vào một vị nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà đổi thành máu me đầy đầu Long, cũng là há hốc miệng ra.

Vô số huyết sắc chi lực hội tụ gian, biến thành một cái cự đại huyết sắc viên cầu.

"Ầm ầm."

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, cái này một cái năng lượng màu đỏ ngòm cầu đã hướng phía Vu Sư Văn Minh nửa bước Vĩnh Hằng phún ra ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, Hỗn Độn chấn động.

Cũng là Vu Sư Văn Minh nửa bước Vĩnh Hằng bay ngược mà ra.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du xuất thủ.

Vẻn vẹn một lần phất tay, liền toàn diện áp chế tam đại văn minh nửa bước Vĩnh Hằng.

Lại tăng thêm Thần Huyết Thiên Địa Viêm Hoàng đám người anh dũng chém giết, hóa ra là một cái thay đổi thế cục.

Bất quá, cái này có thể không phải đủ.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới La Sát Nữ cùng nguyên tố vu sư chiến đấu.

Chỉ là, La Sát Nữ không để cho Ngu Tử Du thất vọng.

Hoặc có lẽ là, đế binh Tu La thần khải không để cho Ngu Tử Du thất vọng.

Lấy thương đổi thương. Lấy huyết hoán huyết.

La Sát Nữ ở Tu La thần khải dưới ảnh hưởng. . . . . Điên cuồng tột cùng.

Cho nên ngay cả cái này một vị nguyên tố Vu Sư, cũng không đỡ nổi, vừa lui lui nữa.

"Cũng không tệ lắm."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về hắc ám sóng triều chỗ sâu hơn.

Trong lúc mơ hồ, hắn đã nhận ra bên trong còn có một cái kinh khủng hơn tồn tại.

Bất quá, chẳng biết tại sao, cái này một đạo thân ảnh còn không có xuất thủ.

"Đang chờ ta à?"

Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn.

Chỉ là, đúng lúc này, xa xa hắc ám sóng triều chợt một trận. Hóa ra là giống như là thuỷ triều, thối lui.

"Vì sao ?"

Ngu Tử Du khó hiểu.

Không chỉ là hắn, liền còn lại cường giả cũng là khó hiểu.

"Vì sao hắc ám sóng triều lui đi."

"Bọn họ không phải ưu thế à?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Liên miên kinh hô bên trong, vô số Thần Huyết Thiên Địa cường giả, đều là vẻ mặt mộng bức.

Nhưng mà, bọn họ không biết là, đây là Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả mệnh lệnh.

"Khá lắm, dĩ nhiên tại thôn phệ chúng ta quân đoàn huyết nhục, trưởng thành. . ."

"Tiếp tục như vậy nữa. . . Cái này một cái biển máu thực lực lại sẽ tiến hơn một bước a tẫn."

Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả sắc mặt khó coi. ..