Chương 3559: Hắc ám thối lui.

Chương 3559: Hắc ám thối lui.

Huyết Hải tồn tại, đối với hắc ám sóng triều là một cái uy hiếp.

Một cái uy hiếp rất lớn.

Dựa theo một ít cường giả lý giải, hắc ám sóng triều lại là đáng sợ, cũng chỉ là một con sông.

Mà Huyết Hải, lại là một vùng biển mênh mông. Sông chung quy Đại Hải.

Sở dĩ, hắc ám sóng triều là đã định trước. Tuy là như vậy lý giải, có điểm nông cạn.

Nhưng trước mắt đi hướng, xác thực như vậy.

Chỉ vì vạn ngàn cự thú, tức là mai táng với Vô Tận Huyết Hải.

Cuối cùng trở thành Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chất dinh dưỡng.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, không ngừng bành trướng.

Ngắn ngủi gần nửa ngày, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu hóa ra là lại làm lớn ra một phần ngàn. Phải biết rằng, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cực kỳ khổng lồ.

Cái này bành trướng tốc độ rất thái quá.

Vượt quá tưởng tượng.

Bây giờ thân thể khổng lồ, lại có thể lần thứ hai tăng trưởng.

Vẫn là tăng trưởng một phần ngàn.

Mà Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả, chính là nhìn thấu điểm này, lúc này mới phân phó hắc ám sóng triều lui lại.

"Dĩ nhiên bằng vào ta tộc vì huyết thực, hừ hừ."

Một tiếng hừ lạnh gian, Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả sắc mặt cũng là tái nhợt.

363 hắn cũng nghĩ ra tay, trực tiếp phá cái này Vô Biên Huyết Hải.

Mong muốn lấy xa xa, nhìn chằm chằm vào hắn thần tốc Vĩnh Hằng, hắn chính là thôi.

Hắn xuất thủ là có thể.

Nhưng không chừng, thần tốc Vĩnh Hằng cho hắn đi lên một tay.

Hơn nữa, mấu chốt là, cái này một vị Vĩnh Hằng tôn giả không có nắm chắc đem Vô Tận Huyết Hải một kích cầm xuống.

Lời này rất khoa trương.

Dù sao, Vô Tận Huyết Hải lại là đáng sợ, cũng liền nửa bước Vĩnh Hằng.

Có thể chẳng biết tại sao, cái này một vị Vĩnh Hằng tôn giả không có nắm chắc.

Đây là trong minh minh một loại cảm giác.

Nhìn thật sâu liếc mắt, xa xa Vô Tận Huyết Hải, cái này một vị Vĩnh Hằng Vu Sư cũng là cũng không quay đầu lại lựa chọn lui lại.

"Cái này một cái Vô Tận Huyết Hải, nhất định phải xử lý."

Một tiếng cảm thán gian, cái này một vị Vĩnh Hằng Vu Sư, đã đang suy nghĩ kế tiếp đối sách.

Mà cái này, chính là đúng nghĩa văn minh chi chiến.

Không nhất thời vội vã.

Dài dằng dặc mà lại gian nan.

Dù cho lại là nhỏ yếu văn minh, cũng cần chậm rãi cầm nắm.

Kiên quyết dùng ít nhất tổn thất, đổi thắng lợi lớn nhất.

Chỉ là, lúc này, nhìn lấy giống như thủy triều giống nhau rút đi hắc ám sóng triều, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Như thế quả đoán à?"

Một tiếng cười khẽ, hắn cũng là vung tay lên.

Vô biên huyết lãng cuồn cuộn nổi lên, lại một lần nữa mang đi không ít dung hợp cự thú.

Những thứ này, đối với Ngu Tử Du mà nói, là huyết thực.

Mùi vị không tệ.

Còn có dư thừa năng lượng.

Nếu như thời gian dài thôn phệ, đối với hắn có lợi thật lớn.

Hơn nữa, càng mấu chốt là, không có cái gọi là phản phệ.

Đây nếu là ở tinh không Thiên Địa, như vậy thôn phệ huyết nhục, không chừng Thiên Khiển hàng lâm.

Tinh không, là một cái hoàn chỉnh Thiên Địa.

Có sinh diệt, Luân Hồi.

Vạn vật đều là cần dựa theo trong minh minh quỹ tích vận chuyển.

Đây chính là cái gọi là thiên đạo vận chuyển.

Nếu như Ngu Tử Du trắng trợn giết chóc, thôn phệ huyết nhục, phá hủy cái này vận chuyển cân bằng.

Chờ đợi hắn tất nhiên là Thiên Khiển.

Nhưng ở trong hỗn độn, sẽ không.

Chuẩn xác hơn nói, đối với thiên địa bên ngoài sinh linh tàn sát, sẽ không.

Bởi vì, cái này không ở tinh không thiên đạo can thiệp phạm vi bên trong.

Thậm chí tinh không thiên đạo, còn có thể ngầm đồng ý, thậm chí cổ vũ loại này hành vi.

Trong thiên địa chiến đấu, so với sinh linh tàn khốc hơn.

"Lẫn nhau cướp đoạt, lẫn nhau thôn phệ."

"Bọn ta sinh linh chính là thiên địa quân đội, vì đó chinh phạt toàn bộ."

Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Hắn lĩnh ngộ.

Càng là hiểu rõ rất nhiều Thiên Địa Chí Lý.

Chỉ là, đúng lúc này

"Đi lên uống một chén."

Chợt thanh âm, với Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo cả người lượn quanh điện quang thân ảnh, giống như Thần Linh giống nhau, lẳng lặng đứng sững ở Hỗn Độn bên trên, bao quát toàn bộ.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cước bộ nhất mạch.

Thân thể hóa ra là biến thành một đạo huyết hà, từ dưới mà lên, mạnh dâng lên.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . . ."

Liên miên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du đã điều khiển Huyết Hải Chi Khu, đi tới thần tốc Vĩnh Hằng trước mặt.

Giờ khắc này thần tốc Vĩnh Hằng, uy nghiêm mà lại trang nghiêm. Ngược lại là dường như một cái bá chủ, Bá Tuyệt bát phương.

Không hề ở Ngu Tử Du bản thể trước mặt nhỏ yếu màu sắc.

Ánh mắt của hắn, vi ngưng, sâu đậm nhìn một cái hắc ám sóng triều quay ngược lại phương hướng.

"Vu Sư Văn Minh một góc băng sơn, rất là đáng sợ."

"Xác thực."

Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Chợt, lấy ra Thiên Địa chi rượu.

Đáng nhắc tới chính là, Thiên Địa chi rượu bây giờ chính là Huyết Hải Chi Khu nắm giữ.

Hắn có rất nhiều ngày địa chi rượu.

Nguyên nhân nha, rất đơn giản.

Thiên Địa chi rượu nguyên vật liệu là Thiên Địa máu.

Mà Thiên Địa máu, đối với Huyết Hải Chi Khu có lợi thật lớn.

Đây là thiên địa huyết dịch.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, bây giờ cũng khát vọng hóa thành một mảnh nhỏ hoàn chỉnh Thiên Địa.

Nếu như thời gian dài uống Thiên Địa máu, không chừng có thể lãnh ngộ "Thiên Địa vận chuyển" ý.

Biết được khai thiên bí mật.

Mà lúc này, thần tốc Vĩnh Hằng chợt mở miệng hỏi: "Ngươi là Thời Không Chi Chủ, vẫn là Huyết Hải ?"

"Ngươi đoán ?"

Ngu Tử Du cười cười, có thể hai tròng mắt cũng là nổi lên Cửu Thải màu sắc.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến cổ thụ che trời, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Ngạch

Trầm mặc khoảng khắc, thần tốc Vĩnh Hằng biến sắc lại biến.

Khá lắm, Thời Không Chi Chủ đều tự mình đi tiền tuyến.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du thanh âm mình là ở thần tốc Vĩnh Hằng bên tai vang lên: "Bây giờ, chiến sự, ngươi thấy thế nào ?"

"Chỉ có thể nói không hổ là Chí Cường văn minh, vượt quá tưởng tượng đáng sợ."

Thần tốc Vĩnh Hằng thở dài.

Hắn cũng cùng Thần Huyết Thiên Địa, chiến đấu qua.

Nhưng bây giờ hắn, hoảng sợ phát hiện, Thần Huyết Thiên Địa hóa ra là không kịp Vu Sư Văn Minh một cái tiền trạm bộ đội.

Cái này là thật không kềm được.

Nói cách khác, một cái tiền trạm Vu Sư bộ đội không chừng là có thể cầm xuống Thần Huyết Thiên Địa.

Chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề.

Cái này. . .

"Vu Sư Văn Minh muốn không đáng sợ, sẽ không có đáng sợ hơn văn minh."

Ngu Tử Du bình thẳn nói.

Theo hắn biết, Hỗn Độn vô tận to lớn, nhưng có thể cùng Vu Sư Văn Minh đánh một trận không nhiều lắm.

Bất quá, xem như vậy, trước đây chiến thắng Vu Sư Văn Minh văn minh, dường như đáng sợ hơn.

Liền như vậy Vu Sư Văn Minh, cũng có thể cầm nắm.

Thật không biết, đó là đáng sợ đến bực nào văn minh.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, thần tốc Vĩnh Hằng cũng là nói thẳng: "Lại là đáng sợ văn minh, thì như thế nào ?"

"Trong mắt của ta, thắng lợi chỉ biết thuộc về chúng ta.".