Chương 3560: Huyết chi phân thân.

Chương 3560: Huyết chi phân thân.

Nghe thần tốc Vĩnh Hằng cực kỳ tự tin lời nói, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Thần tốc Vĩnh Hằng ở trước mặt hắn, phá lệ tự tin.

Không sai.

Quả thật không tệ.

Muốn chính là cái này một phần tự tin.

Bất quá nha đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng; tốt nhất, vẫn là chú ý một điểm, bây giờ chiến tranh, không thể so với ngươi trước đây.

"Yên tâm, ta nhưng là gánh vác thần tốc, tuyệt sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn."

Thần tốc Vĩnh Hằng mặt nở nụ cười.

Ngoại trừ Thời Không Chi Chủ, Hỗn Độn không có người nào có thể lưu hắn lại.

Lời nói không khách khí, liền Siêu Việt Giả muốn lưu hắn lại, cũng rất khó.

Nhưng Thời Không Chi Chủ, không có biện pháp.

Pháp tắc khắc chế.

Một tay không gian Phong Cấm.

Một tay Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Tốc độ mau đi nữa, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Sở dĩ, thần tốc Vĩnh Hằng cực kỳ tôn kính Ngu Tử Du.

Nhưng còn lại Vĩnh Hằng, hắn đại thể không để vào mắt.

Tựa như phía trước Vu Sư Văn Minh một vị kia Vĩnh Hằng tôn giả.

Nếu không phải thực lực của hắn vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, hắn đại khái tỷ lệ muốn đem hắn bức đến tuyệt cảnh.

Không lâu sau, Ngu Tử Du điều khiển Huyết Hải Chi Khu ly khai.

Chỉ lưu lại thần tốc Vĩnh Hằng trấn thủ huyết sắc tường thành.

Về phần hắn chính mình, lại là đi đến hỗn độn một góc nào đó.

"Thuộc hạ, bái kiến chủ nhân."

Một gối trừ, nhất tôn cực kỳ thần bí phi phàm thân ảnh, ở Ngu Tử Du trước mặt cúi đầu.

Đây là Nguyên Thủy Thú. Cực kỳ bất phàm, ban đầu thú.

Chiến lực mình là đạt tới Vĩnh Hằng.

Lại tăng thêm lưng đeo lưỡng chủng lực lượng, cũng không đơn giản.

Không chút khách khí nói, một dạng Vĩnh Hằng tôn giả đối lên hắn, không chừng lật xe.

Sở dĩ nha. . . . . Hắn rất cường đại.

Thậm chí có thể nói khủng bố.

"Ta để cho ngươi làm sự tình, như thế nào ?"

Ngu Tử Du tò mò hỏi.

"hồi bẩm chủ nhân, toàn bộ như ngươi phân phó giống nhau, ta đã tiềm nhập Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội."

Nguyên Thủy Thú như thực chất đáp.

Hắn thừa kế Tử Liêm tiến hóa pháp tắc.

Có thể hướng phía bất cứ sinh vật nào tiến hóa.

Đây coi là được với lợi hại nhất ngụy trang.

Dù cho bình thường Vĩnh Hằng, cũng rất khó nhìn trộm bên ngoài bản chất.

Bởi vì, đây không phải là Biến Hóa Chi Thuật.

Mà là tiến hóa.

Là sinh mệnh cùng với linh hồn song trọng tiến hóa.

"Vậy thành."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Hắn rất hài lòng.

Bây giờ, Nguyên Thủy Thú tiềm nhập Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội.

Vậy... có tương lai.

Chiến tranh, vĩnh viễn là trèo nhanh nhất địa phương.

Nếu như Nguyên Thủy Thú nắm lấy cơ hội, không chừng có thể ở Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, một bước lên trời.

Mà khi đó, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, chẳng phải là tùy ý Ngu Tử Du cầm nắm.

Loại này thao tác, Ngu Tử Du trước đây ở Lam Tinh chơi đùa.

Hắn an bài Linh Nhi, lẻn vào nhân tộc.

Tiến tới nắm quyền.

Bây giờ, hắn lại là an bài Nguyên Thủy Thú, lẻn vào Vu Sư Văn Minh. Nói thật, loại chiến thuật này, tại chiến trường rất thông thường.

Không phải là cái gọi là "Gián điệp" à?

Nhưng vấn đề là, không phải bị người phát hiện gián điệp, ít lại càng ít.

Ở bây giờ Vu Sư Văn Minh, nhất là có địa vị nhất định tồn tại, càng là biết lần nữa kiểm tra.

Sợ chính là gián điệp lẻn vào.

Nhưng vấn đề là, Nguyên Thủy Thú nhưng là có Vĩnh Hằng chiến lực tồn tại.

Hơn nữa lại là lưng đeo tiến hóa pháp tắc.

Hắn nhân vật như vậy, dù cho ở Vĩnh Hằng Vu Sư trước mặt, cũng sẽ không hư nửa phần.

Tự nhiên khó có thể phát hiện.

Sở dĩ nha. . .

"Đi thôi."

Ngu Tử Du lời nói hạ xuống gian, Nguyên Thủy Thú thân ảnh cũng là dường như bọt biển giống nhau chậm rãi tiêu tán.

Đây chỉ là hắn một luồng hình chiếu.

Mà lúc này, ở Vu Sư tiền trạm bộ đội ở chỗ sâu trong, một tòa bạch sắc Thánh Tháp trung, một đạo thân ảnh khóe miệng chợt nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Hắn là một cái Vu Sư học đồ.

Vẻn vẹn siêu phàm tam giai.

Theo một vị Đại Vu Sư, học tập công tác.

Nhưng mà, không có ai biết là, hắn hai tròng mắt ở chỗ sâu trong phản chiếu ra khỏi một đầu dã thú đường nét.

Mà cái kia, chính là Nguyên Thủy Thú.

Hắn tiềm nhập Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội.

Càng là hóa thân cái này một vị Vu Sư học đồ.

Còn như nguyên lai Vu Sư học đồ, tự nhiên là hết thảy đều sáp nhập vào Nguyên Thủy Thú thân thể.

Gen, huyết mạch, thậm chí còn có ký ức.

Hết thảy toàn bộ, đều thôn phệ hầu như không còn.

Cho nên nói, cái này là không có khả năng bị phát hiện hoàn mỹ ngụy trang.

Điểm này, Nguyên Thủy Thú rất tự tin.

"Đây chính là Vu Sư Văn Minh nha."

Nguyên Thủy Thú cảm thán, giương mắt lên nhìn gian, nhìn về hi hi nhương nhương Vu Sư.

Bọn họ đại thể cả người xuyên trường bào, cầm trong tay pháp trượng, xuyên toa trong trên đường phố.

. . .

Liếc nhìn lại, cái này hình như là một cái thành phố khổng lồ.

Xinh đẹp lại phồn vinh.

Cái này chỉ là Vu Sư tiền trạm trong bộ đội một cái ba cấp thành thị.

Bọn họ nơi này thành thị chia làm cửu cấp.

Đối ứng siêu phàm Cửu Giai.

Ba cấp thành thị, mạnh nhất cũng chính là siêu phàm tứ giai.

5 cấp thành thị, mạnh nhất cũng chính là siêu phàm Lục Giai . còn cửu cấp thành thị.

Nói là thành thị, càng giống như là hoàn chỉnh Thiên Địa.

Toàn bộ Vu Sư Văn Minh, đều chỉ có ba cái.

Bọn họ được cho Vu Sư Văn Minh, bền chắc không thể gãy chủ thành.

"So với ta tưởng tượng còn muốn phồn vinh, giàu có."

Một tiếng cảm thán gian, Nguyên Thủy Thú cũng là triệt để sáp nhập vào cái thân phận này.

Hắn phải dựa theo Thời Không Chi Chủ mệnh lệnh, lẻn vào cái văn minh này.

Sau đó, từng bước một hướng phía đỉnh phong đi tới.

Còn đối với này, Ngu Tử Du cũng rất chờ mong.

Nguyên Thủy Thú, được cho hắn một bước Ám Kỳ.

Có thể vẫn ẩn núp, vậy khẳng định là tốt nhất.

Nếu không phải có thể ẩn dấu, một vị có Vĩnh Hằng chiến lực Hỗn Độn cự thú, bỗng nhiên ở Vu Sư Văn Minh bạo phát, cũng rất đáng sợ.

Giống như hạt nhân, ở thành thị bạo tạc.

Đối với toàn bộ Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, đều là không thể đo lường đả kích.

Chỉ là, đây chỉ là bắt đầu.

Ngu Tử Du còn muốn làm càng nhiều hơn bố trí.

"Ta phải tận hết sức tằm ăn lên Vu Sư Văn Minh."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hóa ra là có một đạo mông lung Huyết Ảnh, tại hắn lòng bàn tay nở rộ.

Đây là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu Thần Thông.

Tên là "Đấu Chiến Thánh Pháp" .

Có thể ngưng tụ một đạo vì chiến mà thành võ đạo hình bóng, trợ giúp kí chủ chiến đấu.

Cực kỳ đáng sợ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du triệu hoán đi ra đạo này võ đạo hình bóng.

Càng là hứa lấy một viên "Huyết Thần Tử" .

"Đi thôi, đi chiến trường chém giết a."

Là

Một tiếng đáp lại gian, đạo này Huyết Ảnh đã biến thành một đạo lưu quang, thẳng đến huyết sắc tường thành mà đi.

Võ đạo hình bóng, đáng sợ nhất.

Được cho võ đạo cực hạn hóa thân.

Dành cho hắn thời gian trưởng thành, hắn tất nhiên sẽ hóa thân một vị khác chiến thần.

Bất quá, đây cũng là Ngu Tử Du một lần nếm thử.

Nếu là có thể, Ngu Tử Du biết hứa lấy càng nhiều Huyết Thần Tử, sau đó không ngừng đưa lên huyết chi phân thân cùng. ..