Chương 3561: Khôi trụ cùng với sông băng.

Chương 3561: Khôi trụ cùng với sông băng.

Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội hiện nay cùng Thần Huyết Thiên Địa, lâm vào yên tĩnh ngắn ngủi. Nhưng mọi người đều biết, đây là trước bão bình tĩnh.

Đợi bão táp đánh tới một khắc kia, mới thật sự là đáng sợ.

Mà lúc này, không có ai biết là, tinh không từng cái đỉnh cấp cường giả cũng là bắt đầu rồi bọn họ Tầm Đạo đường.

"Văn minh chi chiến, sắp hàng lâm."

"Một cái trước nay chưa có khủng bố văn minh phủ xuống."

"Các ngươi, nếu không phải nghĩ thân tử hồn diệt, còn xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Nghe Ngu Tử Du dặn, vô số cường giả đều rung một cái.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau gian, trên mặt đều là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc. Ngay sau đó, trong tinh không, một hồi trước nay chưa có Trục Đạo đường, cũng bắt đầu rồi. Bạch Hổ, giương cánh.

Trốn vào Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Vô số phù văn lượn lờ gian, một đầu tuyên cổ hiếm thấy chí hung thú, cũng là triển lộ bộ phận dáng người. Đó là Bạch Hổ.

Ngu Tử Du tọa hạ đệ tam Thần Thú.

Càng là trong truyền thuyết Thượng Cổ chí hung Cùng Kỳ. Nó điên đảo thiện ác cùng hắc bạch Tà Tính mười phần.

Ở Ngu Tử Du đám người trước mặt, nó là một cái ngoan ngoãn hổ.

Có thể trước mặt người ở bên ngoài, nó cũng là nhất không đoán ra tồn tại. Trong mắt hắn, không có cái gọi là thiện ác, càng không có Chính Tà. Toàn bộ, tùy tâm.

Toàn bộ, sở dục.

Hắn nếu là nguyện ý, hắn có thể huỷ diệt một cái thế giới. Hắn nếu như mừng rỡ, hắn cũng sẽ trừ bạo giúp kẻ yếu.

Mà bây giờ. . .

"Ta nhất định phải trở nên mạnh hơn."

Bạch Hổ phát ra gầm nhẹ một tiếng, mắt lộ ra kiên định. Chợt, cũng không quay đầu lại chạy vào hỗn xông ở chỗ sâu trong. Hỗn Độn, vô cùng lớn.

Không có ai biết trong hỗn độn, giấu hết bao nhiêu bí mật. Nhưng mà, cá biệt bí mật, nhưng có thể trợ hắn thành đạo Thành Tổ. Sở dĩ, Bạch Hổ đi.

Mang theo kiên quyết, không chỉ là hắn, sông băng, khôi trụ hai người này, cũng là kết bạn mà đi.

Mà đáng nhắc tới chính là, hai người bọn họ, bây giờ mình là lần lượt đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên. Đây nhất định so ra kém Hoàng Kim kiến, Tử Liêm chờ (các loại).

Nhưng vấn đề là. . . Bọn họ hai cái tiểu gia hỏa thiên tư, tài tình, vốn là một dạng. Dù cho có Ngu Tử Du khuynh lực trợ giúp.

Có thể đi tới hiện tại, cũng là không tệ. Chí ít, bọn họ nỗ lực.

Bỏ ra thường nhân không tưởng tượng nổi nỗ lực.

Bất quá, hai người bọn họ, đi không phải chính đạo. Mà là Ngu Tử Du tự mình đẩy cho bọn hắn tà đạo.

Sông băng, tu hành "Thần Tượng Trấn Ngục công" đây là một vị ma đạo lão tổ chứng đạo công pháp. Đem tự thân mỗi một tế bào đều là hóa thành Thần Tượng.

Gánh vác ức vạn cự lực.

Một tiếng gào thét, đã đủ đánh rơi xuống Tinh Thần. Một cước bước ra, đã đủ lay động Tinh Hà.

Mà bây giờ, sông băng hình thể to lớn, cũng là vượt quá tưởng tượng.

Xa xa nhìn lại, sông băng hóa ra là có một cái Tinh Hà cái dạng nào cự đại. Chân đạp Tinh Hà, giống như đạp nát hoàn vũ.

Bá Tuyệt mà lại khủng bố . còn dáng người của nó. Đen như mực.

Chỉ có đỏ thắm con ngươi, tựa như Húc Nhật giống nhau, lóng lánh. Bén nhọn mà lại thon dài chí cực ngà voi, càng phảng phất Thần Binh. Sông băng, không thích hình người tư thái.

Nó càng ưa thích hôm nay bản thể. Nếu như đặt chân chiến trường.

Hắn liền là chân chính chiến tranh binh khí.

Đấu đá lung tung gian, đã đủ phá tan toàn bộ hồng thủy. Nói thật, nếu như sông băng đang ở huyết sắc tường thành.

Riêng là nó một người đều đủ để phá tan hắc ám sóng triều một góc.

Cái này rất khủng bố.

Chỉ là, không chỉ là sông băng, khôi trụ cũng là không kém.

"Khôi" cự đại ý.

"Trụ" lấy từ Lam Tinh Thương Triều Bạo Quân "Trụ Vương" .

Khôi trụ hai chữ, tổ hợp lại với nhau, ký thác Ngu Tử Du tốt đẹp nhất chúc phúc -- Bạo Quân Cự Nhân. Mà hắn cũng xứng đáng, tên tuổi của hắn.

Chỉ vì, nó thức tỉnh rồi nguyên tố nhất tộc, thép chi tộc sắt thép chi tâm. Càng là thực hiện siêu thời đại phản tổ.

Đi là nhục thân đường. Bây giờ, thân thể của hắn ở Ngu Tử Du dưới sự trợ giúp, có thể so với Thần Thiết.

Nói đơn giản, nó chính là một đầu Long Hình đế binh. Đã đủ quét ngang toàn bộ hồng thủy.

Mà cái này, cũng là bọn hắn hai người thực lực vẻn vẹn Thiên Môn Bát Trọng Thiên, cũng là ngồi vững vàng Ngu Tử Du tọa hạ thập đại thần thú vị trí. Nhìn như chỉ có Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Có thể trên chiến trường, bọn họ so với bình thường Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí nửa bước vĩnh hằng tôn giả, còn muốn đáng sợ hơn. Hai vị này nhục thân, đều là chạm đến "Bất Hủ "

Cùng với

"Bất diệt" .

Lực lượng càng là sánh vai nửa bước Vĩnh Hằng. Tại chiến trường, bọn họ chính là mạnh mẽ nhất cỗ máy chiến tranh. . . . Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cố ý gây nên.

Nếu thiên phú không được, tài tình không đủ. Khó có thể Chứng Đạo.

Vậy chỉ dùng một loại phương thức, phát quang phát Nhiệt Ba. Mà bọn họ cũng biết mình cực hạn.

Vì vậy không có vi phạm Ngu Tử Du ý tứ.

"Chủ nhân, chúng ta tuyệt sẽ không cô phụ các ngươi chờ mong."

Cùng kêu lên kể rõ bên trong, hai người bọn họ cũng là đi vào hư không cùng với Yêu Đình hai thế lực lớn chỗ sâu nhất. Hư không, tên đầy đủ, Hư Không Đế Quốc.

Là tinh không nhất thế lực đáng sợ.

Cũng là một cái sùng thượng vũ lực, cùng với giết hại thế lực.

Những năm gần đây, bọn họ Hư Không Đế Quốc một mực tại nghiên cứu hư không binh khí. Càng là đã có thành tựu.

Lần này, Hư Không Đế Quốc chính là định dốc hết toàn bộ lực lượng, chế tạo sông băng. Mà khôi trụ nha, lại là đi đến Yêu Đình.

Yêu Đình, thành tựu tinh không tột cùng nhất thế lực. Đi là khoa học kỹ thuật đường.

Ở cơ giới tiên phong dưới sự hướng dẫn, Yêu Đình khoa học kỹ thuật cây liên tục tăng lên. Bây giờ, bọn họ dự định cải tạo khôi trụ.

Giao phó khôi trụ, vượt quá hắn cái này cái cấp bậc lực phá hoại.

"Khôi trụ cùng sông băng, phòng ngự viễn siêu cùng giai, thậm chí đạt tới nửa bước vĩnh hằng cấp bậc."

"Nhưng công phạt không đủ, chỉ có thể mượn lực với ngoại lực."

Ngu Tử Du cười cười, cảm thán nói.

"Ngươi thật là dự định đưa bọn họ cải tạo thành Chí Cường chiến tranh binh khí a."

3. 4 một bên, mới vừa gia nhập Hồn Mẫu nhìn lấy cái này hai cái tiểu gia hỏa, cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ. Nàng gần đây giải không ít.

Tự nhiên rõ ràng, khôi trụ cùng sông băng là Ngu Tử Du tọa hạ thập đại Thần Thú.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du dĩ nhiên dự định, đưa bọn họ cải tạo thành chiến tranh binh khí. Cái này. . .

Chiến tranh binh khí, đó là cái gì ?

Vì chiến tranh mà thành nhân vật đáng sợ. Toàn bộ vì hủy diệt. Toàn bộ vì phá hư.

"Ta nghe nói, ở một ít kỷ nguyên, một ít thế lực cường đại chế tạo chiến tranh binh khí, bên ngoài lực uy hiếp không kém gì bình thường Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ chờ mong.

"Đây là một sự thật."

Nhưng vấn đề là, hai người này, đang không ngừng cải tạo bên trong, cảm tình tất nhiên sẽ làm nhạt, cho đến hờ hững, thậm chí sẽ ảnh hưởng tính cách của bọn họ, cùng với còn lại.

"Cái này, ngươi cũng nguyện ý à?"

Hồn Mẫu nhắc nhở. ..