Chương 3562: Thực Thiết Thú! Luyện khí chi thần.

Chương 3562: Thực Thiết Thú! Luyện khí chi thần.

"Ngươi nên hỏi bọn hắn. . ."

Ngu Tử Du cười cười, trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc. Cảm tình đạm mạc, tính cách ảnh hưởng.

Những thứ này so với, Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm hi sinh, tính là cái gì đâu ? Hơn nữa, cái gọi là cảm tình, tính cách, sông băng, khôi trụ thật đúng là không thèm để ý. Bọn họ sớm đã đọa nhập ma đạo

Bọn hắn hôm nay, ở ma đạo xưng tôn.

Cùng một ít tiểu gia hỏa, cùng xưng là. Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không quá quan tâm. Hắn chỉ quan tâm người quen.

"Tùy ngươi vậy."

Hồn Mẫu khóe miệng vi kiều, chợt nói thẳng: "Ta sẽ nghe an bài của ngươi, cho bọn hắn thiết hạ linh hồn kết giới."

Linh hồn kết giới, một loại Thủ Hộ Linh hồn kết giới.

Rất nhiều người đều sẽ.

Nhưng không có có một cái người, có thể so với Hồn Mẫu. Nàng gánh vác Linh Hồn Pháp Tắc bản thân càng là đặt chân Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Nàng nếu như thiết hạ linh hồn kết giới, đoán chừng vĩnh hằng Linh Hồn công kích, đều có thể ngăn cản một ... hai .... Càng chưa nói còn lại.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du đối với sông băng, cùng với khôi trụ lớn nhất bảo hộ. Chỉ vì 28, thân thể lại là mạnh mẽ.

Lực lượng lại là đáng sợ.

Bọn họ cũng cuối cùng là Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

So với chân chính nửa bước Vĩnh Hằng tôn giả cùng với Vĩnh Hằng tôn giả, đều có chênh lệch rất lớn. Sở dĩ, gặp phải một ít am hiểu Linh Hồn công kích gia hỏa.

Đoán chừng riêng là Thiên Môn tám cửu trọng thiên tồn tại, đều đủ để uy hiếp bọn họ. Mà cái này, là Ngu Tử Du không muốn thấy.

Vì thế, Ngu Tử Du cố ý thỉnh cầu Hồn Mẫu đến giúp đỡ.

"Hồn Mẫu Linh Hồn Pháp Tắc, thực sự quá trọng yếu."

Ngu Tử Du trong lòng cảm thán nói.

Liền mang nhìn về phía Hồn Mẫu ánh mắt đều là không giống nhau.

Có cái này một vị, lại phối hợp tinh không các loại cường hóa thân thể thủ đoạn. Giống như là có thể đơn giản chế tạo các loại chiến tranh binh khí.

Nói thí dụ như khôi trụ. Nói thí dụ như sông băng.

Bọn họ, cũng rất cần. . . Linh hồn phòng vệ thủ đoạn. Ngu Tử Du tuy nói đặt chân Vĩnh Hằng nhiều năm.

Nhưng phương diện này, thật đúng là không am hiểu.

...

Mà lúc này, nhìn phía đi vào Hư Không Đế Quốc cùng với Yêu Đình chỗ sâu sông băng cùng khôi trụ. Ngu Tử Du cũng là đôi mắt nhỏ bé mễ.

"Hy vọng, các ngươi có thể riêng phần mình mạnh khỏe."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hồn Mẫu.

"Gần nhất linh hồn quân đoàn như thế nào ?"

"Còn tốt."

Hồn Mẫu đáp lại một câu.

Sau đó, đơn giản giới thiệu một chút hiện tại linh hồn quân đoàn tình huống.

Dựa theo nàng thuyết pháp, bây giờ linh hồn quân đoàn. . . . Đã bắt đầu tổ kiến. . . Nhân viên cũng ở không ngừng tăng thêm.

Bất quá, muốn đầu nhập thực chiến, còn cần thời gian. Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng không gấp.

"Linh hồn quân đoàn, ngươi từ từ sẽ đến là tốt rồi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy.

Hắn muốn đi tìm một cái tiểu gia hỏa.

...

Không lâu sau, tinh không bên trên, Ngu Tử Du lẳng lặng đứng sừng sững. Hắn bao quát tinh không.

Ánh mắt rơi vào một mảnh trong tinh vực. Cái này một cái Tinh Vực, vô số Hằng Tinh lóng lánh.

Giống như hỏa lò giống nhau, thiêu nướng toàn bộ tinh không. Mà cái này chính là tinh không là "Cực Viêm Tinh Vực" . Là tinh không nhất là nóng bỏng Tinh Vực.

Mà cái này một cái Tinh Vực chủ nhân, là Ngu Tử Du tọa hạ thập đại Thần Thú bên trong Lão Cửu —— Thực Thiết Thú. Tuy nói, Ngu Tử Du sớm đã lau đi hắn ở tinh không thiên địa toàn bộ vết tích.

Nhưng hắn thuộc hạ, còn có thể thường thường trở về tinh không vấn an một ... hai ....

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bọn họ ở tinh không còn có bận tâm.

Tựa như Thực Thiết Thú, toàn bộ Cực Viêm Tinh Vực chính là tốt nhất luyện khí chi địa. Hắn ở chỗ này, lấy "Hằng Tinh" vì lô, lấy "Thiên Hỏa" rèn sắt. . . Ở cố gắng của hắn dưới, nhất kiện lại một món thần khí sinh ra.

Càng nắm chắc hơn món đế binh phôi tử. . . Đi ra. Mà bây giờ, Ngu Tử Du thân ảnh, đã lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Cực Viêm Tinh Vực chỗ sâu nhất.

"Thuộc hạ, bái kiến chủ nhân."

Một cái mang nón lá thân ảnh, chợt quỳ một chân trên đất.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Thực Thiết Thú. Trắng đen xen kẽ bộ lông, mập mạp thân thể.

Còn có cái kia dáng vẻ ngây thơ khả cúc dáng dấp, rất khó tưởng tượng, đây là trong truyền thuyết luyện khí chi thần. Ở tinh không, Thực Thiết Thú danh tiếng ai không biết.

Không biết bao nhiêu cường giả, nguyện ý đánh bạc toàn bộ, chỉ vì cầu hắn chế tạo nhất kiện vũ khí. Mà cái này, chính là Thực Thiết Thú.

Chính là trong truyền thuyết luyện khí chi thần.

"Chủ nhân, chẳng biết tại sao mà đến ?"

Thực Thiết Thú khó hiểu.

"Ta tới cấp cho ngươi tiễn rượu."

Nói, Ngu Tử Du cũng là móc ra một ít rượu ngon. Thực Thiết Thú thích uống rượu.

Chỉ có rượu cùng luyện khí, là yêu nhất.

"Đa tạ chủ nhân."

Cười hắc hắc, Thực Thiết Thú khóe miệng đều là triệt để liệt khai. Sau đó, hoả tốc đem những rượu ngon này nhận lấy.

Hắn cũng có rất nhiều rượu.

Nhưng những rượu này, cùng chủ nhân rượu so với, có thể hoàn toàn không phải một cái cấp bậc. Những thứ không nói, riêng là một bầu Thiên Địa chi rượu, liền thắng được hắn toàn bộ thu thập cất giữ.

Mà bây giờ, nhận rất nhiều rượu ngon, Thực Thiết Thú lại mới mở miệng nói: "Chủ nhân, có chuyện gì, nói thẳng a, chúng ta đã nhiều năm như vậy. . . Ta cũng không phải không biết ngươi."

Thực Thiết Thú móc ra một bầu rượu, trực tiếp uống.

"Sông băng, cùng với khôi trụ, bắt đầu hướng về chiến tranh binh khí tiến hóa."

Ngu Tử Du khe khẽ nói.

Ngạch

163 hơi dừng lại một chút, Thực Thiết Thú trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

"Trước đó không lâu, Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm cũng hoàn thành dung hợp, hóa thân làm Nguyên Thủy Thú."

Ngu Tử Du nói tiếp. . . Trầm mặc, hoàn toàn trầm mặc.

Nhưng này lúc, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Ngưu Ma vẫn ở chỗ cũ khô thủ Vĩnh Hằng Chi Thành, Kinh Cức lại là tọa trấn ở Huyết Hải ở chỗ sâu trong. . ."

Nghe đến đó, Thực Thiết Thú trên mặt phức tạp màu sắc, càng nồng nặc.

Đã từng, bọn họ thập đại Thần Thú. . . Dẫn đầu độc chiếm.

Bây giờ, lại. Chưa nói tới xuống dốc. Cũng chưa nói tới. . .

Chỉ là, có chút thổn thức mà thôi.

"Chủ nhân, ta có thể làm được gì đây ?"

Bỗng nhiên, Thực Thiết Thú mở miệng nói, trên mặt lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

"Ngươi nha. . ."

Ngu Tử Du chợt nhếch miệng lên, vỗ vỗ Thực Thiết Thú bả vai.

"Ngươi đưa cho ngươi những huynh đệ tỷ muội này nhóm, chế tạo một ít thần binh lợi khí a."

Cái loại này dành riêng. . .

"Ta biết, ngươi đã từng cũng chế tạo quá, nhưng này chút đoán chừng không thích hợp bọn hắn bây giờ. . ."

"Sở dĩ. . ."

Nghe đến đó, Thực Thiết Thú cũng là gật đầu, mắt lộ ra kiên định: "Ta biết rồi. . . Ta tuyệt sẽ không để cho bọn họ một mình phấn chiến.".