Chương 3563: Gặp lại tiểu thập.

Chương 3563: Gặp lại tiểu thập.

Ban đầu thập đại Thần Thú, đều là đang chiến đấu.

Thực Thiết Thú, tự nhiên cũng sẽ không liệt bên ngoài. Mà chiến đấu của hắn, chính là luyện khí. Chế tạo càng vũ khí cường đại.

Đế binh, chính là Thực Thiết Thú truy cầu. Bất quá, đáng tiếc.

Mỗi một món đế binh chế tạo, đều là khó lại càng khó hơn. Cần thiên thời, địa lợi.

Càng cần nữa nhân cùng. Thiên thời, địa lợi còn dễ nói. Nhưng nhân cùng à?

Nói đơn giản, chính là cần một vị Vĩnh Hằng tôn giả. Lấy tâm huyết tế luyện.

Mỗi một món đế binh, cũng chờ đồng nhất vị Vĩnh Hằng tôn giả, đích thân tới thời gian. Sở dĩ từ trình độ nào đó mà nói, đế binh là cũng chế tạo không ra. Cái này rất khủng bố.

Nhưng Thực Thiết Thú, cũng là tin tưởng vững chắc, hắn có thể đủ chế tạo ra đế binh. Hắn muốn rèn đúc cái loại này tự chủ trưởng thành hình đế binh làm cho đế binh chính mình trưởng thành. Không ngừng siêu việt, cho đến đỉnh phong. Đây là Thực Thiết Thú dã vọng.

Đối với lần này, Ngu Tử Du cực kỳ chống đỡ.

Bất quá, hắn phương diện này, hỏi thăm qua Hỗn Độn Chung. Hỗn Độn Chung chân linh, thành tựu vạn khí chi tổ.

Ở phương diện này, tự nhiên là biết được rất nhiều.

"Trưởng thành hình vũ khí, tồn tại, lại không thiếu."

"Nhưng có thể trưởng thành đến đế Binh Cấp đừng, cũng là ít lại càng ít."

Đây là Hỗn Độn Chung chân linh nguyên thoại.

Đoán chừng đã rất uyển chuyển.

Đổi thành Ngu Tử Du lời nói, rất có thể nói thẳng: "Không có khả năng "."

"Bất quá, ta không thể tưới tắt Thực Thiết Thú hy vọng."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong. Hắn tin tưởng kỳ tích.

Càng tin tưởng, hắn thuộc hạ có thể sáng tạo kỳ tích. Nếu như, không có, vậy đi sáng tạo a.

Làm đệ một cái "Tiền vô cổ nhân "  tồn tại...

Không lâu sau, Ngu Tử Du cáo biệt Thực Thiết Thú. Hắn tới nơi này, chủ yếu là muốn thăm Thực Thiết Thú.

Tiện thể, làm cho Thực Thiết Thú, bang anh chị em của hắn nhóm chế tạo cường đại Thần Binh. Những thứ này tiểu gia hỏa, cũng xác thực cần một bả thích hợp vũ khí.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc, lại là đi về phía Hỗn Độn.

"Răng rắc, răng rắc. ."

"Răng rắc, răng rắc. . . ."

Liên miên ầm vang bên trong, Hỗn Độn chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là một đầu đen nhánh Tử Long, với trong lôi vân xòe cánh. Đây là Lôi Đình Cự Long.

Chuẩn xác hơn nói, là Luyện Ngục Lôi Long.

Long Tộc, bây giờ nhất là cường đại tồn tại một trong. Được khen là "Luyện Ngục Lôi Long đế" .

Mà hắn, cũng là Ngu Tử Du dưới trướng thập đại Thần Thú một trong tiểu thập. Còn ấu thơ nhất tiểu gia hỏa.

Bây giờ, cũng là lớn lên thành một phương cự bá.

Mà lúc này, xa xa thân ảnh tựa hồ là đã nhận ra cái gì, chợt nâng lên con ngươi.

"Chủ nhân. . ."

Có chút kích động âm thanh bên trong, tiểu thập cũng là biến thành hình người. Một cái có tóc dài màu tím tuấn mỹ thân ảnh.

Rất khó tưởng tượng, đây là trong truyền thuyết Luyện Ngục Lôi Long vương.

"Ta không có quấy rối ngươi tu hành chứ ?"

Ngu Tử Du khách khí nói.

"Làm sao có khả năng ?"

Nhếch miệng cười, tiểu thập cũng là bình thẳn nói nói: "Còn làm phiền phiền chủ nhân chạy tới, thuộc hạ đều không có tới bái kiến ngươi."

"Ngươi và còn lại mấy cái bất đồng."

Ngu Tử Du cười cười, nói thẳng.

Bây giờ tiểu thập, là Long Tộc Long Đế. Địa vị cực cao.

Càng là Long Tộc trung hưng chi chủ. Long Tộc cần hắn.

Mà đáng nhắc tới chính là, đây chính là muội muội của hắn Long Hoàng Mộng Huyễn tự mình phải đi. Ở biết Ngu Tử Du đệ thập Thần Thú, là thuần túy Cự Long sau đó.

Mộng huyễn liền đánh nổi lên chủ ý của hắn.

Đợi đến tiểu thập đặt chân cao đẳng Chúa Tể sau đó, mộng huyễn càng là trước tiên mở miệng.

Yêu cầu "Tiểu thập trở về Quy Long tộc" . Suy nghĩ đến đây là muội muội của hắn lần đầu tiên thỉnh cầu.

Sau đó lại nhìn một chút tiểu thập trên mặt lộ ra ý động màu sắc. Ngu Tử Du cũng không có cự tuyệt.

Kể từ đó, tiểu thập cũng là danh chánh ngôn thuận trở về Long Tộc. Càng là trở thành Long Tộc, bây giờ không thể thiếu Long Đế.

"Nghe nói, ngươi ở đây Long Tộc, sự tình rất nhiều ?"

Ngu Tử Du tò mò hỏi.

"Không có."

Tiểu thập thấy buồn cười, trên mặt lộ ra một vệt cổ quái màu sắc.

"Nếu như nói thực sự sự tình rất nhiều, đó chính là coi mắt Cự Long, số lượng chi không rõ."

Ngạch

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du sắc mặt đều là hơi cứng đờ. Khá lắm.

Coi mắt ?

Bất quá, cũng là. Tiểu thập, cũng không nhỏ là thời điểm thành gia lập nghiệp.

Lại nói, bọn họ Long Tộc coi trọng nhất hậu đại truyền thừa.

Mà tiểu thập, lại là Long Tộc đáng sợ nhất, nhất cường đại Long Đế. Nếu không phải nhanh chóng lưu lại truyền thừa, chẳng phải là rất đáng tiếc.

Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ngươi nếu như thành hôn, ta nhất định nhưng hứa ngươi một món lễ lớn."

"Đa tạ chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, tiểu thập trên mặt cũng là lộ ra một vệt kích động màu sắc. Cho tới nay, hắn đều đem Ngu Tử Du coi là "Nửa cái phụ thân" .

"Bây giờ, cái này một vị "Phụ thân" ngầm đồng ý, thậm chí chống đỡ, như vậy hắn cũng xác thực cần suy nghĩ thành gia."

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, tiểu thập cũng là khổ sáp mà hỏi: "Chủ nhân, Ngũ Ca, còn có Tử Liêm ca, có phải thật vậy hay không không về được."

Hắn một mực tại tinh không.

Nhưng vẫn là nghe nói Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm sự tình. Sở dĩ. . .

"Không có nhất định sự tình."

Ngu Tử Du nói rõ nói.

"Những thứ này, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, hảo hảo tu hành."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, tiểu thập trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc. Hắn hiểu hắn cái này một vị chủ nhân.

Không thích để cho bọn họ nhiều quan tâm sự tình.

Nếu quả như thật phải nhiều quan tâm, còn không bằng tốn hao nhiều thời gian hơn, ở trên tu hành.

...

Mà đang ở sau đó, Ngu Tử Du cáo biệt tiểu thập.

"Thập đại Thần Thú. . . Đều là đang cố gắng a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt phức tạp. Thập đại Thần Thú.

Cửu Vĩ, Ngưu Ma, Bạch Hổ, Đế Ngạc. . . Bọn họ mỗi một người đều là Ngu Tử Du kiêu ngạo.

Cho đến nay, bọn họ đều không có làm cho Ngu Tử Du thất vọng.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng nhất định phải thừa nhận, hắn đối với thập đại Thần Thú bảo vệ rất tốt. Không có hắn âm thầm thủ hộ, thập đại Thần Thú vẫn lạc ba bốn vị đều rất bình thường.

Nhưng không có biện pháp.

Ai bảo hắn là một cái trọng tình người đâu ?

Tại hắn đủ khả năng trong phạm vi, bảo vệ bọn hắn, đều là hẳn là. Chỉ là, Ngu Tử Du hy vọng, hắn bảo hộ, không phải cưng chiều.

"Nếu như, các ngươi có thể giương cánh bay cao, vậy phi càng cao a trướng."

Nhìn thật sâu liếc mắt, vẫn còn ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong tu hành tiểu thập, Ngu Tử Du vừa xoay người. ..