Chương 3564: Đấu Chiến thắng pháp.

Chương 3564: Đấu Chiến thắng pháp.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt, đã mấy trăm năm đi qua.

Thần Huyết Thiên Địa cùng với Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội chiến tranh, đã lâm vào vô cùng lo lắng. Bất quá, cái này có thể không phải đủ.

Dựa theo Sinh Mệnh Tòa Án hứa hẹn, hắn sẽ để cho huyết sắc tường thành thủ vững trăm vạn năm. Bây giờ, vẻn vẹn mới(chỉ có) mấy trăm năm, gần nghìn năm mà thôi.

Cái này, khoảng cách trăm vạn năm, còn rất xa xôi.

"Nỗ lực là tốt rồi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong. Hắn biết, Sinh Mệnh Tòa Án rất nỗ lực.

Biến Dị Giả Văn Minh, cùng với thần huyết văn minh đều rất nỗ lực.

Bây giờ, Biến Dị Giả Văn Minh đối với thần huyết nhất tộc coi như không tệ. Thậm chí có thể nói "Không tệ" .

Đã làm cho đại bộ phận thần huyết nhất tộc tộc nhân, có chút lòng trung thành.

Hơn nữa, Sinh Mệnh Tòa Án còn cho phép thần huyết nhất tộc cùng Biến Dị Giả Văn Minh chủng tộc thông hôn. Cái này tiến thêm một bước gia tốc hai cái văn minh dung hợp.

Bất quá, nói thật, cái này kỳ thực, không phải Sinh Mệnh Tòa Án nguyện ý thấy. Hắn vốn định, chậm rãi dung hợp.

Bây giờ, lấy lấy nhau phương thức, gia tốc dung hợp.

Ở mức độ rất lớn, là bởi vì Vu Sư Văn Minh uy hiếp, lửa sém lông mày. Hắn không có lựa chọn tốt hơn.

Vì chân chính thu phục thần huyết nhất tộc.

Vì tốt hơn chống đỡ Vu Sư Văn Minh, hắn chỉ có thể như vậy. Mà cái này, Ngu Tử Du chỉ là nhìn.

Không làm bất kỳ can thiệp nào.

Bất quá, hắn hỏi thăm Hồn Mẫu ý kiến. Hồn Mẫu người nữ nhân này, ngược lại là thẳng thắn.

"Thần huyết nhất tộc, lại không phải của ta chủng tộc, ăn thua gì đến ta ?"

Đây là sự thực.

Hồn Mẫu thống ngự chính là Anh Linh nhất tộc.

Mà Anh Linh nhất tộc đại bộ phận tộc nhân đều ở đây thế giới của nàng bên trong. Mà cái kia một cái thế giới, tên là "Anh Linh thế giới" .

Là Hồn Mẫu tự mình đúc thành thế giới. Chỉ vì chứa mười ngàn ngàn tộc nhân.

Chỉ là, hiện tại, Anh Linh thế giới đã là trở thành tinh không vạn giới một cái. Đây cũng là Ngu Tử Du đề nghị.

Anh Linh thế giới, trong tay Hồn Mẫu, sẽ không trưởng thành.

Có thể dung nhập tinh không vạn giới, sẽ cùng tinh không Thiên Địa phát sinh cộng minh. Cố gắng có thể tiến hơn một bước.

Đây đối với Anh Linh thế giới có lợi thật lớn.

Đối với vô số Anh Linh nhất tộc tộc nhân mà nói, còn có chỗ tốt. Sở dĩ nha tinh không vạn giới, lại là nhiều một cái đại thế giới. Mà Ngu Tử Du cũng đang suy nghĩ.

Tinh không Thiên Địa sở dĩ, có vạn giới. Là không phải là bởi vì như vậy ?

Một cái lại một cái Chí Cường Giả sáng tạo thế giới, cuối cùng đều là sáp nhập vào tinh không Thiên Địa, trở thành tinh không thiên địa một bộ phận. Nói thí dụ như Ngu Tử Du hiện tại sáng tạo hư không, cùng với Cửu Giới.

Ở vô số kỷ nguyên sau đó, có thể hay không cũng là tinh không thiên địa một cái đại thế giới đâu ? Cái này, thật đúng là nói không chính xác.

. . .

Chỉ là so với dài dằng dặc chí cực văn minh chi chiến.

Ngu Tử Du để ý hơn chính là Hồng Hoang Thiên Địa tình huống bên kia. Hồng Hoang bên kia, lại một lần nữa vô lượng đại kiếp nhấc lên.

Lần này, vô lượng đại kiếp, là Phật Đạo cùng với U Minh Huyết Hải giữa chiến đấu. Chuẩn xác hơn nói, là Chính Tà.

Phật Môn, Thiên Đình, đạo môn. . . Còn có chúng sinh, thế muốn Tru Diệt Yêu Tà. Mà cái gọi là Yêu Tà, tự nhiên là U Minh Huyết Hải, Yêu Tộc chờ (các loại).

Đây là một hồi khó có thể tưởng tượng chiến tranh. Càng là liên lụy toàn bộ Hồng Hoang.

Lên tới Thiên Đình, xuống đến Địa Phủ. Đều có lấy chém giết nhấc lên. Thiên Đình, Phật Môn xác thực đáng sợ.

Có thể U Minh Huyết Hải, ức vạn năm tích lũy cũng không phải ngồi không. Còn có Yêu Tộc.

Mặc dù kéo dài hơi tàn đến nay.

Cũng là có cường giả, đến nay trường tồn.

Càng chưa nói, mấy năm nay, Yêu Tộc đi ra không ít thiên chi kiêu tử. Nói thí dụ như, hổ đế.

Lại nói thí dụ như, chu nữ.

Những thứ này đại yêu, từng cái thần bí tột cùng. Nhưng thủ đoạn, đều là thông huyền.

So với những thứ kia thế hệ trước còn muốn đáng sợ hơn. Bất quá, những thứ này đại yêu bên trong, nhất là lộng lẫy, chói mắt nhất, không ai bằng trước đây tiếng tăm lừng lẫy Tề Thiên Đại Thánh.

Bây giờ, xử phật biến hóa yêu. Được xưng "Tề Thiên" .

Một căn Như Ý Kim Cô Bổng, uy áp tam giới.

Phải biết rằng, cái này một vị ở phật môn danh xưng, nhưng là "Đấu Chiến Thắng Phật" . Lấy "Chiến lực "

"Lấy xưng."

Ở hóa thành Phật Đà sau đó, chuyên tâm tu hành ngàn vạn năm, lắng đọng hồi lâu. Bây giờ hậu tích bạc phát, chiến lực đã chân chính thông huyền.

Về phần hắn vì sao phản bội Phật Môn. Không có ai biết.

Nhưng mọi người đều biết, Tề Thiên Đại Thánh chiến lực vượt quá tưởng tượng. Ban đầu Như Lai, còn muốn giống như trước cái dạng nào Ngũ Chỉ Sơn trấn áp. Cái kia đã nằm mộng.

Chỉ vì tại cái kia một ngày, Lăng Tiêu điện bầu trời. Một căn Như Ý Kim Cô, mạnh nện xuống.

Vạn ngàn tiên gia đồng loạt ra tay, hóa ra là không đỡ được. Cuối cùng vẫn là Nhị Lang Thần Dương Tiễn, đi ra.

Mới(chỉ có) gắng gượng tiếp được.

Nhưng chỉ có một gậy này, làm cho Nhị Lang Thần Dương Tiễn đều là bối rối hồi lâu. Lúc nào, cái này Tôn Hầu Tử có chiến lực như vậy ?

Còn không đợi Nhị Lang Thần Dương Tiễn càng nhiều hơn ngạc nhiên, kinh thiên một gậy lại một lần nữa đánh tới.

"Thiên muốn vong ta, ta tất diệt thiên, địa muốn chôn ta, ta liền táng địa."

Tề Thiên Đại Thánh thanh âm, vang vọng hoàn vũ.

Cũng là mất đi những ngày qua bình thản.

Ngược lại nhiều hơn một vệt trước nay chưa có tàn nhẫn cùng với điên cuồng. Mà chi như vậy, chỉ vì, Tề Thiên Đại Thánh hết nhớ lại hết. . . Nghĩ tới.

Hắn toàn bộ, cuộc đời của hắn, đều là tại người khác tính kế phía dưới. Từ Hoa Quả Sơn xuất thế, rồi đến bái sư.

Còn có Đại Náo Thiên Cung, đi về phía tây đi thỉnh kinh.

Hắn toàn bộ, đều là tại người khác mưu hoa bên trong. Không chỉ như vậy, Phật Môn vì tốt hơn phục tùng hắn, thậm chí còn đưa tới hắn Tâm Viên, làm cho hắn tự mình trừ bỏ. Cái này cũng suýt nữa tuyệt hắn chứng đạo đường.

Đây chính là Phật Môn. Đây chính là Thiên Đình.

Sở dĩ, Tề Thiên Đại Thánh cuối cùng không lại áp chế chính mình mặt khác. Đó là yêu tộc một mặt.

Là hết sức điên cuồng cùng với tàn nhẫn.

Bất quá, cũng chính bởi vì hắn cái này một phần tàn nhẫn, cùng với điên cuồng, làm cho hắn tiến hơn một bước. Đặt chân Chuẩn Thánh đỉnh.

Chiến lực càng là trực bức ngày xưa Khổng Tuyên.

Chỉ là, nơi đây, Tề Thiên Đại Thánh nhất định phải cảm tạ một người trợ giúp. Chuẩn xác hơn nói là một gốc cây.

Nó trong mộng giáo dục, trợ hắn Chứng Đạo. Cái này một gốc cây, là ai ? Tề Thiên Đại Thánh không biết.

Bất quá, Tề Thiên Đại Thánh biết, người này rất mạnh, rất mạnh. Cường đại bất khả tư nghị.

Chỉ vì, nó truyền thụ cho thuật pháp, một cái so với một cái đáng sợ. Nói thí dụ như, cái gì "Đấu Chiến thắng pháp "

Vẫn còn so sánh như nói, "Trong truyền thuyết Đạo Môn tám bí mật" . Những thứ này, hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

Nhưng lại là thật đả thật tăng lên trên diện rộng chiến lực của hắn. ..