Chương 3565: Tây Du ba người.

Chương 3565: Tây Du ba người.

Ở tinh không dài dòng kỷ nguyên bên trong, đi ra rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả.

Trong đó, một vị, đến từ chính Yêu Tộc. Càng là tới từ với Thần Hầu nhất tộc.

Nó bị xưng là: "Thiên địa đệ nhất Thần Hầu" ."

Cũng bị xưng là: "Thần Viên Đại Đế" ."

Cái này một vị, kinh tài diễm diễm, chiếu sáng kỷ nguyên. Chiến lực càng là vang dội cổ kim.

Ngu Tử Du tuy là chưa từng thấy qua cái này một vị. Nhưng hắn dưới trướng, có Thần Hầu Thất Mạch. Có cái này một vị Đại Đế vô số truyền thừa. Lấy một hai, dành cho Hồng Hoang Thiên Địa Tề Thiên Đại Thánh, đã đủ đề thăng hắn chiến lực. Mà cái này, chính là Ngu Tử Du trong mộng vi sư.

Cũng là, Ngu Tử Du họa loạn Hồng Hoang kế hoạch một trong. Hồng Hoang Thiên Địa, nếu tuyệt thế nhân chứng đạo đường. Như vậy, Ngu Tử Du liền tới sáng tạo.

Dù cho không thể Chứng Đạo, cũng muốn làm cho Hồng Hoang từng cái cường giả chứng kiến hy vọng. Tựa như bây giờ Tề Thiên Đại Thánh.

Hoặc như là trong truyền thuyết Thiên Bồng Nguyên Soái.

"Từng có người yêu thích trong mộng sát nhân, mà ta yêu thích trong mộng vi sư."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng đang suy nghĩ dưới một cái giáo dục ai. Đương nhiên, hắn như vậy giáo dục.

Có thể không phải là vì Hồng Hoang đản sinh ra càng nhiều hơn cường giả. Hắn bây giờ dạy dỗ mỗi một cái người đều rất tốt cầm nắm. Hoặc có lẽ là, bọn họ cũng sẽ không đứng ở Hồng Hoang bên này. Tựa như Tề Thiên Đại Thánh.

Cuộc đời của hắn đều sống ở người khác nằm trong kế hoạch của.

Ngoại trừ "Tề Thiên Đại Thánh" tên này là tự phong. Cái gì khác, đều là người khác cấp cho.

Toàn bộ Hồng Hoang, đối với hắn mà nói, tựa như một cái lao lung. Then chốt cái này lao lung, hắn còn không phản kháng được.

Thánh Nhân cao cao tại thượng.

Bọn họ tính kế, lại có ai có thể thoát khỏi đâu. Sở dĩ, nếu muốn thoát đi vùng thế giới này.

Nếu là chân chính giải thoát, nghịch thiên hai hành là tất nhiên.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du nguyện ý giáo dục Tề Thiên Đại Thánh nguyên nhân.

"Ngươi đã có nghịch thiên ý, ta giúp ngươi một ... hai ... thì thế nào ?"

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du giương mắt lên nhìn.

Nhìn về một cái hình ảnh.

Trong tấm hình, cả người khoác Kim Giáp, chân đạp mây giày thân ảnh, lẳng lặng ngồi xếp bằng. Hắn, mắt sáng như đuốc, lóng lánh tột cùng.

Mi tâm, càng là có một điểm màu son. Cái kia màu son, là một môn thần thông ấn ký. Cực kỳ huyền diệu.

Mà lúc này, trong tấm hình thân ảnh dường như lòng có cảm giác, chợt ngước mắt, nỉ non nói; ngươi, kỳ thực cũng là Kim Hầu sư tôn chứ ?

Kim Hầu, Ngu Tử Du tọa hạ đại tướng. Chuyển thế tại hồng hoang.

Càng là một lần trở thành Tề Thiên Đại Thánh đồ đệ. Cũng là hắn, một đường vỡ lòng, điểm hóa lũ yêu. Làm cho Yêu Tộc, nghênh đón một thời đại mới.

"Không hổ là Tề Thiên Đại Thánh, đã sớm nghe nói ngươi, trí tuệ phi phàm, thấy rõ như nhỏ bé, quả thế."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thầm khen.

Tề Thiên Đại Thánh, được cho cao phối bản Kim Hầu.

Hơn nữa, còn là cái loại này phong mang tất lộ, thông tuệ chí cực Kim Hầu. . Sự thông tuệ của hắn, thể hiện tại từng cái phương diện.

Tựa như hiện tại, hắn tự lẩm bẩm, kỳ thực cũng là một loại thăm dò.

Nếu như Ngu Tử Du ban đáp lại, chứng minh Ngu Tử Du có thể giờ nào khắc nào cũng tại giám thị hắn. Cái này rất đáng sợ.

Chỉ vì, cứ như vậy, hắn cũng có thể đoán được Ngu Tử Du tu vi. Là Thánh Nhân.

Hơn nữa, tuyệt không phải bình thường Thánh Nhân.

Thậm chí, hắn còn có thể tiến hơn một bước suy đoán ra thân phận của Ngu Tử Du. Chỉ là, đối với lần này, Ngu Tử Du đã sớm đoán được.

Sở dĩ, hắn sẽ không đáp lại.

Chỉ là lẳng lặng nhìn lấy.

Mà lúc này, nhìn lấy không có trả lời Ngu Tử Du, Tề Thiên Đại Thánh khóe miệng hơi vểnh lên gian, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung. Không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

Dù cho Ngu Tử Du cũng không biết.

Bất quá, Ngu Tử Du trong lúc mơ hồ chú ý tới ánh mắt của hắn rơi vào trước ngực. Cái kia một viên hình thoi thủy tinh bên trên.

Đó là thời không kết tinh.

Là Ngu Tử Du ngưng tụ kết tinh.

Là Ngu Tử Du an bài Kim Hầu giao cho hắn. Chính là mượn một quả này thời không kết tinh, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể chân chính nhìn trộm đến sự hiện hữu của hắn.

Mà Tề Thiên Đại Thánh hiển nhiên phát giác ra. Nhưng hắn không có để ý.

Hắn hiện tại, chỉ nghĩ truy cầu hai chữ. Đó chính là "Chân tướng" . Hắn vì sao mà đến. Vì sao mà sống ? Lại muốn đi hướng phương nào / hắn một mực tại suy nghĩ. Chỉ là không chỉ là hắn.

Cách hắn nơi đây cách đó không xa một cái tự miếu bên trong, một cái đẹp như thần hòa thượng, lẳng lặng đả tọa. Hắn là Đường Tam Tạng, chuẩn xác hơn nói, là Tề Thiên Đại Thánh sư phụ.

. . .

Đương nhiên, hắn còn có một thân phận.

Đó chính là Yêu Tộc cự bá Lục Sí Kim Thiền.

Lục Sí Kim Thiền, Thượng Cổ hung thú, thuế với trọc uế, lấy Phù Du trần ai ở ngoài.

Càng là Thượng Cổ Ngũ Trùng đứng đầu, chiều dài Lục Sí phi đao mà nổi tiếng, trong truyền thuyết Lục Sí Kim Thiền tham lam, tuy là sở hữu Vô Thượng trí tuệ, nhưng là lại chuyên ăn lục đạo sinh linh mà sống, sức ăn là một không đáy, đồng thời Lục Sí Kim Thiền thể xác cứng rắn, không sợ đao thương nước lửa, Ngũ Hành bất nhiễm.

Đủ loại thuyết pháp, đều nói ra khỏi một sự thật.

Đó chính là, Lục Sí Kim Thiền đáng sợ tột cùng. Càng là linh tính mười phần.

Hắn, hiện tại, chưa nói tới phản bội Phật Môn. Chỉ là, lý niệm bất đồng.

Hắn đối với phật môn lĩnh ngộ, cùng hiện tại phật pháp không hợp nhau.

. . .

Sau đó, vì bảo hộ hôm nay Tề Thiên Đại Thánh, Thiên Bồng Nguyên Soái, hắn chính là ly khai Phật Môn. Nhưng mọi người đều biết, hắn không đáng tín nhiệm.

Hoặc có lẽ là, không người nào nguyện ý tín nhiệm hắn. Dù sao, hắn chính là phật môn Nhị Đệ Tử. Mà hắn, cũng vui vẻ thanh tĩnh. Với trong thâm sơn, khổ tu.

Thường thường giáo hóa Yêu Tộc, tìm được một mảnh an bình. Đối với cái này một vị, Ngu Tử Du cũng đau đầu.

Hắn nhớ muốn chỉ giáo hắn một ... hai ....

Nhưng hắn rõ ràng, Kim Thiền Tử không phải Tề Thiên Đại Thánh. Hắn tâm tính kiên định, vượt quá tưởng tượng.

Nhất là khôi phục trí nhớ kiếp trước hắn, tâm tựa như biển tận đáy, khó diễn tả được.

Liền nói như vậy, đang nắm giữ ngang hàng tin tức dưới tình huống, Ngu Tử Du không nhất định có thể tính kế quá hắn. Sở dĩ, đối với cái này chủng thông tuệ chí cực tồn tại, Ngu Tử Du không muốn đánh giao tế.

Không chừng một cái sơ sẩy, sẽ lộ ra kẽ hở. Tề Thiên Đại Thánh, tuy là cũng là như vậy người thông minh. Nhưng hắn lập trường, ở Yêu Tộc.

Ở chỗ tự thân.

Có thể Kim Thiền Tử lập trường, cuối cùng là ở Phật Môn. Đây chính là hai người bất đồng lớn nhất.

"Tồn tại trong truyền thuyết, không có một cái đơn giản."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn một chút xa xa Trư Bát Giới. Cái này một vị trong truyền thuyết Thiên Bồng Nguyên Soái, như thế nào nhìn từ bề ngoài cái dạng nào hàm hậu. Riêng là thực lực, đều là sớm đã đặt chân Chuẩn Thánh.

Cái này cố nhiên có phía trước đi về phía tây đại kiếp khí vận gia trì. Còn có bản thân hắn ngộ tính kinh người vào. ..