Chương 3566: Kỵ sĩ chi thần.

Chương 3566: Kỵ sĩ chi thần.

Tây Du hành trình

Kỳ thực có năm người.

Ngoại trừ Kim Thiền Tử, Tề Thiên Đại Thánh, Thiên Bồng bên ngoài, còn có Sa Tăng cùng với Tiểu Bạch Long. Bất quá, Sa Tăng cùng Tiểu Bạch Long, thật là đủ số.

Bọn họ một cái Thiên Đình an bài quân cờ. Một cái Long Tộc nằm vùng quân cờ.

Vì chính là chia cắt Tây Du khí vận.

Bất quá, hai người bọn họ tuy là qua phân Tây Du hành trình không ít khí vận. Nhưng làm sao thiên tư, cùng với ngoài ra có giới hạn.

Cho tới bây giờ, cũng chính là Kim Tiên Chi Cảnh.

Sở dĩ, hai người bọn họ cùng Kim Thiền Tử đám người cảm tình, thật là một dạng. Giống như đồng sự quan hệ.

Mà Kim Thiền Tử, Tề Thiên Đại Thánh, cùng với Thiên Bồng, ba người này quan hệ ngược lại là vô cùng tốt. Nhất là Tề Thiên Đại Thánh cùng với Thiên Bồng, nhìn như oan gia, cãi nhau.

Nhưng vô luận ai xảy ra chuyện, nhất gấp chính là đối phương. Mà lần này, phản bội Phật Môn, cũng là Tề Thiên Đại Thánh, dẫn đầu đi ra.

Thiên Bồng, theo sát trên đó.

Dựa theo lối nói của hắn: "Đại sư huynh đều đi, ta Lão Trư còn giữ làm gì ? Bị khinh bỉ a, đã sớm khó chịu bọn họ, cho ta đây Lão Trư an bài một cái Tịnh Đàn Sứ Giả vị trí, coi thường người."

"Tề Thiên cùng Thiên Bồng."

Ngu Tử Du cười cười, mắt lộ ra chờ mong. Hắn nhớ lại tinh không vô số kỷ nguyên, phát hiện Trư Tộc, thật đúng là không có ai đặt chân Vĩnh Hằng. Mạnh nhất, cũng liền nửa bước Vĩnh Hằng.

Mà một vị kia, bị xưng là "Ma Vật chi chủ" -- Trư Đầu Đế. Là Trư Tộc, ít có cường giả.

Sở dĩ, Ngu Tử Du không thể giống như đối với Tề Thiên Đại Thánh giống nhau, cho Trư Bát Giới tìm kiếm tương tự truyền thừa. Chí ít, Trư Tộc truyền thừa, không được.

"Kỳ thực, Thiên Bồng mặc dù là Trư Tộc xuất thân, nhưng hắn học là đạo pháp. ."

"Nếu như là đạo pháp. . ."

Ngu Tử Du trầm ngâm một hồi, nội tâm cũng có một cái ý tưởng tốt. Bất quá, không vội.

Đây chỉ là, bắt đầu.

Thiên Bồng người này, tâm tư cực kỳ nhẵn nhụi. Nhìn như đại khái, kì thực so với bất luận kẻ nào đều khôn khéo.

Nếu không phải làm chút chuẩn bị, hắn rất dễ dàng nhìn thấu. Hơn nữa, hắn hẳn là đã tham gia Thiên Ma chi chiến.

Rất rõ ràng Ngu Tử Du bực này tồn tại thân phận. Vực Ngoại Thiên Ma.

Đúng vậy, Vực Ngoại Thiên Ma.

Đến từ chính vực ngoại "Dị tộc" . Không thể diễn tả.

Nhưng cực kỳ khủng bố.

Thường cách một đoạn thời gian, sẽ xâm lấn Hồng Hoang. Được cho Hồng Hoang vì số không nhiều đại kiếp.

Ở Hồng Hoang xem ra, Vực Ngoại Thiên Ma quỷ dị vô thường, cực kỳ hay thay đổi. Càng là cường đại tột cùng.

Mà cái này, suy nghĩ một chút cũng phải bình thường.

Cái gọi là Vực Ngoại Thiên Ma, chính là tinh không Thiên Địa sinh sôi nảy nở đến cực đỉnh văn minh. Bởi vì kỷ nguyên bất đồng.

Sinh sôi nảy nở đến cực đỉnh văn minh cũng là bất đồng. Có sát phạt rất nặng Atula văn minh. Cũng có nhìn như tuyệt mỹ Thiên Sứ văn minh.

Sở dĩ, ở Hồng Hoang xem ra, Vực Ngoại Thiên Ma cực kỳ hay thay đổi . còn thực lực à?

Có thể kéo dài qua Hỗn Độn, đánh tới Hồng Hoang. Thực lực, như thế nào lại sai đâu ?

Sở dĩ, Vực Ngoại Thiên Ma là Hồng Hoang uy hiếp lớn nhất.

Chỉ là, bọn họ không biết là, chân chính Vực Ngoại Thiên Ma so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn vô số lần. Nếu không phải Hồng Hoang bên ngoài, có cái gọi là giới bích, ngăn cản vô số đại quân.

"Cái kia tinh không từng cái sinh sôi nảy nở đến cực đỉnh văn minh, sẽ để cho Hồng Hoang Thiên Địa, biết cái gì là chân chính đại khủng bố!"

Mà giới bích, cũng là Ngu Tử Du gần nhất mới(chỉ có) phát giác cái kia chắc là Hồng Hoang Đạo Tổ thiết hạ.

Bao phủ toàn bộ Hồng Hoang.

Hôm nay Hồng Hoang, giống như một cái trứng gà. Lòng đỏ trứng là Hồng Hoang.

Có thể tại lòng đỏ trứng ở ngoài, còn có điều gọi là an-bu-min. Mà đó chính là giới bích.

Dù cho bình thường Vĩnh Hằng tôn giả, cũng rất khó xé rách.

So với Ngu Tử Du đám người đúc thành huyết sắc tường thành còn kiên cố hơn nghìn vạn lần.

Chính là bởi vì giới bích, tinh không thiên địa văn minh, mới(chỉ có) rất ít đánh vào Hồng Hoang Thiên Địa nội bộ. Chính là bởi vì giới bích, Hồng Hoang Thiên Địa đối với vực ngoại văn minh, mới(chỉ có) biết rất ít.

"Nếu muốn công phá Hồng Hoang Thiên Địa, giới bích là nhất định sao tê liệt."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm tư.

Hắn đối với giới bích, còn có chút mơ hồ.

Không rõ ràng có phải hay không Hồng Hoang Đạo Tổ trực tiếp thiết hạ.

Nếu như Hồng Hoang Đạo Tổ trực tiếp thiết hạ, càng là liên tiếp Hồng Hoang Đạo Tổ bản thân. Như vậy, xé rách giới bích, tất nhiên sẽ kinh động Hồng Hoang Đạo Tổ.

Cái này không là một chuyện tốt.

Bất quá, hảo hảo nắm chặc, đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là không sai. Dù sao, hắn rất sớm đã muốn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ gặp mặt một lần.

. . .

Mà đúng lúc này, đang quan sát Hồng Hoang Thiên Địa Ngu Tử Du, chợt cả kinh. . . .

"Làm sao vậy ?"

Ngu Tử Du ngước mắt, mặt lộ vẻ khó hiểu.

"hồi bẩm Thời Không Chi Chủ, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, phái ra chưa từng thấy qua quân đoàn."

Một cái thuộc hạ báo cáo.

Yêu

Ngu Tử Du có chút kinh dị.

Rốt cuộc phái ra những quân đoàn khác à?

Lại là đáng sợ quân đoàn, cũng có triệt để công phá một ngày.

Mà Vu Sư Văn Minh hiển nhiên đã nhận ra điểm này, vì vậy bắt đầu làm một ít chuẩn bị. Thậm chí, còn phái ra khỏi những quân đoàn khác.

Cái này, rất tốt.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

"Là bực nào quân đoàn ?"

Ngu Tử Du liên lạc tại phía xa Thần Huyết Thiên Địa Huyết Hải Chi Khu. Không bao lâu, vô số tin tức đã dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

"Thì ra là thế."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng đã biết cái này quân đoàn. Cái này quân đoàn. . . Rất thuần túy.

Hóa ra là trong truyền thuyết kỵ sĩ quân đoàn. Là từng cái kỵ sĩ.

Bọn họ khống chế chiến mã, rong ruổi với giữa hỗn độn, xé rách toàn bộ. Ở Vu Sư Văn Minh, Vu Sư là nhất cường đại chức nghiệp. Nhưng không phải duy nhất chức nghiệp.

Ngoại trừ Vu Sư ở ngoài, còn có cái gọi là kỵ sĩ.

Không có Vu Sư phong thái tồn tại, đều có thể trở thành kỵ sĩ.

Tuy nói, kỵ sĩ ở Vu Sư Văn Minh, được cho lót đáy chức nghiệp. Nhưng đó là rất 4.5 lâu phía trước.

Chỉ vì, mấy năm nay, Vu Sư Văn Minh đi ra một cái kỵ sĩ chi thần. Hắn đặt chân Vĩnh Hằng tôn giả.

Được khen là "Kỵ sĩ chi thần" .

Càng đem kỵ sĩ nghề nghiệp này, dẫn tới tuyệt đỉnh.

Trong khoảng thời gian ngắn, "Kỵ sĩ" tên, vang dội toàn bộ Vu Sư Văn Minh, cực kỳ đáng sợ. Cũng chính bởi vì sự tồn tại của nó, Vu Sư Văn Minh có liên tục không ngừng cường đại kỵ sĩ đi ra. Cái gì "Thiên Phạt kỵ sĩ" .

Cái gì "Hủy Diệt Giả Kỵ Sĩ" . Cái gì "Bí Ngữ Kỵ Sĩ "

. .

Từng cái vượt quá tưởng tượng kỵ sĩ, làm cho Vu Sư Văn Minh đều là biết được kỵ sĩ đáng sợ. Trước đây, kỵ sĩ là hạ đẳng chức nghiệp.

Có thể kỵ sĩ chi thần tiêu sái ra, đem hết thảy đều cải biến. Thậm chí, còn có vô số kỵ sĩ quân đoàn đi ra.

Mà bây giờ, hướng về huyết sắc tường thành vọt tới, cũng là trong đó một cái kỵ sĩ quân đoàn! ..