Chương 3567: Kỵ Sĩ Vương tiêu sái ra.

Chương 3567: Kỵ Sĩ Vương tiêu sái ra.

"Kỵ sĩ đoàn. . ."

Ngu Tử Du đập vào miệng một cái, mắt lộ ra kinh dị.

Chỉ vì, ở tinh không Thiên Địa, cũng có một cái tiếng tăm lừng lẫy Kỵ sĩ đoàn. Cái này một cái Kỵ sĩ đoàn, rõ ràng là dưới trướng hắn, kỵ sĩ chi vương chế tạo. Kỵ sĩ chi vương, được cho Ngu Tử Du phụ tá đắc lực. Sớm đã đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên nhiều năm.

Cầm trong tay "Bất Bại cùng thệ ước" kiếm, dựa lưng vào "Vùng Đất Mộng Tưởng Vĩnh Hằng" . Chỉ vì chế tạo trong lý tưởng Vĩnh Hằng Quốc Độ.

Những năm gần đây, nàng vẫn chuyên tâm tu hành.

Nhưng nàng đối với kỵ sĩ một đạo thực tiễn, nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ.

Nhất là dưới trướng Kỵ Sĩ Bàn Tròn đoàn, càng đem nàng chế định kỵ sĩ bát đại mỹ đức, truyền khắp toàn bộ tinh không Thiên Địa. Khiêm tốn, vinh dự, hi sinh, anh dũng, thương hại, thành thực, công chính, linh tính mà cái này, cũng là sáng lập trong truyền thuyết tám kỵ sĩ. Bọn họ là theo Kỵ Sĩ Vương tối cường kỵ sĩ.

Cũng là phẩm hạnh, liền Ngu Tử Du đều công nhận đáng sợ kỵ sĩ.

"Không biết dưới trướng của ta cái này một cái Kỵ sĩ đoàn, cùng Vu Sư Văn Minh Kỵ sĩ đoàn, so sánh với, như thế nào ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Kỵ sĩ, nghề nghiệp này, không thể khinh thường. Bọn họ thể tâm, cùng tu đáng sợ chức nghiệp. Ngoại tu thân thể, nội tu tâm.

Càng thêm có được "Phẩm đức "  tu hành.

Một cái kỵ sĩ chân chính, bên ngoài tinh thần, liền Ngu Tử Du cũng than thở. Bất quá, không phải không thừa nhận, kỵ sĩ ở loạn thế khó tồn.

Chuẩn xác hơn nói, kỵ sĩ tu hành, so với tưởng tượng càng gian nan hơn, đáng sợ hơn. Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu hô hoán trong truyền thuyết "Kỵ Sĩ Vương" .

Mà lúc này, Cửu Giới ở chỗ sâu trong, một đạo Thiến Ảnh chợt đứng dậy. Đây là một cái tóc vàng Thiến Ảnh.

Một bả trường thương màu vàng óng, trôi nổi tại bên cạnh. Trên đầu dẫn theo một cái băng tóc. Chỉ nhìn một cách đơn thuần khuôn mặt.

Chỉ cảm thấy, xinh đẹp mà lại mang theo ba phần vẻ thần thánh. Đúng vậy, thần thánh.

Chỉ có thể nhìn từ xa mà không có thể khinh nhờn.

Mà lúc này, nàng chậm rãi đứng dậy, nhìn về trên bầu trời.

Tại cái kia, chẳng biết lúc nào, có một chỉ con mắt màu đỏ ngòm, từ tầng mây trong cái khe mở.

"Hồi lâu không thấy, Thời Không Chi Chủ."

Cái này một cô gái cung kính hành lễ.

Bước ra một bước gian, quanh thân hóa ra là mông lung kim quang, không ngừng nở rộ.

Cho đến, nàng toàn bộ thân hình đều là bao phủ ở tại nhất kiện kim sắc chiến giáp bên trong. Giờ khắc này, cái này một đạo Thiến Ảnh tán phát khí thế, là đáng sợ như thế mà lại Thánh Khiết. Khiến người ta không khỏi sợ.

Ừm

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là rắc kim sắc cành liễu, biến thành một đạo Thiên Lộ, đem Kỵ Sĩ Vương Tiếp Dẫn. Không lâu sau, trong hỗn độn, Kỵ Sĩ Vương lẳng lặng đứng sừng sững Ngu Tử Du bản thể trước người.

"Vu Sư Văn Minh phái một chi kỵ sĩ quân đoàn, đánh thẳng vào huyết sắc tường thành."

Ngu Tử Du đơn giản miêu tả tình huống hôm nay.

"Kỵ sĩ quân đoàn ?"

Kỵ Sĩ Vương hơi kinh ngạc.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói: "Căn cứ chúng ta hiện nay hiểu rõ tình báo, ở Vu Sư Văn Minh có một vị kỵ sĩ chi thần, bởi vì sự xuất hiện của hắn, Vu Sư Văn Minh, kỵ sĩ nhất mạch, dị thường phồn vinh."

"Không chỉ như vậy, dưới trướng hắn còn có rất nhiều cường đại kỵ sĩ."

. . .

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du kể rõ, Kỵ Sĩ Vương đôi mắt đẹp cũng là hơi trừng lớn. Nàng ngược lại là không nghĩ tới, có người dĩ nhiên đã đi tới kỵ sĩ một đạo phần cuối.

"Kỵ sĩ chi thần nha."

Kỵ Sĩ Vương thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng Liên Y, nói thẳng: "Thời Không Chi Chủ, không biết có gì phân phó ?"

"Ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ bọn họ một vị kia kỵ sĩ chi thần à?"

Ngu Tử Du hỏi ngược lại.

"Đương nhiên tốt kỳ."

Kỵ Sĩ Vương gật đầu, chợt nói bổ sung: "Bất quá, ta tin tưởng Thời Không Chi Chủ, sớm đã có an bài."

"Đây cũng là."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Chính là bởi vì kỵ sĩ quân đoàn xuất hiện, ta vừa nghĩ đến ngươi, kỵ sĩ của bọn họ quân đoàn, tên là "

"Phi Long kỵ sĩ đoàn."

"Chỉ vì mỗi một cái kỵ sĩ, đều là chân đạp Phi Long, bất quá, bọn họ Phi Long có thể cùng chúng ta tinh không Phi Long bất đồng, bọn họ Phi Long có thể so với chúng ta tinh không Cự Long, thậm chí kinh khủng hơn, nghe nói là từ một cái văn minh, mạnh mẽ nô dịch đáng sợ chủng tộc."

. . .

Lẳng lặng nghe, Kỵ Sĩ Vương trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Dựa theo Thời Không Chi Chủ thuyết pháp, Vu Sư Văn Minh kỵ sĩ, cực kỳ đáng sợ. Không chỉ là bọn họ kỵ sĩ bản thân đáng sợ.

Liền bọn họ tọa kỵ cũng cực kỳ đáng sợ.

Nhưng mà, Vu Sư Văn Minh kỵ sĩ, có thể không phải tu tâm.

Bọn họ theo đuổi chỉ là cường đại. Khó có thể dùng lời diễn tả được cường đại.

Sở dĩ, bọn họ tuy là được xưng "Kỵ sĩ" .

Nhưng sẽ không giống tinh không thiên địa kỵ sĩ cái này dạng, nói quy củ, nói mỹ đức.

Tinh không thiên địa kỵ sĩ, cùng Vu Sư Văn Minh kỵ sĩ, duy nhất tương đồng điểm, khả năng chính là đều là ngồi cưỡi tọa kỵ chiến đấu . còn còn lại, đều là không giống nhau lắm.

"Mặc dù là cái này dạng, bọn họ nói, ta cũng như trước có thể tham khảo."

Kỵ Sĩ Vương bắt được then chốt.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Ngu Tử Du tiếp tục nói: "Ta hy vọng, ngươi đi trước tiền tuyến, nhiều hơn tham quan học tập, không cầu ngươi Chứng Đạo Vĩnh Hằng, nhưng hy vọng ngươi có thể tiến hơn một bước."

Nghe Ngu Tử Du kể rõ, Kỵ Sĩ Vương cũng là gật đầu: "Đã biết, Thời Không Chi Chủ."

Nói, Kỵ Sĩ Vương ngước mắt 650, nhìn về Thần Huyết Thiên Địa vị trí.

"Cho ta ba ngày, ta liền khởi hành, không chỉ có như vậy, ta còn sẽ mang một ít tâm phúc đi vào."

Ừm

Không có để ý những thứ này.

Tựa như Ngu Tử Du có tâm phúc muốn bồi dưỡng.

Kỵ Sĩ Vương dưới trướng, cũng có cái gọi là tâm phúc, cần bồi dưỡng. Mà tâm phúc của nàng, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng.

Chính là trong truyền thuyết Kỵ Sĩ Bàn Tròn, cùng với vâng chịu "Kỵ sĩ tinh thần" mà tồn tại tám kỵ sĩ. Những thứ này, tất cả đều là Chúa Tể Chi Cảnh tồn tại.

Mạnh nhất, thậm chí đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên. Cực kỳ đáng sợ.

Cũng là hậu bối bên trong, đáng để mong chờ tiểu gia hỏa.

Bất quá, bọn họ đối với Kỵ Sĩ Vương có tuyệt đối trung tâm.

Hoặc có lẽ là, chính là bởi vì Kỵ Sĩ Vương, bọn họ mới đi tới hiện tại. Mà tinh không thiên địa kỵ sĩ nha, coi trọng nhất kỵ sĩ tinh thần.

Không cho phản bội. Không cho tội ác.

Nhân vật như vậy, tự nhiên là chỉ biết theo trong truyền thuyết Kỵ Sĩ Vương . còn còn lại. . .

Cho dù là Ngu Tử Du, bọn họ cũng dám trường thương nhắm thẳng vào. . . Chỉ là, Kỵ Sĩ Vương cùng Ngu Tử Du quan hệ không tệ.

Thậm chí, Kỵ Sĩ Vương còn có thể xưng là Ngu Tử Du phụ tá đắc lực.

Sở dĩ, như thế cường lực Kỵ sĩ đoàn, cũng đương nhiên thuộc về hắn. ..