Chương 3568: Phi Long kỵ sĩ đoàn.

Chương 3568: Phi Long kỵ sĩ đoàn.

Làm cho Kỵ Sĩ Vương đi gặp một chút văn minh khác kỵ sĩ

Cái này rất không sai.

Có thể làm cho Kỵ Sĩ Vương, thấy được càng rộng lớn hơn thế giới.

Cũng có thể để cho nàng biết, văn minh khác kỵ sĩ, là bực nào dáng người. Bất quá, Kỵ Sĩ Vương nói vậy biết hoàn toàn thất vọng a.

"Ở Vu Sư Văn Minh, cái gọi là kỵ sĩ, chính là mượn tọa kỵ chiến đấu tồn tại mà thôi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Văn minh khác nhau, có không đồng văn biến hóa.

Hiển nhiên, hai cái thiên địa kỵ sĩ, hoàn toàn bất đồng.

Một cái thiên địa kỵ sĩ, nhìn là ngoại tại, là chiến sủng. Khác một cái thiên địa kỵ sĩ, lại là chú trọng tu tâm.

Cái gọi là tọa kỵ, ngược lại là phụ trợ. Chỉ là vẫn là đi xem một chút đi, cũng có thể đối ngươi kỵ sĩ đường, có chút dẫn dắt. Cười cười, Ngu Tử Du đưa mắt nhìn Kỵ Sĩ Vương rời đi.

Đối với Kỵ Sĩ Vương, hắn còn là rất xem trọng.

Người này, nói riêng về tiềm lực không thua với Hoàng Kim kiến, cùng với Tử Liêm bao nhiêu. Nếu như nói, Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến càng nhiều hơn chính là thiên phú dị bẩm.

Siêu Thoát với phàm tục.

Như vậy Kỵ Sĩ Vương, chính là ở bên trong cường đại.

Phải biết rằng, nàng và Ngu Tử Du đều là từ Lam Tinh đi ra. Chủng tộc, càng là phổ thông nhân tộc.

Mặc dù một lần Đọa Lạc vào hư không, cũng chưa từng cải biến một thân tộc yếu ớt bản chất. Nhưng bây giờ, nàng hóa ra là đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Càng là xưng hùng với tinh không Thiên Địa. Tiềm lực, có thể tưởng tượng được.

"Vùng Đất Mộng Tưởng Vĩnh Hằng. . . Chính là đối với hắn giải thích tốt nhất."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là thở dài nói.

Vùng Đất Mộng Tưởng Vĩnh Hằng, là Kỵ Sĩ Vương khai thác Cường Đại Thần Thông. Bên ngoài bản chất, là đối với "Lý tưởng "  truy cầu.

Tiến tới, cấu kiến một cái không thể phá hủy "Lý tưởng chi hương" . Là cực kỳ cường đại Phòng Ngự Thần Thông.

Còn như cái này Thần Thông, có cường đại cỡ nào đâu ? Có thể nói, cùng giai, hầu như khó có thể công phá.

Ngay cả là nửa bước Vĩnh Hằng, muốn công phá, cũng cần phí thời gian rất dài. Như vậy, cũng là có thể tin tưởng cái này thần thông khủng bố.

Mà chính là như vậy Cường Đại Thần Thông, dĩ nhiên hoàn toàn xây dựng ở Kỵ Sĩ Vương "Tâm" bên trên. Nội tâm của nàng, cho rằng "Vùng Đất Mộng Tưởng không thể phá vỡ" .

Vì vậy, khó có thể phá hủy.

Đây là cực kỳ hiếm thấy "Tâm chi đạo" nó mạnh mẽ, quyết định bởi với "Tâm "  cường đại.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mới nói, Kỵ Sĩ Vương kỵ sĩ một đạo, bản chất là "Tâm chi đạo" . Bất quá, tâm chi đạo, huyền nhi hựu huyền.

Dù cho Ngu Tử Du cũng rất khó nắm chặt. Đây là tinh thần một đạo kéo dài. Là ý chí cụ hiện biến hóa. Càng là. . .

"Hy vọng, ngươi có thể đủ đi ra thuộc về mình tâm chi đạo."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu làm những an bài khác.

. . .

Mà đúng lúc này, huyết sắc tường thành ở ngoài, thảm thiết hơn chiến tranh, đã nghênh đón.

Vô số thân ảnh, phát khởi một vòng lại một vòng xung phong. Bọn họ tựa như sóng biển, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng.

Tỉ mỉ nhìn lại, những thứ này thân ảnh dĩ nhiên tất cả đều là chân đạp cực kỳ dữ tợn Phi Long. Đúng vậy, Phi Long.

Ngoại hình của bọn nó, giống như Cự Long. Vừa vặn tư, cũng là phơi bày hình giọt nước. Vô cùng phong phú mỹ cảm.

Bất quá, bọn họ toàn thân đen nhánh, bao hẹp lấy thật dầy miếng vảy. Diện mục càng là dữ tợn.

Mà cái này, chính là Vu Sư Văn Minh tiếng tăm lừng lẫy "Phi Long" .

Tên đầy đủ: "Thea Terra ngươi Phi Long" ."

Chỉ vì, bọn họ đến từ chính một cái văn minh cường đại Thea Terra nhĩ văn rõ ràng. Có vượt quá tưởng tượng lực cường đại.

Mà bây giờ, Vu Sư Văn Minh kỵ sĩ, từng cái chân đạp Phi Long, hướng về huyết sắc tường thành vọt tới.

"Bá, bá, bá. ."

Không ít kỵ sĩ, hóa thành từ trên trời giáng xuống hắc sắc sao chổi. Mang theo hủy diệt hết thảy khí tức. . .

"Xung phong."

Giết

Liên miên gào thét, càng nhiều hơn kỵ sĩ, lại là đấu đá lung tung, thẳng đến tường thành mà đến.

"Khí thế kia, thật đúng là đáng sợ."

"Đây chính là Dị Vực kỵ sĩ à? Vì xung phong hãm trận mà sống."

"Kỵ sĩ ban sơ sinh ra, không phải là vì xung phong hãm trận à?"

Thần Huyết Thiên Địa không ít cường giả cảm thán nói. Có thể trước tiên, bọn họ vẫn là phái ra quân đoàn, đi nghênh chiến.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, những thứ này Dị Vực kỵ sĩ lợi hại, hay là ta chờ(các loại) cường đại."

Một tiếng cuồng tiếu, đến từ chính Biến Dị Giả Văn Minh, nhất là mạnh mẽ quân đoàn một trong hắc Cự Nhân quân đoàn, đã đi ra. Bọn họ mỗi người, lớn như ngọn núi.

Bên ngoài đặc tính, chính là không ngừng phân liệt.

Có thể hóa thành từng cái nhỏ hơn "Hắc Cự Nhân" . Cái này cùng dung hợp quân đoàn có điểm cùng loại.

Bất quá, bọn họ không thể dung hợp lẫn nhau thôn phệ.

Càng nhiều hơn chỉ là, phân liệt, biến hóa vừa là mười, biến hóa mười vì trăm. Tiến tới lấy số lượng, bao phủ toàn bộ địch nhân.

Đây chính là hắc Cự Nhân quân đoàn khủng bố.

Đương nhiên, bọn họ còn có một chút, đó chính là thân thể cực kỳ cường đại. Cũng không phải dung hợp quân đoàn một ít dung hợp cự thú có thể so sánh. Sở dĩ. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên ầm vang bên trong, vô số hắc Cự Nhân hung hăng đụng phải những thứ này Phi Long kỵ sĩ. Ngay sau đó, chính là giống như Lôi Minh một dạng đáng sợ ầm vang.

Ầm vang không ngừng, sóng gió nổi lên bốn phía.

Toàn bộ chiến trường, đều là bao phủ Vu Khả sợ trong lúc nổ tung.

"Tấm tắc. . ."

Đập vào miệng một cái, xa xa thần tốc Vĩnh Hằng, cũng là chân mày cau lại. Đây chính là Dị Vực kỵ sĩ à?

Thật đúng là đáng sợ.

Mạnh như hắc Cự Nhân chủng tộc như vậy, đều khó ngăn cản. Liên tục bại lui.

Mắt trần có thể thấy, vô số hắc Cự Nhân đều là bay ngược mà ra.

Đó là bởi vì, Phi Long kỵ sĩ đoàn lực lượng, quá mức đáng sợ. Bên ngoài kinh khủng lực lượng, dù cho hắc Cự Nhân đều không đỡ được. Bất quá, đây chỉ là bắt đầu.

Ngâm

Tựa như Long Ngâm một dạng tê minh, cá biệt Phi Long kỵ sĩ Phi Long, há hốc miệng ra, hộc ra năng lượng đáng sợ quang trụ.

Hung hăng đập vào vạn ngàn hắc Cự Nhân trên thân hình.

Nhưng mà, lệnh những thứ này Phi Long kỵ sĩ ngoài ý muốn là, những thứ này hắc Cự Nhân dĩ nhiên không có trực tiếp chết đi. Ngược lại là, "Oanh "  một tiếng vang thật lớn, thân thể của bọn họ không ngừng phân liệt.

Cho đến, biến thành một cái lại một cái lui loại nhỏ hắc Cự Nhân.

"Cái này. . ."

Có chút ngoài ý muốn trong thanh âm, những thứ này Phi Long kỵ sĩ đoàn đã thấy được càng nhiều hơn hắc Cự Nhân giống như thủy triều giống nhau nhào tới. Cho đến đưa chúng nó bao phủ hoàn toàn.

"Hắc Cự Nhân quân đoàn, đã có thể được xem Biến Dị Giả Văn Minh, cấp cao nhất quân đoàn, không nghĩ tới nhanh như vậy liền ra tay."

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chợt cảm thán nói.

"Không có biện pháp."

Thần tốc Vĩnh Hằng có chút bất đắc dĩ. . Tẫn. Hắn cũng không muốn.

Nhưng làm sao, Vu Sư Văn Minh thế tiến công quá quá mạnh ác. ..