Chương 3569: Luyện thiên đại trận.

Chương 3569: Luyện thiên đại trận.

Hắc Cự Nhân quân đoàn cùng với Phi Long kỵ sĩ đoàn, ở va chạm.

Huyết cùng thịt bay tán loạn.

Còn có kêu thê lương thảm thiết, thường thường vang lên. Toàn bộ Hỗn Độn, đều giống như nghênh đón mạt nhật.

Bất quá, những thứ này Phi Long kỵ sĩ đoàn hung mãnh cuối cùng là vượt quá tưởng tượng.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm. ."

Liên miên gào thét, không ít Phi Long kỵ sĩ đều xông phá hắc Cự Nhân quân đoàn phong tỏa, thẳng đến huyết sắc tường thành mà đi. Nhưng mà, đây không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, những thứ này Phi Long kỵ sĩ, dĩ nhiên toàn thân bốc cháy lên hỏa diễm. Bọn họ ở thiêu đốt chính mình lực lượng.

Cho đến. . . Biến thành một khỏa lại một khỏa đen nhánh Lưu Tinh

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang bên trong, toàn bộ huyết sắc tường thành đều là xảy ra đáng sợ chấn động. Mắt trần có thể thấy, một cái lại một cái khổng lồ cái hố, hiện lên ở trên tường thành. Cũng may mà, huyết sắc trên thành tường, minh khắc vô số trận pháp.

Trận pháp lóng lánh gian, bắn ngược, ngăn cản, chữa trị, thậm chí dời đi. Các loại trận pháp đan vào, thiểm thước, cũng là huyết sắc tường thành, nhất bền chắc không thể gãy Bích Lũy. Trận pháp. . .

Chỉ có tinh không, mới(chỉ có) có một loại lực lượng. Cực kỳ huyền diệu 627.

Cho đến bây giờ, trận pháp nhất đạo đã lần nữa hoàn thiện. Bên ngoài các loại trận pháp, làm người ta đều là khen không dứt miệng.

Giống như là dời đi trận pháp, có thể đem các loại công kích, chuyển dời đến địa phương khác.

Giống như là năng lượng hấp thu trận pháp, có thể hấp thu năng lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng, tiện đà tăng cường bản thân. Hoặc như là bắn ngược trận pháp, có thể đem địch nhân công kích, bắn ngược cho địch nhân.

Đủ loại trận pháp, toàn bộ đan vào với huyết sắc trên thành tường.

Mà ở trong đó, lại là sử dụng "Điệp gia trận pháp "

"Kiên cố trận pháp" .

Không thể không nói, trận pháp nhất đạo, làm cho Thần Huyết Thiên Địa phòng ngự, tăng lên không chỉ gấp mấy lần. Nếu không phải những trận pháp này, dù cho huyết sắc tường thành, là Thần Thiết làm bằng, cũng không chịu nổi như vậy oanh tạc.

"Trận pháp nhất đạo, huyền nhi hựu huyền, thảo nào liền ngươi cái này một vị Thời Không Chi Chủ đều một mực tại nghiên cứu."

Thần tốc Vĩnh Hằng thấy huyết sắc trên tường thành lóng lánh các loại trận pháp, đều là mắt lộ ra tán thán.

Trận pháp này, so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Nếu là bọn họ Thiên Địa, đi ra một vị trận đạo Vĩnh Hằng. Sợ là. . .

"Trận pháp, ý tứ là mượn Thiên Địa, mượn Hỗn Độn Chi Lực, lấy nhỏ thắng lớn. . . Nhưng mà đó là thông tục trận pháp, bây giờ trận pháp, bao la vạn tượng, có thể dung hợp Pháp Tắc Chi Lực, không có người thường có thể tưởng tượng."

Ngu Tử Du điều khiển Huyết Hải Chi Khu, nhẹ giọng đáp lại nói. Trên mặt viết đầy tiếu ý.

Hắn ở trận pháp nhất đạo, có gặp may mắn thiên phú. Nếu như nói, còn lại, cho dù là tu vi đề thăng, cũng là có ngoại lực, cùng với cái gọi là "Ngón Tay Vàng" trợ giúp. Như vậy trận pháp nhất đạo tạo nghệ, chính là Ngu Tử Du thật nỗ lực đổi lấy.

Còn như mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn thôi diễn. . . Xin lỗi, ngay cả là mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn thôi diễn, cái kia cũng là chính hắn nỗ lực thôi diễn, phí sức trí tuệ.

Hắn thấy, cái gọi là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn ở trận pháp, sự giúp đỡ dành cho hắn bên trên, càng nhiều hơn giống như là một cái máy tính, gia tốc hắn đối với trận pháp thôi diễn quá trình.

Còn như còn lại, toàn bộ nhờ chính mình.

Sở dĩ, ở trận pháp nhất đạo, Ngu Tử Du càng tự tin. Cho đến ngày nay, hắn mình là nắm giữ hai Đại Cấm Kỵ trận pháp.

Một cái Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, hội tụ Hỗn Độn Tinh Thần Chi Lực.

Một cái Vu tộc Thập Nhị Đô Thiên Thần Ma đại trận. . . Triệu hoán viễn cổ hình chiếu. . . Cái này hai đại trận pháp, đều là đáng sợ tột cùng.

Có thể lay động Vĩnh Hằng.

Bất quá, đây không phải là Ngu Tử Du đắc ý.

Hắn chân chính đắc ý là, là hắn tự chế ba loại trận pháp.

Một loại, tên là: "Thời không đại trận" ."

Cái này một cái trận pháp, kết hợp hắn đối với Thời Không Pháp Tắc lĩnh ngộ, huyền nhi hựu huyền. Đã có thời gian quỷ dị vô thường, lại rảnh rỗi giữa hay thay đổi.

Được cho "Khốn Trận" đến cực đỉnh.

Được khen là "Ba ngàn Khốn Trận đứng đầu" cũng không quá đáng. Thứ nhì, chính là cửu tinh khóa dương đại trận.

Đây là Ngu Tử Du kết hợp Thái Dương Hệ vô thường vận chuyển, lại nghiên cứu quanh thân chín đại thế giới vờn quanh, sáng tạo một loại trận pháp. Là chỉ thích hợp hắn tự thân một loại trận pháp.

Dựa vào chín cái đại thế giới, khóa lại toàn bộ. Cũng coi như được với "Khốn Trận" .

Bất quá, gồm cả Phòng Ngự Trận Pháp. Cũng coi như được với không sai.

Là cái loại này nhất đẳng trận pháp.

Còn như, cuối cùng một loại trận pháp, chính là Ngu Tử Du gần nhất đang nghiên cứu. . .

Một loại cực kỳ tà ác mà lại tàn nhẫn trận pháp. Cái này một loại trận pháp, vì thiên địa bất dung.

Như không phải là vì Chứng Đạo, Ngu Tử Du cũng không muốn nghiên cứu.

"Bất quá, nếu như dựa theo ta hy vọng phương hướng phát triển, cái này một cái trận pháp, rất có thể giúp ta Chứng Đạo."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Bản thể hắn là Thần Thụ. Bản chất mà nói, là cây.

Cây, hấp thu vạn vật vì chất dinh dưỡng. Càng là phản bổ ở thiên địa.

Đang không có linh khí niên đại, nó chính là thôn phệ vạn vật, phản bổ sinh mệnh dựa vào sinh tồn dưỡng khí. Ở linh khí hồi phục niên đại, nó chính là thôn phệ vạn vật, phản bổ sinh mệnh dựa vào tu hành linh khí. Có người nói, cây, tức là thiên địa thủ hộ giả.

Lời này không sai.

Dù sao, ở tinh không Thiên Địa, Thông Thiên Thần Mộc chính là thiên địa sứ giả. Thay trời dò xét.

Mà Ngu Tử Du trận pháp linh cảm, liền là tới từ ở nơi đây. Hắn cho một cái trận pháp, đặt tên là: "Luyện thiên đại trận" . Luyện thiên, "

Luyện thiên. Ý tứ không cần nói cũng biết.

Hắn vì, chính là luyện hóa Thiên Địa.

Cây, nếu có thể thôn phệ vạn vật, nói vậy cũng có thể Thôn Thiên Thực Địa a. Lại điên cuồng, lớn mật đến đâu một điểm.

Cái kia đó là có thể luyện hóa vạn vật, thậm chí Hỗn Độn, đem toàn bộ, hóa thành ban đầu a. Đây chính là Ngu Tử Du luyện thiên đại trận cấu tứ.

Rất điên cuồng.

Chỉ vì, Ngu Tử Du muốn chính mình bản thể, hóa thành một cái đại trận, bao phủ toàn bộ Thiên Địa. Sau đó đem toàn bộ triệt để luyện hóa.

Thành tựu tự thân.

Nếu là có thể làm được, như vậy Ngu Tử Du tất nhiên có thể tiến hơn một bước. Bất quá, cái này rất nguy hiểm.

Một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị Thiên Địa phản phệ. Sở dĩ, Ngu Tử Du một mực tại do dự.

"Luyện thiên đại trận, chỉ là sơ bộ tư tưởng."

"Ta bởi vì có thể thôn phệ vạn vật mà trưởng thành. . . Vì vậy muốn Thôn Thiên Thực Địa."

"Nhưng trong lúc này, còn có rất nhiều thứ phải cân nhắc."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt sâu đậm phức tạp. ..