Chương 3570: Quỷ dị Hồn Mẫu.

Chương 3570: Quỷ dị Hồn Mẫu.

Thôn phệ Nhất Phương Thiên Địa, không thể coi thường.

Liền Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng chỉ là dung hợp Nhất Phương Thiên Địa.

Mà hắn, dĩ nhiên dự định, thôn phệ, càng là luyện hóa Nhất Phương Thiên Địa. Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Ngu Tử Du dã tâm.

Bất quá, hiện tại nha, chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du càng nhiều hơn vẫn là chú ý tới xa xa chiến trường. Chiến đấu, đang tiếp tục.

Máu chảy thành sông có thể mắt trần có thể thấy, vô số huyết sắc hòa hợp dựng lên, cuối cùng đan vào với Hỗn Độn bên trên.

Tại cái kia, chẳng biết lúc nào, có một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm. Giống như mây đen.

Càng phát ra thần bí, không lường được.

Đây là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, phát động Thần Thông.

Tên là: "Huyết vân" ."

Chuyên môn rút ra trong chiến trường tinh lực. Chỉ là, đúng lúc này

"Phá cho ta."

Chợt chợt quát, một cái Phi Long kỵ sĩ, chân đạp Phi Long, chợt hướng phía phía chân trời đánh tới. Tay hắn cầm trường thương màu trắng, cả người xuyên lớp vảy màu trắng.

Trường thương lộ ra gian, hóa ra là giống như một đầu cự thú, gào thét mà đến.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, Hỗn Độn chấn động.

Hóa ra là một mảnh kia huyết vân ở chỗ sâu trong, lộ ra một cái huyết sắc sông dài, chặn lại cái này một cái Phi Long kỵ sĩ trùng kích.

"Cái này. . ."

Phi Long kỵ sĩ kinh hãi.

Có thể không phải đợi hắn phản ứng, cái kia một cái huyết sắc sông dài mạnh một quyển.

"A. . . Không phải."

Buông

Liên miên trong tiếng kêu thảm, cái này một cái Phi Long kỵ sĩ đã rơi vào rồi huyết vân ở chỗ sâu trong, triệt để biến thành một mảnh huyết vụ. Cái này một vị Phi Long kỵ sĩ rất mạnh.

Ít nói Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Có thể như vậy cường đại Chúa Tể, hóa ra là đang đến gần huyết vân trong thời gian ngắn, biến thành huyết vụ. Cái này. . .

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu thần thông đáng sợ. Mặc dù hắn không có trực tiếp xuất thủ.

Riêng là sử dụng một đạo Thần Thông, nhấc lên dư ba, đều đủ để đem toàn bộ xóa đi.

. . .

Đơn giản nhìn thoáng qua chiến trường, Ngu Tử Du không còn quan tâm.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, ở huyết sắc trên thành tường, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo Thiến Ảnh. Nàng rất đẹp.

Một đạo trường thương, lẳng lặng trôi nổi tại bên cạnh. Liếc nhìn lại, giản dị lại Thánh Khiết.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, (tài năng)mới có thể phát hiện, cái này một cô gái là như thế thần thánh. Thế cho nên, người bình thường cũng không dám tới gần.

Rất sợ khinh nhờn. Mà cái này, chính là Kỵ Sĩ Vương.

Nàng mãi mãi cũng là đơn giản như vậy ăn mặc. Xem ra giống như là thôn cô.

Chỉ có như vậy thôn cô y phục, mặc trên người nàng, đều là làm người ta không khỏi tán thán.

"Dị Vực kỵ sĩ, rất kỳ quái."

Kỵ Sĩ Vương cảm thán nói, trên mặt lộ ra một vệt phức tạp.

"Nơi nào kỳ quái ?"

Chợt thanh âm, ở Kỵ Sĩ Vương bên tai vang lên. Ngay sau đó, một đạo dòng sông màu đỏ ngòm, từ trên trời giáng xuống. Cho đến, biến thành một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Hắn, mông lung, lại phi phàm. Trên mặt đều là Tà Dị màu sắc.

Đây là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu. Hắn đi tới Kỵ Sĩ Vương bên người.

"Dị Vực kỵ sĩ, trọng tại tu thân, thân thể của bọn họ cực kỳ kiên cố, cùng với nói là kỵ sĩ, không bằng nói là thể tu. Nhưng tốc độ của bọn họ thong thả, cho nên phải mượn tọa kỵ, di động với tốc độ cao."

"Đám kia gia hỏa, dùng Yêu Đình lời nói mà nói, mỗi người đều là di động xe tăng, lực phá hoại kinh người."

Kỵ Sĩ Vương làm ra đánh giá.

"Không sai."

Gật đầu, điều khiển Huyết Hải Chi Khu Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Kỵ Sĩ Vương nói rất có lý.

Thậm chí, cá biệt, so với Ngu Tử Du nhận thức còn khắc sâu. Nhưng vấn đề tới.

"Như vậy kỵ sĩ quân đoàn, ngươi nói, như thế nào ngăn cản đâu ?"

Ngu Tử Du mở miệng dò hỏi.

Hắc Cự Nhân quân đoàn tuy là có thể ngăn cản.

Nhưng hắc Cự Nhân quân đoàn quý vi Biến Dị Giả Văn Minh, đỉnh cấp quân đoàn một trong. Có thể không xuống đài, cũng không cần hạ tràng.

Lần này, chỉ có thể nói là ngoài ý muốn.

Phi Long kỵ sĩ đoàn, tới quá mức đột nhiên. Thế cho nên Thần Huyết Thiên Địa, không có chuẩn bị.

Sở dĩ, Thần Huyết Thiên Địa mới(chỉ có) vội vàng phái ra hắc Cự Nhân quân đoàn nghênh chiến.

"Nói như thế nào đây ? Như vậy quân đoàn, tốt nhất vẫn là không muốn cứng đối cứng, bọn họ đối với thân thể cực kỳ tự tin, hơn nữa đại thể cùng dưới chân Phi Long hòa làm một thể. ."

"Nói riêng về thân thể, tinh không Thiên Địa đều không có bao nhiêu chủng tộc có thể đủ cứng đụng cứng rắn."

Lẳng lặng nghe Kỵ Sĩ Vương thuyết pháp, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

"Nếu không thể cứng đối cứng, vậy cũng chỉ có thể."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi Kỵ Sĩ Vương ý tứ.

. . .

. . . . Cuối cùng, còn là muốn dùng thủ đoạn khác à? Nói thật, Ngu Tử Du thật không nghĩ.

Bất quá, chiến trường nha. . . Người thắng làm vua, chỉ đơn giản như vậy.

Sở dĩ, chỉ cần có thể thắng lợi, liền dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

"Ta cho rằng Dị Vực kỵ sĩ cũng trọng tại tu tâm, như vậy khó đối phó."

"Nhưng bây giờ, xem ra, bọn họ không phải tu tâm, trọng tại đánh bóng thân thể."

"Kể từ đó, linh hồn quân đoàn có thể cầm ra đi."

Ngu Tử Du mở miệng cười nói.

"Linh hồn quân đoàn nha."

Kỵ Sĩ Vương đôi mắt khẽ híp một cái, trên mặt đều là lộ ra một vệt ngạc nhiên màu sắc. Nàng nghe qua cái quân đoàn này.

Đây là một cái còn không có đản sinh quân đoàn. .

Nhưng còn sao có sinh ra, bọn họ đã danh chấn tinh không Thiên Địa.

Chỉ vì, cái này một cái quân đoàn chủ nhân, là trong truyền thuyết Hồn Mẫu. Là vị nào thần bí chí cực linh hồn Vĩnh Hằng.

Sự cường đại của nàng cùng với quỷ dị, không được phép nghi ngờ.

Sở dĩ, nàng sáng tạo linh hồn quân đoàn, tuyệt đối đáng giá chờ mong.

"Linh hồn quân đoàn, am hiểu đoạt xá, càng là cường đại nhục thân, bọn họ càng là thích, cảm giác là Phi Long quân đoàn khắc tinh."

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Lý tưởng bên trong linh hồn quân đoàn, tuyệt đối là Phi Long kỵ sĩ đoàn khắc tinh. Nhưng này chỉ là lý tưởng bên trong.

Cụ thể, còn phải xem Hồn Mẫu.

Cũng không biết mấy năm nay, Hồn Mẫu có hay không làm ra thành quả. Nếu như làm ra.

Vậy có thể nhìn cây kim so với cọng râu.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng dự định liên hệ Hồn Mẫu.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, tinh không thiên địa U Hồn thế giới, một tòa thủy tinh một dạng cung điện ở chỗ sâu trong. Hồn Mẫu lười biếng nằm ở vương tọa bên trên.

Nàng lộ ra thon dài mà lại mượt mà chân dài, cả người xuyên màu đen lụa mỏng váy ngắn. . .

Một đầu tóc đen, tùy ý khoát lên vương tọa bên trên.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, tại hắn chu vi hóa ra là có vô số vật hư ảo. Đó là tất cả đều là linh hồn.

Thiên hình vạn trạng linh hồn, trôi nổi tại cung điện ở chỗ sâu trong.

Chỉ là, nhất khiến người kinh dị chính là, cái kia trôi nổi tại trên cung điện trống không Vân Đóa. Tốt lắm lại tựa như mây đen, nhưng dài mặt người.

Còn có một đóa kim sắc tường vân, cũng dài lấy mặt người cửu. ..