Chương 3571: Vật thể hóa thành sinh mệnh.

Chương 3571: Vật thể hóa thành sinh mệnh.

Không chỉ như vậy.

Tinh tế nhìn lại, cung điện toàn bộ đồ vật đều phảng phất có sinh mệnh giống nhau. Cái bàn, cái chén còn có thạch trụ. . .

Bọn họ ríu ra ríu rít, dường như nói không ngừng.

"Chủ nhân, chủ nhân, có người tới."

"Chủ nhân, chủ nhân, hình như là Thời Không Chi Chủ tới."

"Oa oa, thật là hắn, thật là hắn."

Liên miên nghị luận, toàn bộ cung điện đều giống như một cái chợ bán thức ăn.

"Ngươi đây là ?"

Thanh âm sâu kín với cung điện ở chỗ sâu trong vang lên, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc.

"Những thứ này đều là linh hồn món đồ chơi, đem linh hồn rót vào vật thể, giao phó bọn họ sinh mệnh."

Nói, Hồn Mẫu lười biếng đứng dậy, giang hai cánh tay ra duỗi một cái lưng mỏi.

Ngay sau đó, bầu trời lơ lửng hai đóa Vân Đóa, chợt hạ xuống, hiện lên Hồn Mẫu dưới hai tay. Tựa hồ là nâng lên cánh tay của nàng.

"Đây là Xích Viêm, cùng với cực hàn, bọn họ đều là sắp chết cao đẳng Chúa Tể. . . Sau đó ta rút lấy linh hồn của bọn họ."

"Càng đem bọn họ linh hồn thanh tẩy, để cho hắn biến đến thuần túy. . ."

Lẳng lặng nghe Hồn Mẫu kể rõ, Ngu Tử Du chân mày cau lại.

"Sau đó ngươi đưa bọn họ, giao phó Vân Đóa, ban cho Vân Đóa sinh mệnh, càng làm cho Vân Đóa có bọn họ lực lượng."

"Chính xác."

Đánh một cái búng tay, Hồn Mẫu trên mặt lộ ra một nụ cười.

"Đây chính là ngươi đối với linh hồn hiểu mới à?"

Ngu Tử Du thở dài nói.

"Đúng vậy."

Gật đầu, Hồn Mẫu nói thẳng: "Ta phát hiện linh hồn so với thân thể, càng có khả năng thừa nhận thời gian thanh tẩy."

"Nói cách khác, ngươi nhục thân đều tan vỡ, có thể linh hồn cố gắng còn có thể trường tồn."

"Sở dĩ ta đem sắp chết Chúa Tể linh hồn rút ra, kéo dài tánh mạng của bọn họ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra tán thán.

Linh hồn, lại vẫn có thể cái này dạng chơi à? Thật đúng là có ý tứ.

"Nếu như dựa theo ngươi cách làm như thế, rất nhiều thọ mệnh đi tới cuối cường giả, dường như có một cái mới sinh tồn phương thức."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

"Không phải."

Lắc đầu, Hồn Mẫu bình thẳn nói nói: "Cái này dạng rất tốn sức. . . Nói thật, ta có thể không phải nguyện nhờ vào đó trợ giúp người khác kéo dài thọ mệnh."

"Trừ phi, nàng nguyện ý để cho ta tùy ý đùa bỡn linh hồn, thao túng sinh mạng."

"Tựa như hiện tại. . ."

Hồn Mẫu giơ tay lên một cái, cái kia huyền phù trên bầu trời Vân Đóa, tất cả đều bay xuống tới, rơi vào Hồn Mẫu đầu ngón tay. Xoay tròn, bay lượn.

Nồng nặc hỏa diễm, cùng với thấu xương cực hàn, không ngừng phún ra ngoài.

Nói riêng về khí tức, hai cái này Vân Đóa đều có Thiên Môn Lục Trọng Thiên chiến lực. Đây là Hồn Mẫu, lần đầu nếm thử.

Không quá quen thuộc.

Nếu như chờ nàng quen thuộc thủ đoạn như vậy, cái kia một cái so với Ngu Tử Du trong tưởng tượng, còn muốn đáng sợ rất nhiều linh hồn quân đoàn, cũng sẽ chân chính đi ra a.

"Ngươi, thật là một thiên tài."

Ngu Tử Du thở dài nói, chợt ngồi xuống. Hắn phải thật tốt cùng cái này một vị trò chuyện một cái. . .

Hắn phát hiện Hồn Mẫu, thực sự mang đến cho hắn rất nhiều kinh hỉ. Giao phó vật thể sinh mệnh.

Càng là có thể biến hướng kéo dài cường giả sinh mệnh.

Mượn thủ đoạn như vậy, Hồn Mẫu mới có thể rất mau đánh làm ra một cái vượt quá tưởng tượng đáng sợ quân đoàn a. Nguyên nhân rất đơn giản.

Chỉ cần, Ngu Tử Du đối ngoại phóng xuất nói: "Phàm là có thể theo Hồn Mẫu cường giả, thọ mệnh đều sẽ kéo dài gấp đôi, thậm chí mấy lần."

Tất nhiên sẽ có vô số cường giả, chạy tới.

Chợt, hiệu trung với Hồn Mẫu.

Mà khi đó, Hồn Mẫu —— rút ra những thứ này thọ mệnh đi tới cuối Chúa Tể hình ảnh không dám tưởng tượng.

"Ngươi đây vẫn chỉ là giao phó phổ thông vật thể sinh mệnh, dù cho cái này hai mảnh Vân Đóa, cũng chỉ là Hậu Thiên chi mây."

"Nếu là ta có thể cho ngươi tìm được một ít Tiên Thiên Chi Vật, sau đó ngươi giao phó linh hồn, chiến lực sợ là sẽ phải tăng lên trên diện rộng a."

Ngu Tử Du phân tích nói.

"Chắc là cái này dạng."

Hồn Mẫu gật đầu, chợt, nói bổ sung: "Bất quá linh hồn cùng vật thể có một cái cái gọi là độ phù hợp, độ phù hợp càng cao, mới có thể càng hợp phách."

"Nếu như độ phù hợp không cao, mạnh mẽ dung hợp hai người, sợ là sẽ phải phản phệ người."

Nghe Hồn Mẫu lời nói, Ngu Tử Du cũng có thể lý giải. Cái này liền giống như đoạt xá.

Đoạt xá, cũng phải nhìn thân thể có hay không thích hợp.

Dù sao, thân thể cùng linh hồn cũng có cái gọi là độ phù hợp. Không thích hợp, mạnh mẽ đoạt xá, biết làm cho thực lực của chính mình khó có thể phát huy.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chốc lát, đã là gần nửa ngày đi qua.

Ngu Tử Du cùng Hồn Mẫu hàn huyên rất nhiều. Cũng nhìn thấy nàng rất nhiều mới lạ tạo vật.

Vạn vật đều có sinh mệnh.

Thậm chí ngay cả cái gọi là bánh ngọt, cũng có sinh mệnh. Tựa như hiện tại. . .

"Tới, tới, ăn ta, mau ăn ta."

"Tới, tới, ăn ta, mau ăn ta. . ."

Liên miên la lên, một cái lục sắc bánh ngọt, dài ra mảnh khảnh hai chân, nhún nhảy một cái đi tới Ngu Tử Du trước mặt. Không có trả lời.

Có chỉ là, Ngu Tử Du khẽ nhếch miệng.

Sau một khắc, cái này một cái bánh ngọt đã trực tiếp nhảy vào Ngu Tử Du miệng. Vào miệng tan đi.

Loại này bánh ngọt sinh mệnh, không phải hoàn chỉnh linh hồn cùng bánh ngọt dung hợp.

Vẻn vẹn chỉ là Hồn Mẫu trong lúc vô tình tiết lộ bộ phận Phân Hồn lực, đề cao sinh mệnh.

Ở Hồn Mẫu ý thức được con đường này sau đó, nàng tựa như một cái đi lại Sáng Thế Thần. Chỗ đi qua, đều sẽ có lấy sinh mệnh sinh ra. Chỉ là nàng sáng tạo không phải chủng tộc.

Mà là giao phó từng cái vật thể sinh mệnh.

Đá lớn, hoa tươi, thụ mộc, thức ăn, đại địa. . .

Hết thảy toàn bộ, ở nàng Hồn Lực ăn mòn, đều là dựng dục cực kỳ đơn giản linh trí.

"Đây mới là Linh Hồn Pháp Tắc chính xác mở ra phương thức a."

"Đùa bỡn linh hồn, thao túng sinh mệnh."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

"Khả năng a."

Hồn Mẫu cười cười, cũng không nói gì nhiều.

Nàng chỉ là môi khẽ nhếch, các loại thức ăn liền chủ động nhảy đến trong miệng nàng. Đối với những thức ăn này mà nói, có thể được ăn tươi, chính là một niềm hạnh phúc. Càng chưa nói bị Hồn Mẫu, Ngu Tử Du nhân vật như vậy, ăn hết.

Chỉ là, đúng lúc này, nhìn lấy Hồn Mẫu bây giờ tư thái, Ngu Tử Du cũng là dở khóc dở cười. Hắn rốt cuộc biết, Hồn Mẫu tại sao lại như vậy lười biếng.

Nguyên nhân rất đơn giản. Cơm tới há mồm, y tới 3.2 đưa tay.

Hồn Mẫu cái gì cũng không cần làm. Chỉ là chờ đợi, thậm chí, Hồn Mẫu ngay cả chiến đấu, đều có thể không cần tự mình xuất thủ. Chỉ vì. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du chú ý tới trôi nổi tại Hồn Mẫu đầu vai hai mảnh đám mây. Bọn họ dài mặt người, thoạt nhìn lên cực kỳ khả ái.

Nhưng bọn họ lại có cực kỳ kinh người chiến lực.

Nếu như Hồn Mẫu nguyện ý hứa lấy bọn họ càng nhiều Hồn Lực, bọn họ thậm chí có thể phát huy ra viễn siêu bọn họ lúc còn sống thực lực. Nói đơn giản, bọn họ chính là Hồn Mẫu chiến lực một loại khác kéo dài.

Nhờ vào đó, Hồn Mẫu có thể khống chế các loại pháp tắc, khống chế các loại lực lượng. Hồn Lực làm gốc, từng cái cao đẳng Chúa Tể, chính là môi giới.

Gánh vác Thủy Chi Pháp Tắc Chúa Tể, ở Hồn Mẫu gia trì dưới, thậm chí có thể nhấc lên vô lượng sóng lớn. Gánh vác Hỏa Chi Pháp Tắc Chúa Tể, ở Hồn Mẫu gia trì dưới, cũng có thể cháy hết Vĩnh Hằng tôn giả. ..