Chương 3572: Thiên khoa kỹ ngũ đại văn minh Lĩnh Vực.

Chương 3572: Thiên khoa kỹ ngũ đại văn minh Lĩnh Vực.

Hồn Mẫu tiến hơn một bước.

Dù cho Ngu Tử Du đều vui vẻ.

Bây giờ, Hồn Mẫu cùng tinh không kết minh. Được cho chiến hữu.

Hồn Mẫu tiến hơn một bước, cũng là ý nghĩa tinh không Thiên Địa tiến hơn một bước. Không chỉ như vậy.

Hồn Mẫu không chỉ là tự thân chiến lực đề thăng. Càng có khả năng phóng xạ còn lại.

Riêng là hai cái này giao phó vật thể sinh mệnh, rút ra Chúa Tể linh hồn kéo dài thọ mệnh, cũng có thể trở thành chế tạo quân đoàn tối cường trợ lực. Chỉ là, cái này không đủ.

"Có nhu cầu, có thể tìm ta."

Ngu Tử Du khe khẽ mở miệng nói.

Nhìn phía Hồn Mẫu ánh mắt, tràn đầy chờ mong.

"Hừ hừ."

Hồn Mẫu cười cười, nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, đều là hí ngược. Người này, có chủ ý gì, nàng nhưng là sớm đã nhìn thấu. Bất quá, nàng không phải bài xích.

Thời Không Chi Chủ, nàng được cho biết.

Người này, đối với người mình quả thật không tệ. Được cho một cái đồng minh tốt.

Cùng hắn kết minh, chí ít sẽ không lỗ lã. Điểm này, đã đầy đủ.

Hơn nữa, còn có Hỗn Độn Chung chân linh ở sau lưng. Hầu như đứng ở thế bất bại.

Hảo hảo nắm chặc, không chừng có thể cùng hắn 0 3 cùng nhau khai sáng ra một mảnh vĩ đại sự nghiệp. Tuy là Hồn Mẫu không thích những thứ này.

Nhưng nàng cũng không bài xích.

"Cường đại linh hồn, không dễ tìm."

"Có thể Thời Không Chi Chủ, dựa lưng vào hai cái Thiên Địa, cường đại linh hồn vô số."

Sâu kín nỉ non bên trong, Hồn Mẫu cũng là liếm khóe miệng một cái, bình thiêm ba phần mị ý. Mà lúc này, Ngu Tử Du rời đi.

Bất quá, cách trước khi đi, Ngu Tử Du hướng về Hồn Mẫu muốn nhất kiện lễ vật. Đó chính là, hắn đi tìm kiếm một cái Tiên Thiên Chi Vật.

Sau đó, Hồn Mẫu giao phó linh hồn, tiến tới đem giao phó sinh mệnh. Đối với cái này cái, Hồn Mẫu không có cự tuyệt.

Ngược lại chỉ là thuận tay trở nên.

Chỉ là, Hồn Mẫu nếu như biết Ngu Tử Du nội tâm có chủ ý gì, sợ là chém chết tim của hắn đều có. Chỉ vì, Ngu Tử Du muốn tìm kiếm nhất kiện đầy đủ cường đại Tiên Thiên Chi Vật.

Như vậy, đem giao phó sinh mệnh, cũng có thể trợ giúp chính mình một ... hai ....

Nhưng vấn đề là. . . . Sáng tạo sinh mệnh càng là cường đại, đối với Hồn Mẫu tiêu hao càng lớn. Hơn nữa, cái loại này cực kỳ cường đại linh hồn, có thể không phải tìm kiếm.

Càng cần nữa chiết xuất. Kỳ phồn tỏa, vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nếu là thật tìm được một cái rất là cường đại Tiên Thiên bảo vật. Cái kia Hồn Mẫu đoán chừng có giằng co.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đang suy nghĩ.

"Đến tột cùng cho Hồn Mẫu cái gì tốt đâu ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ suy nghĩ. Hắn không tính cho vũ khí.

Vũ khí, giao phó sinh mệnh, không phải là đế binh à? Loại khác đế binh ?

Không có ý nghĩa gì. Hắn có Hỗn Độn Chung chân linh.

Hoàn toàn có thể đại lượng chế tạo đế binh.

Hơn nữa đế binh, so với như vậy hồn loại sinh mệnh, mạnh mẽ lớn hơn nhiều lắm. Ngu Tử Du đương nhiên sẽ không lẫn lộn đầu đuôi.

Hắn chỉ là cảm giác, loại này hồn loại sinh mệnh, cực kỳ thú vị, cổ quái. Muốn cầm một cái vui đùa một chút.

"Cái này Tiên Thiên Chi Vật, thật đúng là không dễ lựa chọn ?"

Thanh âm sâu kín ở trong hỗn độn vang lên, Ngu Tử Du bản thể vạn ngàn cành liễu, đều ở đây chập chờn. Hắn có điểm đau đầu.

Vũ khí, không thể tuyển trạch.

Cây, hoa, cũng không có thể tuyển trạch.

Những thứ này, nếu như giao phó sinh mệnh, cùng yêu, chênh lệch không bao nhiêu. Cũng không có cái gì ý tứ.

Tốt nhất, vẫn là một ít không có khả năng tu ra linh trí đồ đạc.

Chợt, Ngu Tử Du chân mày cau lại.

Hắn nghĩ tới rồi.

Cái gọi là khoa học kỹ thuật sản vật, không phải là lựa chọn tốt nhất à? Giống như Yêu Đình, bây giờ tiếng tăm lừng lẫy Thiên Cơ pháo, có có thể so với chúa tể đáng sợ lực phá hoại.

Nếu như giao phó tánh mạng hắn, nó mạnh mẽ sợ là sẽ phải đề thăng một cấp bậc a.

"Cái này hình như là linh hồn tạo vật chính xác nhất mở ra phương thức."

"Khoa học kỹ thuật sản vật, đều là kỹ thuật sản vật, bọn họ cần thao túng, không có cái gọi là khí linh. . ."

"Nhưng nếu là Hồn Mẫu giao phó bọn họ sinh mệnh, như vậy những thứ này khoa học kỹ thuật sản vật sẽ bạo phát khó có thể tưởng tượng uy năng."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là hiểu.

Triệt để hiểu.

Trước tiên, Ngu Tử Du triệu hoán rồi Yêu Đình cơ giới tiên phong cùng với tương lai thủ hộ chiến sĩ. Hai người bọn họ là Yêu Đình, bây giờ Giang Bả Tử.

Càng là thiên khoa kỹ đỉnh cấp cự lão.

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, lưỡng đạo cực kỳ thần bí thân ảnh, đã là xuất hiện ở Ngu Tử Du bản thể trước mặt. Bọn họ một cái chống ba tong, cả người xuyên hoa lệ trường bào.

Một cái gánh vác một bả chiến chùy, toàn thân đều là cả người xuyên thiên khoa kỹ khôi giáp kim loại, có u quang thiểm thước.

"Ta cái này một lần hô hoán các ngươi tới là bởi vì. . ."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là đơn giản giới thiệu Hồn Mẫu năng lực mới.

Lẳng lặng nghe, cơ giới tiên phong cùng với tương lai thủ hộ chiến sĩ đều là đôi mắt hơi trừng lớn.

"Lại vẫn có loại này năng lực ?"

Cơ giới tiên phong không dám tin tưởng.

"Đây chính là siêu phàm đi đến mức tận cùng mị lực nha."

Một bên, tương lai thủ hộ chiến sĩ cũng là mắt lộ ra tán thán. Siêu phàm sườn mị lực chính là ở đây.

Bọn họ là cá thể võ lực cực hạn. Là chân chính quỷ dị, cùng vô thường.

Mà thiên khoa kỹ bên này, hết thảy cường đại đều là thành lập với các loại trên lý thuyết. Nói đơn giản, thiên khoa kỹ cường đại có dấu vết mà lần theo.

Có thể siêu phàm sườn quỷ dị cùng với khủng bố, khả năng đến chết đều không thể hiểu được. Đây không phải là có thể dùng khoa học giải thích.

Đương nhiên, càng lớn có thể là bọn họ khoa học kỹ thuật cây, còn không có kéo lên đến nước này. Điểm này, cơ giới tiên phong cùng với tương lai thủ hộ chiến sĩ, phải thừa nhận.

Bọn họ trước mắt khoa học kỹ thuật chỉ là dừng lại ở Đệ Tam Cấp. 863 mà đáng nhắc tới chính là.

Ở lâu đời kỷ nguyên bên trong, khoa học kỹ thuật đã có rõ ràng phân chia. Cho đến hiện tại, khoa học kỹ thuật tổng cộng chia làm 5 cấp! !?? Nhất cấp khoa học kỹ thuật văn minh là nguyên thủy nguồn gốc văn minh, giai đoạn này văn minh có thể lợi dụng các loại nhiệt năng, thí dụ như rơm củi, than đá, xăng chờ(các loại).

???? Nhị cấp khoa học kỹ thuật văn minh là hạt cơ bản năng lượng văn minh, nằm ở này giai đoạn văn minh có thể thuần thục lợi dụng hạt cơ bản năng lượng, tỷ như Điện Từ có thể, năng lượng hạt nhân, năng lượng hydro, cùng với các loại vi mô hạt cơ bản năng lượng cùng sóng năng lượng.

???? Ba cấp khoa học kỹ thuật văn minh là siêu cao trí năng văn minh, loại này giai đoạn văn minh sinh vật nghiên cứu cao độ phát triển, trí tuệ nhân tạo hầu như hoàn toàn thay thế được sức lao động, hơn nữa có thể sáng tạo ra ngụy sinh mệnh có trí tuệ, nắm giữ vi mô biến vĩ mô thủ đoạn.

???? Tứ cấp khoa học kỹ thuật văn minh là chiều không gian Pháp Tắc Văn Minh, này giai đoạn văn minh có thể thuần thục sử dụng các loại không gian thủ đoạn, phát triển đến mức tận cùng thời điểm, còn có thể sở hữu chiều không gian thao túng cùng Sáng Tạo Pháp Tắc năng lực.

???? 5 cấp khoa học kỹ thuật văn minh là Thần Đạo Văn Minh, loại này văn minh chỉ ở trong truyền thuyết, một ngày có chủng tộc đến loại này văn minh, đó chính là tập thể phi thăng tình huống, cái kia thời gian, không gian, thời gian, ba ngàn đại đạo thậm chí thiên đạo, quy hết về chưởng khống.

Nói cách khác, bọn họ toàn bộ chủng tộc, toàn bộ văn minh đều là thần. Là vật chất văn minh tuyệt đối đỉnh phong.

Mà Yêu Đình tuy là Bá Tuyệt tinh không Thiên Địa. Nhưng bọn hắn vẻn vẹn dừng lại ở Đệ Tam Cấp. Cũng chính là siêu cao trí năng văn minh giai đoạn. Nhưng lại chỉ là sơ nhập! ! ..