Chương 3573: Hủy diệt giả laser.

Chương 3573: Hủy diệt giả laser.

Đối với thiên khoa kỹ ngũ đại văn minh Lĩnh Vực, dù cho Ngu Tử Du đều cực kỳ tán thành. Bất quá, đáng tiếc.

Hiện nay kỷ nguyên bên trong, tối cường đại thiên khoa kỹ văn minh, cũng chính là đặt chân Đệ Tứ Cấp.

Có thể thuần thục sử dụng các loại không gian thủ đoạn, thậm chí còn sở hữu chiều không gian thao túng cùng Sáng Tạo Pháp Tắc năng lực. Mà cái kia một cái văn minh, Ngu Tử Du biết.

Nó tên là: "Thần Hà văn minh" ."

Nó là kỷ nguyên lưu chuyển bên trong mạnh nhất khoa học kỹ thuật văn minh.

Có thể vượt qua xa xôi Hỗn Độn, cũng đối với toàn bộ vũ trụ tinh hệ cây có phi thường trực quan nắm giữ, có thể đi qua tối cao khoa học kỹ thuật đơn giản vãng lai Hỗn Độn cùng với vũ trụ trong lúc đó.

Càng là sở hữu tối cao Vĩnh Hằng nguồn năng lượng hệ thống, rất nhiều như Phản Vật Chất nguồn năng lượng, ám vật chất, Ám năng lượng chờ(các loại) đồng thời mở ra sinh mạng Vĩnh Hằng thời đại.

Hiển nhiên, đơn thuần vũ trụ, Thiên Địa, đã không cách nào buộc chặt như vậy văn minh, lối sống của bọn họ cùng với tồn tại phương thức, đều vượt quá tưởng tượng.

Mà cái này dạng văn minh, mạnh bao nhiêu ? Lời nói bây giờ.

Hôm nay tinh không văn minh cùng Biến Dị Giả Văn Minh, cộng lại, khả năng không đủ hắn đánh. Bọn họ tuyệt đối là đối tiêu Vu Sư Văn Minh, cùng với Atula văn minh đáng sợ văn minh. Nhất là ở chiến tranh phương diện.

Bọn họ sợ là có nghiền ép cấp bậc cường đại. Chỉ vì, bọn họ quân đoàn, vượt quá tưởng tượng.

Được xưng: "Tài nguyên vô cùng, quân đoàn vô tận!"

Dựa lưng vào Thiên Địa cùng với Hỗn Độn, không ngừng thu thập tài nguyên, bọn họ thì có liên tục không ngừng chiến lực đi ra. Cho đến đem toàn bộ địch nhân bao phủ.

Mà cái này, chính là Thần Hà văn minh.

Là một cái lệnh Ngu Tử Du đều là khen ngợi văn minh. Chỉ là, đáng tiếc, cái này một cái văn minh cuối cùng tự hủy. Liền chạm đến Hồng Hoang Thiên Địa cơ hội đều không có.

"Sinh sôi nảy nở đến cực đỉnh, cũng là tự ý đụng vào cấm kỵ, thế cho nên phản phệ tự thân."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá, hắn có thể đủ lý giải.

Ai bảo cái văn minh này, chạm tới Đệ Ngũ Cấp khoa học kỹ thuật Lĩnh Vực đâu. Đệ Ngũ Cấp khoa học kỹ thuật Lĩnh Vực, khó có thể hình dung.

Đó là tập thể phi thăng.

Là đem toàn bộ đại đạo, tất cả đều chưởng khống.

Tại cái kia dạng khoa học kỹ thuật Lĩnh Vực, bọn họ đều là thần minh. Cái này ngẫm lại cũng có thể lý giải.

Ở hôm nay Yêu Đình, bất luận cái gì một cái phàm nhân điều khiển các loại khoa học kỹ thuật vũ khí, đều có hủy diệt chúa tể thực lực. Mà cái này, chỉ là Đệ Tam Cấp khoa học kỹ thuật văn minh Lĩnh Vực.

Chờ đến Đệ Ngũ Cấp khoa học kỹ thuật văn minh Lĩnh Vực, cái văn minh này liền không có cái gọi là người phàm.

Bọn họ tất cả tri thức, đều có thể chứa đựng, trực tiếp trồng vào đến bất kỳ tộc nhân nào đại não thậm chí linh hồn. Nói cách khác, bọn họ mỗi người đều là từ Thiên Văn, dưới biết địa lý.

Còn như còn lại, bọn họ lại có thể làm cho siêu cấp trí năng, trợ giúp bọn họ xử lý. Còn có đây vẫn chỉ là Ngu Tử Du thiết tưởng.

Chân chính đặt chân Đệ Ngũ Cấp khoa học kỹ thuật văn minh Lĩnh Vực, khả năng kinh khủng hơn. Cho nên nói, đặt chân Đệ Ngũ Cấp khoa học kỹ thuật văn minh Lĩnh Vực.

Thế nhân đều là thần minh.

Mà cái kia, cũng là khoa học kỹ thuật Chung Yên.

Là đã đủ siêu việt Vu Sư, Atula chung cực văn minh.

Đương nhiên, như vậy văn minh Lĩnh Vực, chỉ là tồn tại ở lý luận bên trong. Cho đến bây giờ, không có bất kỳ khoa học kỹ thuật văn minh đặt chân.

"Đệ Ngũ Cấp khoa học kỹ thuật văn minh Lĩnh Vực, không nên tồn tại."

"Nếu quả như thật tồn tại. . ."

Ngu Tử Du ánh mắt lấp lóe, trên mặt lộ ra một vệt nồng nặc kiêng kỵ màu sắc. Nếu quả như thật có văn minh đặt chân Đệ Ngũ Cấp khoa học kỹ thuật văn minh Lĩnh Vực ?

Nên ứng đối ra sao đâu ?

Nói vậy cái gọi là Vĩnh Hằng tôn giả, đều là bọn họ tiêu bản thí nghiệm chứ ? Cái này, không phải là một người Siêu Thoát.

Là một cái văn minh tập thể phi thăng, cùng với Siêu Thoát. Cực kỳ kinh khủng.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, cũng là nhìn về cơ giới tiên phong đám người.

"Ta triệu hoán các ngươi tới, là muốn biết, các ngươi Yêu Đình hiện tại lực phá hoại mạnh nhất vũ khí là cái gì ?"

"Ta nghĩ muốn làm cho Hồn Mẫu giao phó tánh mạng hắn, nhìn hiệu quả thực tế như thế nào ?"

Nghe Ngu Tử Du lời nói, cơ giới tiên phong cùng tương lai thủ hộ chiến sĩ hai mặt nhìn nhau. Lực phá hoại mạnh nhất vũ khí ?

Cái này, thật đúng là khó mà nói.

Bọn họ Yêu Đình, tiếng tăm lừng lẫy chính là Thiên Cơ pháo. Được xưng "Một kích có thể xỏ xuyên qua thế giới" .

Bên ngoài đáng sợ uy lực, đủ để cho Chúa Tể đều là hít thở không thông. Nhưng đó là trước đây.

Hiện tại nha, bọn họ Yêu Đình, đã khai phát ra khỏi model mới nhất vũ khí. Nói thí dụ như, Phản Vật Chất yên diệt pháo.

Đây là một loại đã đủ yên diệt toàn bộ vật chất đáng sợ Cự Pháo.

Liền linh lực, linh hồn, cũng có thể đơn giản xóa đi, không để lại bất cứ dấu vết gì. Lại nói thí dụ như, dính đến tầng không gian mặt Dual Vector Foil. . .

Đây là Ngu Tử Du cấp cho mạch suy nghĩ. Càng là cung cấp trợ giúp không ít, khai thác một loại hàng duy vũ khí.

Có thể mang không gian ba chiều, áp súc đến hai chiều. Thực hiện cái gọi là hàng duy đả kích.

Nhưng hiện nay, Dual Vector Foil vẫn còn ở thực nghiệm giai đoạn. Không có đầu nhập thực chiến.

Hơn nữa, loại vũ khí này, là một lần vũ khí. Nói đơn giản, dùng một lần, sẽ không có khẳng định không thích hợp giao phó sinh mệnh.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã hơn nửa giờ đi qua. Cơ giới tiên phong cùng với tương lai thủ hộ chiến sĩ một mực tại suy nghĩ. Bọn họ bây giờ, có rất nhiều đề cử.

Nhưng lời đến khóe miệng, bọn họ lại tất cả đều thu hồi. Chỉ vì, không thích hợp. . .

"Muốn không cho Thời Không Chi Chủ đề cử. . ."

Bỗng nhiên, cơ giới tiên phong hai mắt sáng lên, nghĩ tới một cái chơi rất khá vũ khí.

"Thời Không Chi Chủ, muốn không, ngươi thử xem cái này vũ khí."

Nói, cơ giới tiên phong cũng là hướng về Ngu Tử Du giới thiệu một loại kiểu mới vũ khí.

Nó tên là: "Hủy diệt giả laser" ."

Là lợi dụng toàn bộ Lượng Tử, điện tử, Plasma, mang điện âm, Điện Từ dung hợp vào một chỗ bắn ra hủy diệt vũ khí. Lợi dụng từ lực chấn động phản ứng, thực hiện phản ứng dây chuyền.

Uy lực của nó, có thể xỏ xuyên qua một cái lỗ đen. Làm cho lỗ đen đều xoay ngược chiều.

Hơn nữa, đáng sợ hơn chính là, chỉ cần có năng lượng, cái này vũ khí, có thể duy trì liên tục phóng ra xuống phía dưới. Xa xa nhìn lại, tựa như một đạo laser xỏ xuyên qua toàn bộ.

Mà cái này, chính là hủy diệt giả laser.

Nghe được cơ giới tiên phong giới thiệu, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại. Hắn cảm giác, cái này vũ khí không sai.

Bên ngoài nguyên lý có chút giống là Đại Thần Thông Đại Ngũ Hành Thuật. Có thể hấp thu ngoại tại lực lượng, không ngừng tăng trưởng tự thân.

Duy nhất bất đồng là, Đại Thần Thông Đại Ngũ Hành Thuật tu hành, cực kỳ gian nan. Có thể kẻ hủy diệt này laser, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, có thể lượng sản.

Mà cái này, cũng là thiên khoa kỹ nhất địa phương đáng sợ. Bọn họ có thể không ngừng phỏng chế, sau đó lượng sản.

"Vậy thử xem a thổi."

Ngu Tử Du cười cười, tiếp nhận rồi cơ giới tiên phong đề nghị. Vậy giao phó hủy diệt giả laser cái này vũ khí sinh mệnh a. ..