Chương 3574: Đọa Thiên Sứ Angel.

Chương 3574: Đọa Thiên Sứ Angel.

Hủy diệt giả laser.

Là một cái vũ khí hạng nặng.

Ngoại hình, giống như một tọa cự đại pháo đài. Có một cái Cự Pháo, từ trung gian vươn.

Riêng là cao thấp, có một cái phổ thông tinh cầu to lớn. Xa xa nhìn lại, đáng sợ mà lại khủng bố.

Nhưng mà, đúng lúc này

"Giao phó đồ chơi này linh hồn à?"

Đứng ở trên không Hồn Mẫu, khóe mắt hơi co quắp. Nàng cảm giác có điểm đau đầu.

Nàng biết trong thời không muốn bẫy nàng một bả. Nhưng không nghĩ tới như thế hố.

Linh hồn tạo vật, hình thể càng lớn, đối với linh hồn yêu cầu càng cao. Dù sao, linh hồn mạnh mẽ Đại Tài Năng càng hoàn mỹ hơn thao túng thân thể. Khổng lồ như vậy một cái thân thể, ít nói cũng là cao đẳng Chúa Tể. Hơn nữa, mấu chốt là đây là khoa học kỹ thuật sản vật. Cái này. . .

"Ngươi xác định giao phó nó linh hồn ?"

Hồn Mẫu liên tục dò hỏi.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ngươi có không tệ linh hồn à? Có cần hay không ta chuẩn bị cho ngươi ?"

"Nếu như ngươi có, cái kia tự nhiên là tốt nhất."

Hồn Mẫu khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Ngạch

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cảm giác không nên hỏi vấn đề này. Bất quá, tính rồi.

Nói lên linh hồn, hắn còn giống như thật không thiếu.

Đừng quên, hắn nắm giữ thiên sứ nhất tộc truyền thừa chí bảo -- Chuyển Sinh Trì. 253 mà Chuyển Sinh Trì, bản chất, chơi là linh hồn.

Mà ở thiên sứ nhất tộc Chuyển Sinh Trì bên trong, còn có một cái tên không tồi, một mực tại ngủ say. Đó là Angel.

Là một loại chưa trưởng thành Thiên Sứ, giống như hài đồng. Cực kỳ khả ái.

Nhưng này một vị Angel, là thiên sứ nhất tộc khác loại. Nàng tôn trọng chiến đấu, khát vọng chém giết.

Thân thể nho nhỏ, có vô cùng lực lượng. Sau đó, càng là Đọa Lạc, trở thành Đọa Thiên Sứ một thành viên.

Đen nhánh cánh chim, tinh xảo gò má, còn có cái kia giống như búp bê một dạng nhỏ nhắn xinh xắn mà lại mảnh khảnh dáng người. Chỉ là, đáng tiếc.

Cho tới nay, Angel đều không có thích hợp chuyển sinh đối tượng. Sở dĩ, chậm chạp không có chuyển sinh.

Mà nàng đời trước thực lực, cũng cũng không tệ lắm. Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Bây giờ, nghĩ đến, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể cho cái này một vị Đọa Thiên Sứ chuyển sinh.

Sau đó, làm cho Hồn Mẫu rút ra linh hồn của hắn, giao phó cái này tốt món đồ chơi bên trên. Căn cứ Hồn Mẫu thuyết pháp, linh hồn tạo vật là có thể giải trừ.

Nói đơn giản, dung hợp vật thể sau đó, cũng có thể thu trở về. Nhiều lắm chính là tổn thất một ít Linh Hồn Lực Lượng.

Bất quá, ảnh hưởng bản thân. Sở dĩ. . .

Oanh

Chậm rãi giơ tay lên, thánh khiết quang mang chợt ở chân trời nở rộ. Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là có vô số Thiên Sứ hư ảnh bay lên trời. Các nàng ở ca ngợi, các nàng ở tấu nhạc. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thiên Địa, đều là bao phủ ở Thánh Khiết mà lại thần thánh quang huy bên trong.

Chỉ là lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, một cái ao đá chợt hiện lên ở trong thiên địa. Mà cái này, rõ ràng là thiên sứ nhất tộc truyền thừa bí bảo -- Chuyển Sinh Trì.

"Đi ra a, Angel."

Ngu Tử Du nhẹ giọng kêu.

Ở

Giống như hài đồng giống nhau thanh âm non nớt, một đạo mông lung hư ảnh chậm rãi từ trong ao đá dâng lên. Nàng nhắm chặt hai mắt.

Lại tựa như đang ngủ say.

Có thể lông mi không ngừng rung động, phảng phất sau một khắc muốn thức tỉnh. Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... nàng cánh sau lưng dĩ nhiên từng điểm từng điểm hóa thành đen nhánh. . . Đen nhánh chi vũ, Đọa Thiên Sứ tiêu chí.

"Ngươi cái này linh hồn, dường như rất tốt, rất thuần túy."

Hồn Mẫu chợt tán thưởng nói. Nàng gánh vác linh hồn.

Tự nhiên có thể nhìn ra Angel linh hồn, là bực nào thuần túy. Như vậy linh hồn, cực kỳ quý giá.

"Angel là phụng dưỡng chủ Thiên Sứ, càng là Tiếp Dẫn hài đồng Thiên Sứ."

"Mặc dù Đọa Lạc, cũng chỉ là không đành lòng hài đồng trên thế gian chịu tội."

Ngu Tử Du đơn giản giải thích, cũng là nói ra Angel lai lịch. Mà lúc này, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi bây giờ, để cho nàng cùng hủy diệt giả laser dung hợp a."

Tốt

Gật đầu, Hồn Mẫu cũng là không do dự. Nàng giơ tay lên.

Mảnh khảnh ngũ chỉ, đem Angel toàn bộ đều giữ tại lòng bàn tay. Chợt, trực tiếp hướng về hủy diệt giả laser nhấn tới.

Động tác của nàng, nước chảy mây trôi.

Hành văn liền mạch lưu loát. Không có bất kỳ dư thừa.

Sau đó. . . Hoàn thành ?

Ngu Tử Du ngẩn người, có chút ngạc nhiên.

"Hoàn thành."

Hồn Mẫu đáp lại nói.

Ngạch

Trầm mặc, hoàn toàn trầm mặc.

Không khí đều phảng phất nghênh đón tĩnh mịch.

Dù cho cơ giới tiên phong cùng với tương lai thủ hộ chiến sĩ có ở đây không xa xa, cũng là nhìn mục trừng khẩu ngốc. Đây chính là Thời Không Chi Chủ, nói "Thời không tạo vật"?

Chỉ là, đúng lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt ầm vang, toàn bộ hủy diệt giả laser thân thể to lớn, cũng bắt đầu run rẩy. Còn có, sáng chói u quang, không ngừng nở rộ.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, một luồng khí tức đáng sợ, đều là ở bốc lên.

Mắt trần có thể thấy, một đôi không biết bao nhiêu mênh mông nước sơn Hắc Vũ dực, từ nơi này một cái pháo đài cự đại thân pháo triển khai. Cùng lúc đó, một cái mơ hồ khuôn mặt cũng là hiện lên cái này cự đại thân pháo bên trên.

"Đây chính là ta thân thể mới à?"

Lộ ra một vẻ hiếu kỳ, Angel thanh âm chợt ở trong thiên địa vang lên.

"Ngươi cảm giác như thế nào ?"

Ngu Tử Du dò hỏi.

"Rất thú vị, thân thể này rất phức tạp, so với huyết nhục chi khu, tinh tế nghìn vạn lần, còn có vô cùng dòng năng lượng chuyển trong đó."

Nói, Angel thử thao túng năng lượng trong cơ thể.

Mắt trần có thể thấy, vốn là không người thao túng cự đại pháo đài, chợt toát ra u mang. Một cổ kinh khủng hấp lực, từ quanh người hắn truyền ra.

Nó đang hấp thu năng lượng.

Không ngừng hấp thu trong không khí toàn bộ năng lượng. Cho đến. . .

Oanh

Đáng sợ chí cực ầm vang, toàn bộ Thiên Địa đều rung một cái, một đạo đen nhánh quang trụ từ nơi này một cái pháo đài phún ra ngoài. Mà ngay ở một khắc đó sát na, một cỗ hủy diệt hết thảy khí tức, phún ra ngoài.

Lẳng lặng nhìn, cơ giới tiên phong ngây ngẩn cả người. Tương lai thủ hộ chiến sĩ cũng ngây ngẩn cả người.

Hủy diệt giả laser, cứ như vậy khởi động ? Cái này. . .

Phải biết rằng, hủy diệt giả laser khổng lồ như vậy pháo đài, muốn thao túng, không phải chuyện dễ.

Cần mấy vạn người, thậm chí mấy trăm ngàn người, (tài năng)mới có thể thao túng.

Còn cần một cái cường giả tọa trấn, chưởng khống toàn cục.

Nhưng bây giờ, như vậy phức tạp cự đại pháo đài, dĩ nhiên chính mình thao túng chính mình.

"Đây chính là cái gọi là linh hồn tạo vật ?"

"Làm cho linh hồn của cường giả, nhập thân với phụ thể, tiến tới giao phó vật thể sinh mệnh ?".