Chương 3575: Nửa bước Vĩnh Hằng, bất tử Yêu Hoàng.

Chương 3575: Nửa bước Vĩnh Hằng, bất tử Yêu Hoàng.

Hồn Mẫu linh hồn tạo vật rất thành công.

Cứ như vậy, có thể an bài Yêu Đình cùng Hồn Mẫu tiến hành một ít chiều sâu hợp tác rồi . còn Hồn Mẫu có nguyện ý hay không.

Ngu Tử Du cười cười.

Đem toàn bộ đều giao cho cơ giới tiên phong cùng với tương lai thủ hộ chiến sĩ. Chính bọn hắn đi thuyết phục Hồn Mẫu a.

Bất quá, thoạt nhìn lên Hồn Mẫu vẫn là rất nguyện ý. Chỉ là, cái này đại giới, đoán chừng không nhỏ.

"Hồn Mẫu thích là linh hồn, Yêu Đình mấy năm nay cũng không có thiếu nhân thọ mệnh đi đến cuối con đường a."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt chớp động.

Sinh linh thọ mệnh đều cũng có giới hạn. Dù cho Chúa Tể cũng là như vậy.

Lại tăng thêm quanh năm chiến đấu, lưu lại ám thương, cùng với còn lại muốn chân chính sống đến Chúa Tể cảnh giới này tuổi thọ cực hạn, thật đúng là không phải bình thường gian nan.

"Dựa theo các đại thế lực thống kê kết quả xem, Chúa Tể tuổi thọ bình quân mới(chỉ có) bảy ngàn tuổi a."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Bình thường mà nói, Chúa Tể cấp bậc tồn tại có thể sống đến mười vạn tuế. Thậm chí hơn mười vạn tuế.

Một ít thọ mệnh nghịch thiên chủng tộc, lại có thể đơn giản sống trăm vạn năm. Có thể nói "Hoá thạch" .

Nhưng trên thực tế, có thể sống vài vạn năm, đã không tệ.

Không nói các loại tiêu hao tuổi thọ bí pháp, cùng với chiến đấu xuống tới tích lũy được ám thương. Riêng là một lần lại một lần kiếp nạn, cũng rất khó chịu đựng được.

Nhất là, mấy năm nay tinh không Thiên Địa liên tục chinh chiến.

Đầu tiên là chiến Biến Dị Giả Văn Minh, sau đó đại chiến Thần Huyết Thiên Địa. Bây giờ càng là cùng Vu Sư Văn Minh lâm vào vô cùng lo lắng.

Cái gọi là Chúa Tể, tại dạng này chiến trường cũng chỉ là con kiến hôi. Không chừng sẽ ở mỗi một khắc vẫn lạc.

Sở dĩ, rất thổn thức.

. . .

Yêu Đình cùng Hồn Mẫu giao dịch, Ngu Tử Du sẽ không can thiệp.

Thậm chí, Ngu Tử Du ngầm đồng ý Hồn Mẫu có thể thu gặt tinh không chúng sinh linh hồn. Mà cái này phương diện, Hồn Mẫu cũng có tiêu chuẩn của mình.

Nàng chỉ lấy cắt lưỡng chủng.

Một loại là thọ mệnh gần đi tới cuối cường giả. Một loại là trọng thương khó lành cường giả.

Đây là Hồn Mẫu tự mình nói.

Tùy ý thu gặt, biết đánh phá tinh không thiên địa cân bằng. Đối với cái này, Hồn Mẫu vẫn là cực kỳ thấu hiểu.

"Bọn ta tuy là quý vi Vĩnh Hằng, nhưng vẫn là phải tận hết sức duy trì thiên địa cân bằng, cùng với vận chuyển."

Nhớ lại Hồn Mẫu đã nói, Ngu Tử Du không khỏi thấy buồn cười.

Người nữ nhân này, không hổ là sống qua ức vạn năm Lão Quái Vật. Đối với cái gì, đều thấy rõ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là thu đến tin tức gì, Ngu Tử Du chợt xoay người.

"Ta có việc, đi trước một bước."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du đã biến mất ở tinh không Thiên Địa. Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, chợt vang lên một tiếng hót.

Lệ

Cái này hót, vang vọng Hỗn Độn. Lại cực kỳ êm tai.

Phảng phất tiên tử tấu nhạc, lại phảng phất đạo âm vang lên. Mà cái này, rõ ràng là Phượng Tộc hót.

Phượng Tộc, vạn chim đứng đầu.

Như không phải là bởi vì tộc nhân rất thưa thớt, sợ lại là một cái Chí Cường chủng tộc.

Mà mãnh liệt như vậy chủng tộc, hôm nay lại muốn đi ra nhất tôn đáng sợ cường giả. Chỉ vì, đây là đột phá.

Hay là đang nếm thử trùng kích nửa bước Vĩnh Hằng.

Chợt, một mảnh lá liễu từ hỗn độn phần cuối bay tới.

Khoảng khắc, lá liễu lưu chuyển gian, một đạo thân ảnh đã hiện lên. Đây là Ngu Tử Du.

Hắn chính là cảm thấy tinh không có cường giả đang trùng kích nửa bước Vĩnh Hằng, lúc này mới cố ý chạy tới. Từ nơi này, cũng đó có thể thấy được Ngu Tử Du đối với tinh không Thiên Địa chưởng khống là đáng sợ đến bực nào. Ngay cả là ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong đột phá, Ngu Tử Du cũng có thể đơn giản tróc nã.

Bây giờ Ngu Tử Du, nhìn như bản thể cắm rễ ở Hỗn Độn.

Có thể kì thực, hắn gốc rễ cùng với cành, đã lan tràn với tinh không các ngõ ngách. Cố gắng tinh không thiên địa một cái thế giới, thì có hắn rễ cây biến thành Thần Thụ cắm rễ.

Cố gắng, tinh không thiên địa một cái tinh cầu ở chỗ sâu trong thì có hắn gốc rễ lan tràn. Đây chính là Ngu Tử Du.

Đúng nghĩa tinh không chi chủ.

Đương nhiên, loại này chưởng khống, ngoại nhân không biết.

Thậm chí, ở rất nhiều người xem ra, Ngu Tử Du sớm đã chặt đứt cùng tinh không thiên địa liên hệ. Mà sự thực, cũng là như vậy.

Chỉ là, Ngu Tử Du gốc rễ cùng với cành, không ngừng lan tràn. Chẳng biết lúc nào mình là đem tinh không Thiên Địa bao phủ.

Thậm chí hướng về càng xa xôi Hỗn Độn, lan tràn mà đi.

. . .

"Dĩ nhiên là cô nàng này đột phá à?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên. Hắn ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia, một đạo hắc sa bao hẹp thân thể Thiến Ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững. Phía sau, có chín đạo nước sơn Hắc Linh vũ.

. . .

Một đôi mắt giống như Hắc Diệu Thạch giống nhau lộng lẫy mà lại sáng sủa. Nàng ngũ quan cực kỳ tinh xảo.

Tinh xảo đến, không giống nhân gian có thể có được. Đây là không chết Yêu Hoàng.

Ngu Tử Du tọa hạ đại tướng.

Sau lại, gia nhập Phượng Hoàng nhất tộc, trở thành Phượng Hoàng nhất tộc lão tổ. Cùng Ngu Tử Du liên hệ tương đối ít.

Bất quá, nàng còn có một thân phận. Đó chính là, nàng là thời gian quản lý cục một thành viên.

Bởi vì, hai tròng mắt của nàng có thể nhìn trộm tương lai, liên lụy đến thời gian. Có thể không nghĩ tới cái này một vị, dĩ nhiên tại trùng kích nửa bước Vĩnh Hằng.

"Ta còn tưởng rằng dưới một cái trùng kích nửa bước vĩnh hằng, là Cửu Vĩ, hoặc là. . ."

Ngu Tử Du miệng hơi cười.

Tinh không có cường giả đi ra, hắn tự nhiên vui vẻ.

. . .

Huống chi cái này một vị, hay là hắn tọa hạ đại tướng.

"Bất tử Yêu Hoàng, thân kiêm Phượng Hoàng nhất tộc bất tử chi lực, càng là gồm cả thời gian chi lực, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, tất nhiên không thể xem nhẹ."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

Đối với Yêu Hoàng, Ngu Tử Du vẫn là rất coi trọng. Cái này một vị, tính cách mặc dù lạnh liệt.

Thậm chí cùng hắn đều giao lưu không nhiều lắm.

Nhưng thiên phú cùng với tiềm lực, không có lời gì để nói.

Nhất là rời đi hắn sau đó, gia nhập vào Phượng Hoàng nhất tộc, càng là hết Phượng Hoàng nhất tộc truyền thừa. Phượng Hoàng nhất tộc, nhưng là có Chí Cường nhất tộc nội tình.

Cực kỳ đáng sợ.

Phía trước, một cái lại một cái kỷ nguyên, cũng là đi ra không ít Vĩnh Hằng tôn giả. Giống như là sớm nhất Bất Tử Thần Hoàng. . .

Một vị kia, được xưng "Vạn Cổ Đệ Nhất Hoàng" cũng là Bá Tuyệt cổ kim. Còn có sau lại đi ra "Cửu Thiên Huyền Nữ" .

Một vị kia chính là Phượng Tộc Huyền Điểu biến thành. Cũng là kinh tài diễm diễm.

"Chẳng lẽ cái này một cái kỷ nguyên, Phượng Hoàng nhất tộc lại có Vĩnh Hằng tôn giả đi ra."

Ngu Tử Du ánh mắt lấp lóe gian, nhìn về xa xa vẫn còn ở đột phá bất tử Yêu Hoàng. Linh quang, tự thân thân thể phun ra.

Mắt trần có thể thấy, nàng gần phân nửa thân thể đều là ở kết tinh. Đó là ở Vĩnh Hằng biến hóa.

Là thân thể một lần cực kỳ mấu chốt đột phá. Đợi cho linh hồn nàng cũng biến chất.

Sau đó Linh Nhục Hợp Nhất, lại một vị Vĩnh Hằng muốn đi ra.

Bất quá, nhục thân thuế biến dễ dàng, linh hồn thuế biến cũng không phải bình thường gian nan. Cố gắng, nàng cả đời đều đi không được đến cái này một mức lại. ..