Chương 3576: Đột phá tin vui.

Chương 3576: Đột phá tin vui.

Yêu Hoàng đột phá rất thuận lợi.

Thuận lợi vượt quá tưởng tượng.

Cái này đủ để chứng minh, nàng tích lũy đầy đủ, nội tình cũng là mười phần.

Mà bây giờ, Lôi Kiếp dần dần tán đi... . . Một chỉ đen như mực, cũng là mỹ lệ tới cực điểm chim to, giương cánh với thiên tế.

Màu đen lông vũ bay tán loạn với thiên tế.

Ngẩng cao hót, kể đột phá vui sướng.

Dù cho từ trước đến nay Lãnh Ngạo chí cực Yêu Hoàng, giờ khắc này, cũng là cực kỳ vui vẻ.

"Rốt cuộc, đi tới cái này một mức."

Yêu Hoàng tự lẩm bẩm.

Bất quá liền sau đó một khắc, nàng mạnh ngước mắt.

Vốn là con ngươi sáng ngời nổi lên một vệt dật thải.

"Chủ nhân ?"

Lộ ra một vẻ kinh hỉ, Yêu Hoàng cũng là nhìn về xa xa thân ảnh.

Hắn, lẳng lặng đứng sừng sững gian, tựa như một cái phàm nhân.

Có thể quanh thân, cũng là có một mảnh lại một mảnh nhỏ xanh nhạt lá liễu bay tán loạn, nhảy múa.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du.

"Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đi đến trình độ này ?"

Ngu Tử Du lộ ra một vẻ kinh dị, chợt, cất bước hướng về Yêu Hoàng đi tới.

"hồi bẩm chủ nhân, mấy năm nay, Phượng Tộc đối với ta vô cùng tốt, các loại bảo vật truyền thừa, đều ban ta. . ."

"Ta cái này mới(chỉ có). . ."

Yêu Hoàng đơn giản giải thích, trong lời nói đối với Phượng Tộc cũng là cực kỳ cảm kích.

Dù sao, nàng không phải chính thống Phượng Tộc Truyền Thuyết.

Là Hậu Thiên, biến dị, tiến hóa.

Phượng Tộc, có thể tiếp nhận nàng, đã kinh hỉ.

Càng chưa nói, coi nàng là thành người một nhà, ban toàn bộ truyền thừa.

"Phượng Tộc nhân khẩu rất thưa thớt, cực kỳ lưu ý tộc nhân, quả thật không tệ."

Ngu Tử Du thở dài nói.

Chợt, vỗ vỗ Yêu Hoàng bả vai, cảm thán nói: "Xem ra, ngươi về sau Phượng Tộc lão tổ vị trí là ngồi vững vàng."

Trước đây, hắn đồng ý Yêu Hoàng tiến nhập Phượng Tộc, chính là đánh Phượng Hoàng nhất tộc chủ ý.

Khi đó, bọn họ còn chưa ở tinh không Thiên Địa quật khởi.

Phượng Hoàng nhất tộc, thành tựu tiếng tăm lừng lẫy cường tộc.

Nếu là có thể chưởng khống, đối với bọn họ phát triển, sẽ có cực đại trợ giúp.

Có thể không nghĩ tới, thế gian biến hóa nhanh như vậy.

Tại hắn cấp tốc quật khởi, đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, hết thảy đều thay đổi.

Thậm chí, hắn đều một lần quên lãng hắn ở Phượng Hoàng nhất tộc lưu lại chuẩn bị ở sau.

Có thể hiện tại xem ra, cũng không tệ.

Yêu Hoàng đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Đây chính là nhất kiện đáng giá khắp chốn mừng vui đại sự.

Chí ít, toàn bộ Phượng Hoàng nhất tộc đều biết bày tiệc rượu mười ngày cái loại này.

Bất quá, hiện tại nha

"Ngươi bây giờ, cảm giác như thế nào ?"

Ngu Tử Du mở miệng dò hỏi.

"hồi bẩm chủ nhân, thân thể ta thực hiện một phần ngàn Vĩnh Hằng biến hóa."

"Không chỉ có như vậy, ta đối với thời gian thậm chí không phải Diệt Pháp Tắc, cũng có lĩnh ngộ sâu hơn."

Yêu Hoàng cung kính đáp lại nói, trong lời nói mang theo 7 phần tôn kính.

Tu vi tiến hơn một bước. Tuy là đáng giá mừng rỡ.

Nhưng Yêu Hoàng lại đã nhận ra đáng sợ hơn đồ vật.

Đó chính là gần ở chậm thước chủ nhân, dường như so với nàng trong tưởng tượng đáng sợ gấp trăm lần, nghìn lần.

Cái kia giống như đại dương mênh mông một dạng áp bách.

Làm người ta hít thở không thông. Càng làm người tuyệt vọng.

Trước kia nàng, chỉ biết là chủ nhân rất mạnh.

Nhưng không có nghĩ tới chủ nhân biết nghĩ đến nước này.

Vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu ngưng tụ phân thân, bên ngoài linh lực đều là viễn siêu nàng tưởng tượng.

"Chủ nhân, đến tột cùng kinh khủng bực nào ?"

"Nhất niệm Tinh Hà toái ? Nhị niệm hoàn vũ phá ?"

Yêu Hoàng không dám ngẫm nghĩ.

"Cái kia rất tốt."

Ngu Tử Du thở dài nói, chợt mang theo Yêu Hoàng chạy về bản thể phụ cận. Hắn dự định ở Cửu Giới tổ chức yến hội, chúc mừng Yêu Hoàng đột phá. Đây coi là được với dưới trướng hắn, vì số không nhiều nửa bước Vĩnh Hằng.

Mặc dù chỉ là sơ nhập, nhưng Yêu Hoàng tương lai, vẫn là đáng để mong chờ.

Hơn nữa đáng nhắc tới chính là, Phượng Hoàng nhất tộc hẳn có một vị kia truyền thừa a.

Đôi mắt hơi thời gian lập lòe, Ngu Tử Du đã là nghĩ đến một cái người.

Trong truyền thuyết Yêu Tộc Đại Đế -- Bất Tử Thần Hoàng.

Hắn đến từ chính Phượng Hoàng nhất tộc.

Chính là Phượng Hoàng nhất tộc, vì số không nhiều Vĩnh Hằng tôn giả.

Hắn động tất Phượng Hoàng nhất tộc "Bất tử" bí ẩn.

Mang trên lưng "Bất diệt" pháp tắc.

Được xưng: "Thiên Địa diệt, mà hắn bất diệt, vạn vật tuyệt, mà hắn không dứt."

Mà trên thực tế, hắn xác thực làm xong rồi.

Căn cứ một ít ghi chép, ngay cả là Thiên Địa tan biến, hắn cũng còn sống ở giữa hỗn độn.

Cho đến cụ thể, Ngu Tử Du cũng không biết.

Nhưng cái này một vị, là tinh không Thiên Địa, ít có ghi chép, lại triệt để

"Mất tích, Vĩnh Hằng tôn giả 0."

Có người nói: "Hắn đi văn minh khác."

Cũng có người nói: "Hắn như trước ở trong hỗn độn du lịch."

Đương nhiên, càng nhiều đang nói, hắn đã sớm thân tử hồn diệt.

"Bất quá, cái này một vị Bất Tử Thần Hoàng, cũng là ít có tại chủng tộc để lại truyền thừa Vĩnh Hằng."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du nhìn phía Yêu Hoàng ánh mắt, cũng là nhiều một vệt chờ mong.

Nàng nếu là có thể thắng được Bất Tử Thần Hoàng tán thành, thu được hắn bất diệt truyền thừa.

Cái kia tương lai, có thể không dám tưởng tượng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt bán nguyệt đi qua.

Bất tử Yêu Hoàng đặt chân nửa bước vĩnh hằng tin tức, giống như một trận cơn lốc giống nhau thổi qua Cửu Giới.

Làm cho Cửu Giới cũng bắt đầu náo nhiệt.

Từng cái rất ít lộ diện, thậm chí tiêu thất nhiều năm tồn tại, đều từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Nói thí dụ như, lúc này, ở thổ chi đại thế giới chỗ sâu nhất, có một tòa chạy dài ức vạn dặm sơn mạch, chợt bắt đầu rồi chấn động. Giống như nhấc lên kinh khủng địa chấn.

Liên lụy toàn bộ thổ chi đại thế giới.

Cùng với nương theo lại là

Hống

Một tiếng tựa như, từ viễn cổ truyền tới gào thét, chợt vang lên.

Đó là Đế Ngạc gào thét.

Ngu Tử Du tọa hạ Đệ Ngũ Thần Thú.

Thức tỉnh rồi viễn cổ huyết mạch, càng là dung hợp Long Tộc huyết mạch.

Trở thành khoáng cổ tuyệt kim hung thú.

Nói riêng về thân thể tu hành, hắn đoán chừng ở Ngu Tử Du tọa hạ có thể xếp hạng trước ba.

Còn như vì sao không phải 2. 2 đệ nhất.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, sông băng cùng với khôi trụ, hiện tại đều ở cải tạo trung.

Ai cũng không biết, bọn họ đi ra sẽ là dáng dấp ra sao.

Nhưng có một chút là có thể, đó chính là hai người này, cũng coi như được với thể tu.

Hơn nữa, còn là thể tu bên trong Ma Tu.

Đều là chú trọng với đánh bóng thân thể.

Sở dĩ, Đế Ngạc, khôi trụ cùng với sông băng ba người, của người nào thân thể càng sâu một bậc, thật đúng là khó mà nói.

Dù sao, bọn họ ba người con đường, mỗi người không giống nhau.

Đế Ngạc là đào móc huyết mạch, cường hóa miếng vảy, đúc luyện nhục thân.

Sông băng là quan tưởng tự thân, nhìn mỗi một tế bào vì Cự Tượng. . . Càng là hấp thu toàn bộ năng lượng, bổ sung thân mình. .

Còn như khôi trụ nha. . . Hắn hấp thu nguyên tố nhất tộc thép chi tộc lực lượng, có thể hấp thu Thần Thiết, cường hóa thân thể. . . ..