Chương 3577: Tề tụ.

Chương 3577: Tề tụ.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

"Thuộc hạ Đế Ngạc, bái kiến chủ nhân."

Một cái cực kỳ thân ảnh khôi ngô ở Ngu Tử Du trước mặt, quỳ một chân trên đất.

"Hồi lâu không thấy, Đế Ngạc."

Ngu Tử Du hóa thân Thần Thụ, cắm rễ ở sinh mệnh đại thế giới, lẳng lặng nhìn trước mắt thân ảnh.

Đế Ngạc, bây giờ tu vi không sai

Đã Thiên Môn Bát Trọng Thiên cực đỉnh.

Khoảng cách Thiên Môn Cửu Trọng Thiên cũng không xa.

Cùng những người khác bất đồng.

Hắn là thật đả thật thể tu, chú trọng thân thể đánh bóng.

Sở dĩ hắn tu hành tốc độ, cực kỳ thong thả.

Mà hắn những năm gần đây, hắn vẫn ngủ đông đầy đất đại thế giới chỗ sâu nhất, hấp thu đại địa bổn nguyên.

Càng là tu hành lấy Ngu Tử Du ban cho "Hậu Thổ quyết" .

Tuy nói tu vi tăng trưởng không bằng Yêu Hoàng đám người, nhưng cường độ thân thể nha, sợ là không kém gì tầm thường Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Đây cũng là Đế Ngạc, địa phương đáng sợ nhất.

Mà lúc này, Đế Ngạc ngước mắt, nhìn về ngồi ở Ngu Tử Du bên cạnh Thiến Ảnh.

"Không nghĩ tới chúng ta nhóm người này người quen bên trong, dĩ nhiên là ngươi trước đạp 0 8 đủ nửa bước Vĩnh Hằng ?"

Đế Ngạc nhếch miệng cười, mắt lộ ra ngạc nhiên màu sắc.

"Đều là nhận được chủ nhân chiếu cố."

Yêu Hoàng lộ ra một vẻ cảm kích, chợt nhìn về Đế Ngạc cười nói: "Ta cái này một lần đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, cũng coi như được với Phượng Hoàng nhất tộc đệ nhất lão tổ, đối với Phượng Hoàng nhất tộc chưởng khống lực tăng lên trên diện rộng."

"Cứ như vậy, ta cũng có thể dẫn ngươi đi Phượng Hoàng nhất tộc bất tử thần trì đi dạo."

Bất tử thần trì, là Phượng Hoàng nhất tộc bí bảo.

Tục truyền là vị nào Bất Tử Thần Hoàng Đại Đế lưu lại.

Bên trong ẩn chứa Phượng Hoàng nhất tộc huyết mạch Tạo Hóa.

Đối với bất luận cái gì một cái tộc nhân mà nói, đều là một lần huyết mạch thanh tẩy.

Nhưng mà, chính là địa phương như vậy, nhưng cũng là bất luận cái gì một cái thể tu Thánh Địa.

Là bất luận cái gì một cái thể tu tha thiết ước mơ địa phương.

Nếu là bọn họ tiến nhập bực này địa phương, thanh tẩy tự thân, sợ là sẽ phải tiến hơn một bước.

Sở dĩ, nghe bất tử thần trì, Đế Ngạc trước mắt cũng là sáng lên.

"Cái này dạng lấy quyền mưu tư, thật sự rất tốt sao?"

"Ngươi có thể không đi. . ."

Bất tử Yêu Hoàng thanh âm sâu kín ở trong không khí vang lên, cũng là làm cho Đế Ngạc đánh một cái giật mình.

"Đi, làm sao có thể không đi đâu ?"

"Khó có được ngươi như vậy thịnh tình tương yêu."

Đối với Đế Ngạc cùng với bất tử Yêu Hoàng, nói chuyện phiếm, Ngu Tử Du không có để ý.

Hắn chậm rãi ngước mắt, ánh mắt nhìn về một cái lại một cái người quen.

Khó có được tổ chức yến hội.

Rất nhiều người quen đều tới.

Thậm chí, Linh Nhi cũng từ thần huyết chạy về.

Còn có Cửu Vĩ, Kinh Cức chờ (các loại).

Một lần này yến hội, Ngu Tử Du vẫn là giao cho Cửu Vĩ cùng với Linh Nhi đám người chủ trì.

Các nàng là tay tổ của phương diện này.

Còn như Ngu Tử Du nha, lại là ở sinh mệnh đại thế giới chỗ sâu nhất một cái tiểu viện, cùng một ít người quen hội tụ.

Những thứ này người quen, tự nhiên là Báo Thù Nữ Võ Thần, Siêu Việt Giả cùng với Hồn Mẫu đâu.

Trừ cái đó ra, Ngu Tử Du cũng là đại xà, bất tử Yêu Hoàng mang ở tại bên người.

"Yêu, ngươi đây cũng là vui thêm một thành viên đại tướng a."

Mới vừa đặt chân tiểu viện, Hồn Mẫu đã chú ý tới Ngu Tử Du bên cạnh xuất hiện bất tử Yêu Hoàng.

Bây giờ bất tử Yêu Hoàng, mới vừa đột phá, khí tức còn không ổn.

Rất dễ dàng phát hiện là mới vừa đột phá.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là giới thiệu: "Cô nàng này, đến từ chính Phượng Hoàng nhất tộc."

Nói, Ngu Tử Du cũng là hướng về bất tử Yêu Hoàng, giới thiệu mọi người trước mắt.

Nàng mặc dù biết tinh không Thiên Địa, bây giờ có mấy vị Vĩnh Hằng.

Nhưng còn không có chân chính gặp mặt quá.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Trước kia nàng, còn chưa có tư cách.

Có thể tại nàng đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng sau đó, cũng là thời điểm tiếp xúc một chút tinh không thiên địa tầng cao nhất.

Đơn giản giới thiệu, bất tử Yêu Hoàng cũng là -- bái thấy rồi mọi người trước mắt.

Cùng nàng tưởng tượng bất đồng.

Cái này từng vị Vĩnh Hằng, đều rất bình dị gần gũi.

Không có chút nào cường giả khí độ.

Tựa như cách đó không xa Siêu Việt Giả, thoạt nhìn lên đần độn.

Hai mắt vô thần.

Nếu như đặt ở bên ngoài, rất khó tưởng tượng cái này một vị, dĩ nhiên là trong truyền thuyết Vĩnh Hằng tôn giả.

"Chúng ta tinh không Vĩnh Hằng tôn giả, xác thực kỳ quái, từng cái thoạt nhìn lên đều kỳ mạo xấu xí."

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra bất tử Yêu Hoàng ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là nhẹ giọng nói: "Ngươi xem, Siêu Việt Giả đần độn."

"Hồn Mẫu đâu, từ xa nhìn lại, chính là một cái đại mỹ nhân."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du lời nói, bất tử Yêu Hoàng còn chưa nói, Hồn Mẫu đã cười ra tiếng.

"Ngươi người này, nói ngược lại là ngoài ý liệu ngọt."

"Hắn rất ít nói chuyện như vậy, trừ phi có việc cầu người."

Một bên, Báo Thù Nữ Võ Thần trực tiếp vạch trần Ngu Tử Du tiểu tâm tư.

Nàng và Ngu Tử Du nhận thức cũng rất lâu rồi.

Đối với Ngu Tử Du cũng coi như được với hiểu rõ.

Người này, chắc là nhớ thương lên Hồn Mẫu cái gì.

Bằng không, không có khả năng như vậy.

"Khái khái. . ."

Một tiếng ho khan, Ngu Tử Du cũng quả đoán cắt đứt hai nàng trọng tâm câu chuyện.

Hắn dẫn đầu mở miệng trước nói: "Bây giờ Thần Huyết Thiên Địa cùng Biến Dị Giả Văn Minh Vu Sư tiền trạm bộ đội chiến cuộc, đã lâm vào vô cùng lo lắng."

"Bất quá, các ngươi cũng biết, chiến trường là tiến bộ tốt nhất chất xúc tác."

"Lần này dài dòng chiến tranh, cũng thôi sanh không ít có thú phát minh."

"Ta dự định, đem các loại từng cái thả vào văn minh chiến trường."

"Các ngươi thấy thế nào ?"

. . . . 690 nghe đến đó, Báo Thù Nữ Võ Thần chân mày cau lại: "Thú vị phát minh ?"

"Nói thí dụ như, Hồn Mẫu linh hồn tạo vật."

Ngu Tử Du nói thẳng.

Ngạch

Trầm mặc khoảng khắc, Báo Thù Nữ Võ Thần bình thẳn nói nói: "Ngươi quả nhiên đang có ý đồ với Hồn Mẫu."

"Cái này tại sao có thể gọi nghĩ cách đâu ?"

Ngu Tử Du nhếch miệng cười, tiếp tục nói; thành tựu chúng ta đồng minh, lý nên cho tinh không Thiên Địa, làm một ít cống hiến, không phải à?

"Ta dường như không ngừng làm một ít cống hiến a."

Hồn Mẫu liếc Ngu Tử Du liếc mắt, sau đó tan vỡ nói: "Ngươi để cho ta chế tạo linh hồn quân đoàn."

"Sau đó lại nóng mắt linh hồn tạo vật."

"Còn để cho ta hoàn thiện một ít linh hồn bí pháp."

"Ta ta cảm giác ở Thần Huyết Thiên Địa mười vạn năm, đều không có ngươi cái này ngàn năm bận rộn."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du quả đoán giữ yên lặng.

Hắn dường như xác thực cho Hồn Mẫu an bài sự tình hơi nhiều a.

Bất quá, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều.

Hồn Mẫu gánh vác Linh Hồn Pháp Tắc, bản thân tiềm lực vô cùng.

Nếu không phải hảo hảo lợi dụng, chẳng phải là bệnh thiếu máu.

"Ta cái này, nhưng thật ra là đốc xúc ngươi."

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi ở đây Thần Huyết Thiên Địa mười vạn năm, khả năng còn không có ta cái này ngàn năm tiến bộ to lớn a.".