Chương 3578: Giao dịch, thành lập.

Chương 3578: Giao dịch, thành lập.

Lẳng lặng nghe, Hồn Mẫu cũng là không khỏi lặng lẽ.

Dường như, là như thế này.

Nàng cái này ngàn năm tiến bộ, so với Thần Huyết Thiên Địa mười vạn năm đều tới đại.

Cái này, rất thái quá.

Bất quá, cái này cũng may mà Thời Không Chi Chủ cùng với Hỗn Độn Chung chân linh, thỉnh thoảng chỉ điểm.

Chỉ điểm của bọn hắn, rất đúng chỗ.

Để cho nàng lần nữa lĩnh ngộ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt tiểu qua nửa ngày.

Ngu Tử Du đám người liền tiền tuyến, bắt đầu rồi thảo luận.

Trong lúc, Ngu Tử Du cũng để cho đại xà cùng với bất tử Yêu Hoàng phát biểu ý kiến.

"Các ngươi cũng coi như được với chạm đến Vĩnh Hằng tầng thứ tồn tại, rất nhiều thứ đều có thể nhúng tay."

Ngu Tử Du cười cười, nhắc nhở đại xà cùng với bất tử Yêu Hoàng.

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, bọn họ cũng là minh bạch.

Bất quá, đúng lúc này, bất tử Yêu Hoàng chợt mở miệng nói chủ nhân, ta cần phải đi tiền tuyến tham chiến à?

"Không cần."

Ngu Tử Du mở miệng nói.

"Hiện tại, không vội, đợi đến Thần Huyết Thiên Địa chiến bại lại nói."

Ngạch

Hồn Mẫu chân mày cau lại: "Chiến bại ?"

Nàng ý vị thâm trường nhìn Ngu Tử Du liếc mắt, cảm thán nói: "Ngươi cứ như vậy hy vọng Thần Huyết Thiên Địa chiến bại ?"

Nàng mặc dù không lưu ý bây giờ Thần Huyết Thiên Địa, nhưng Ngu Tử Du lời kia không thèm đếm xỉa, hãy để cho Hồn Mẫu có điểm sinh khí.

Tốt xấu, đây cũng là nàng nguyên lai Thiên Địa.

Lại nói, bây giờ Thần Huyết Thiên Địa, còn nhiều hơn một cái Biến Dị Giả Văn Minh.

Tâm tư điểm, Hồn Mẫu cũng là nhìn về một bên Siêu Việt Giả cùng Báo Thù Nữ Võ Thần.

Khá lắm, hai người này, coi như làm như không nghe thấy, tự mình uống trà.

"Các ngươi liền không có nghe được Thời Không Chi Chủ nói nha, hắn chính là rất hi vọng các ngươi Biến Dị Giả Văn Minh chiến bại."

"Hắn chính là người như vậy."

Báo Thù Nữ Võ Thần cảm thán nói.

"Khi tất yếu, hắn thậm chí sẽ vứt bỏ tinh không. . . ."

Thời Không Chi Chủ mặc dù so sánh lại chúng ta muộn đặt chân Vĩnh Hằng, nhưng hắn tâm, nhưng là chân chính sắt đá làm bằng, so với Vĩnh Hằng còn Vĩnh Hằng.

Nói như vậy, Vĩnh Hằng tôn giả, càng đi về phía sau, càng là hờ hững.

Quen, đã thấy rất nhiều.

Vì vậy, tâm đều là băng lãnh.

Sở dĩ, đại đa số Vĩnh Hằng tôn giả đều sẽ không để ý chúng sinh chết sống.

Nhưng Ngu Tử Du là một cái ngoài ý muốn.

Hắn đặt chân Vĩnh Hằng không lâu, so với đại đa số Vĩnh Hằng còn muốn hờ hững.

Chúng sinh, trong mắt hắn, đều là quân cờ.

Nếu như hi sinh quân cờ, có thể đạt được một ít mục đích, hắn tất nhiên nguyện ý.

Ngạch

Hồn Mẫu biến sắc lại biến, cũng là lần thứ hai nhìn về Ngu Tử Du.

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: Thần Huyết Thiên Địa chiến bại, là ta trong kế hoạch

"Đến lúc đó, ta sẽ lấy Thần Huyết Thiên Địa, giam cầm Vu Sư Văn Minh hơn phân nửa chiến lực."

"Bất quá, đó là phía sau."

Lẳng lặng nghe, Hồn Mẫu cũng là không để ý tới giải khai Ngu Tử Du ý tứ.

Bất quá, không cần hiểu.

Ngược lại, nàng cũng không để ý chiến trường.

Chỉ là, có một chút.

"Ngươi trước nói, chiến trường thực nghiệm, ngược lại là có thể thử xem."

"Ta cái này mấy năm, trước làm một chi linh hồn tạo vật quân đoàn a."

Hồn Mẫu biểu thị nói.

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đồng ý.

Hắn rất chờ mong Hồn Mẫu tại chiến trường chân chính biểu hiện.

Phía trước, tinh không Thiên Địa cùng Thần Huyết Thiên Địa lúc khai chiến, Hồn Mẫu đoán chừng bại lộ một phần mười thực lực a.

Nhưng bây giờ. . . .

Nàng dự định bại lộ bao nhiêu thực lực đâu ? Đối với lần này, Ngu Tử Du rất chờ mong.

"Một cái so với ta còn có thể ẩn núp nữ nhân."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đi ra tiểu viện.

Đi gặp một chút rất nhiều người quen.

Còn như Siêu Việt Giả đám người, lại là đang nghỉ ngơi sau một lát, lựa chọn ly khai.

Bọn họ quý vi Vĩnh Hằng, sinh mệnh tầng thứ viễn siêu người khác.

Riêng là gặp mặt phàm tục, đều sẽ dành cho bọn họ cực đại áp bách.

Vẫn không thấy tương đối khá.

Không lâu sau, tinh không Thiên Địa nhiều hơn một vị nhân vật thần bí.

Nàng được khen là "Tử Thần" .

Hành tẩu ở nhân thế.

Bao phủ ở đen nhánh trường bào bên trong, cực kỳ thần bí.

Phía sau, càng là gánh vác một bả liêm đao.

Không có ai biết nàng giới tính.

Cũng không người nào biết mặt mũi của nàng.

Chỉ biết là, phàm là có thể thấy được nàng nhân, đều sẽ chạm đến "Tử vong" .

Mà cái này một vị, chính là Hồn Mẫu linh hồn hóa thân -- kẻ thu hoạch.

Chuyên môn hành tẩu ở tinh không Thiên Địa, thu gặt linh hồn của cường giả.

Bất quá, nàng thu gặt, càng giống như là ở làm giao dịch.

"Dành cho ta chi linh hồn, ban cho ngươi Vĩnh Sinh."

Lộ ra một vẻ không rõ uy nghiêm.

Thật đơn giản lời nói, cũng là không được phép nghi ngờ.

Người yếu, khả năng còn không - cảm giác.

Có thể cường giả, đối với thứ lời này, cũng là cảm thụ cực sâu.

Cái kia bừng tỉnh sâu trong linh hồn khiếp đảm cảm giác, đủ để cho bọn họ tin tưởng toàn bộ.

ta

Kinh ngạc gian, một cái nhìn qua bốn năm mươi tuổi thân ảnh, mặt lộ vẻ phức tạp.

"Rốt cuộc đi tới cái này một mức à?"

Hắn là nhất tôn Chúa Tể.

Sớm đã đặt chân Thiên Môn Tứ Trọng Thiên nhiều năm.

Có thể mấy năm liên tục chinh chiến, hắn ám thương vô số.

Tuy nói Chúa Tể thọ mệnh mấy trăm ngàn năm.

Nhưng trên thực tế, hắn thọ mệnh, đoán chừng cũng liền vạn năm. Mà bây giờ, thọ mệnh sấp sỉ, Final Destination tập kích.

"Nghe nói, ngươi làm là giao dịch ?"

"Không biết ta dành cho linh hồn ngươi, ngươi có thể đủ dành cho ta cái gì."

"Không muốn đàm luận Vĩnh Sinh, ta biết, vậy cũng là giả."

Cái này một vị Chúa Tể, nhìn rất thoáng.

Rõ ràng đây hết thảy.

"Ngươi cần cái gì, ta dành cho cái gì."

"Ta có thể dành cho ngươi đồng đẳng giá trị."

Băng lãnh thanh âm, lần nữa tại hắn bên tai vang lên cùng với nương theo lại là một đạo bóng người đen nhánh, dần dần ngưng thật.

Ta

Cái này một vị Chúa Tể do dự.

Hắn còn nghĩ muốn cái gì đâu ?

Tâm tư bay tán loạn gian, hắn lại là nghĩ đến gia tộc của mình

"Ta nhiều năm như vậy, vẫn thẹn với gia tộc."

"Nếu như có thể mà nói, ta hy vọng có thể cho gia tộc lưu lại một điểm truyền thừa, cùng với. . ."

Lẳng lặng nghe, Tử Thần cũng là lặng lẽ.

Chợt, bình thẳn nói nói: "Dành cho ta chi linh hồn, ta biết thỏa mãn ngươi."

Giao dịch cực kỳ thuận lợi.

Đối với Hồn Mẫu mà nói, vượt quá tưởng tượng thuận lợi.

Chỉ là cho gia tộc bọn họ lưu lại truyền thừa, cùng với che chở gia tộc bọn họ, cũng chính là Hồn Mẫu phất tay sự tình liệt.

Mà những cái này làm được, khế ước đạt thành, nàng có thể đơn giản thu gặt một vị chúa tể linh hồn.

"Dựa theo tốc độ như vậy, một chi Chúa Tể cấp bậc linh hồn tạo vật quân đoàn, cũng liền vài chục vạn năm sự tình."

Hồn Mẫu khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt hài lòng độ cung. ..