Chương 3579: Linh hồn bù đắp.

Chương 3579: Linh hồn bù đắp.

Vài chục vạn năm.

Đối với nhất tôn Vĩnh Hằng mà nói, cũng không tính trưởng.

Dù sao, đối với Siêu Việt Giả, Hồn Mẫu mà nói, tánh mạng của bọn họ chừng mực đã dựa theo kỷ nguyên mà tính.

Bất quá, bọn họ phần lớn thời gian đều ở đây ngủ say.

Cũng liền mấy năm nay, bởi vì Ngu Tử Du tồn tại, bọn họ mới(chỉ có) trở nên sống động.

Mà bây giờ, Hồn Mẫu phái vô số linh hồn hóa thân, du tẩu cùng tinh không thiên địa các ngõ ngách.

Bọn họ một lần lại một lần làm giao dịch.

Đối với lần này, Ngu Tử Du nhìn ở trong mắt.

Hắn không có ngăn cản.

Ngược lại cực kỳ chống đỡ.

Vật tẫn kỳ dụng.

Những thứ này thọ mệnh gần đi tới cuối cường giả, dù cho không cùng Hồn Mẫu làm giao dịch. Kết cục sau cùng, cũng là tiến nhập Vĩnh Hằng Chi Thành.

Vĩnh Hằng Chi Thành, là Ngu Tử Du chế tạo một cái Thiên Địa nội tình.

Bên trong, ngủ say vô số gần qua đời cường giả.

Ngu Tử Du bày kết giới, dừng lại nơi đó thời gian.

Hoặc có lẽ là, làm cho nơi đó thời gian vô hạn chậm lại.

Một ngày, tinh không xuất hiện đại biến.

Hay hoặc là có cường đại xâm lấn, Vĩnh Hằng Chi Thành sẽ mở ra.

Vô số cổ xưa tồn tại, đều sẽ đi ra.

Vì tinh không chiến đấu đến một khắc cuối cùng.

Có thể tưởng tượng à?

Từng cái thọ mệnh đem 243 gần tồn tại, ở một khắc cuối cùng biết bực nào điên cuồng.

Hơn nữa, bọn họ kinh nghiệm phong phú, không sợ tử vong.

Cứ như vậy nói, dù cho thân thể hủ bại, bọn họ khó có thể bạo phát thời kỳ tột cùng chiến lực.

Nhưng ở sau cùng liều mạng trong trận chiến ấy, bọn họ cũng có thể bộc phát ra hai trăm phần trăm tiềm lực, đem địch nhân toàn bộ lôi xuống nước.

Đây chính là Vĩnh Hằng Chi Thành, ngủ say cường giả.

Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ, chính là vì này.

Được ăn cả ngã về không, tử chiến không lùi.

Là tinh không Thiên Địa, cực kỳ cường đại một cái nội tình.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, U Hồn thế giới chỗ sâu nhất

Hồn Mẫu lười biếng nằm cung điện ở chỗ sâu trong, ở nàng cách đó không xa, từng đường thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Ước chừng, mười chín bóng người.

Bất quá, bọn họ đều là hư huyễn thân thể, mà cái này, rõ ràng là linh hồn hiển hóa với thế gian.

"Ta đều là bảo lưu lại trí nhớ của các ngươi."

"Kế tiếp, các ngươi cưỡi các ngươi mới thân thể, đi chinh chiến a."

Hồn Mẫu phân phó nói.

"Là, Hồn Mẫu đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, cái này mười chín bóng người đều là ánh mắt lấp lóe.

Bọn họ đến từ chính bất đồng chủng tộc.

Nhưng có một điểm giống nhau, đó chính là thọ mệnh sấp sỉ, hay hoặc là gần chết.

Sở dĩ, bọn họ và Hồn Mẫu làm giao dịch.

Trở thành nàng dưới trướng một thành viên đại tướng.

Bây giờ, bọn họ càng là có mới thân thể.

Cái kia từng cái thân thể, đều là "Hủy diệt "

Cùng với

"Tan biến "  đại danh từ.

Mà những thứ kia thân thể, thình lình đều là tới từ với Yêu Đình.

Hoặc là hủy diệt Cự Pháo.

Hoặc là Thiên Cơ pháo... .

Ở tinh không Thiên Địa phụ cận trong hỗn độn, có một cái cực kỳ khổng lồ mà lại cổ xưa trận pháp.

Đó là Hỗn Độn truyền tống đại trận.

Liên tiếp Thần Huyết Thiên Địa cùng với tinh không Thiên Địa.

Mà bây giờ

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, cái này một cái Truyền Tống Trận đã toát ra tia sáng chói mắt.

Cùng với nương theo lại là, từng đường quỷ dị thân ảnh, tan biến tại trong truyền tống trận.

Hồn Mẫu, ngươi nhanh như vậy đã đúc nên mười chín vị có Chúa Tể chiến lực linh hồn tạo vật ?

Ngu Tử Du có điểm ngoài ý muốn.

"Có ngươi và Yêu Đình ủng hộ mạnh mẽ, có thể không nhanh à?"

Hồn Mẫu khóe miệng vi kiều.

Có thể sau một khắc, nàng lời nói xoay chuyển, bình thẳn nói nói: "Vốn chính là nếm thử."

"Bất quá, ta không thể cam đoan những linh hồn này tạo vật có thể hay không ở trên chiến trường, có tốt phát huy ?"

Ngu Tử Du cười cười, cũng là nói thẳng: "Nếu như phát huy không tệ lời nói, cứ tiếp tục chế tạo."

"Phát huy không được, vậy buông tha."

Lẳng lặng nghe, Hồn Mẫu cũng là từ chối cho ý kiến.

Toàn bộ, đều xem chiến trường biểu hiện.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Hồn Mẫu đột nhiên mở miệng hỏi: "Ta nghe Hỗn Độn Chung tỷ tỷ nói, ngươi một mực đau đầu linh hồn phương diện sự tình."

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Ngươi biết, ta am hiểu phân thân một đạo, có vô số phân thân."

"Nhưng ta có ba cái nhất là ưu việt phân thân."

Nói, Ngu Tử Du cũng là giới thiệu Tam Đại Phân Thân tình huống.

Huyết Hải Chi Khu, vô biên vô hạn... . .

Thiên đạo Thanh Long chi khu, ngủ đông với thiên nói, đánh cắp lực lượng.

Sau cùng Tử Long chi khu, Hư Không Chi Chủ, gánh vác vô hạn pháp tắc... Tuy là, có chút nghe thấy.

Lẳng lặng nghe, Hồn Mẫu khóe mắt đều là không cầm được co quắp.

Nhưng từ Ngu Tử Du trong miệng nghe được hắn Tam Đại Phân Thân một ít tình huống, Hồn Mẫu vẫn là không nhịn được thầm giật mình.

Cái này Tam Đại Phân Thân, riêng là một cái lấy ra, đều là có một không hai kỷ nguyên.

Nhưng hắn, ước chừng ba cái.

Cái này... . .

Có điểm khủng bố.

Còn không phải bình thường khủng bố.

"Ngươi bây giờ nghĩ là, làm cho Tam Đại Phân Thân đột phá, đặt chân Vĩnh Hằng, đúng không ?"

Hồn Mẫu suy nghĩ một chút, hỏi dò.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

"Ngươi cảm giác như thế nào ?"

"Ta chỉ có thể nói, ngươi thật đúng là điên cuồng."

Người này, thật đúng là cảm tưởng.

Hồn Mẫu ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Đây chính là Vĩnh Hằng.

Là phần cuối của sinh mệnh. Là tiến hóa cực hạn.

Linh mẫn cùng thịt cuối cùng. . .

Ức ức vạn sinh linh, đều khó khăn có một người Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Nhưng hắn khen ngược.

Dĩ nhiên muốn để cho mình Tam Đại Phân Thân, tiến quân Vĩnh Hằng.

Cái này... . . Làm sao có khả năng có thể ?

Hoặc có lẽ là, đây chính là lớn nhất mâu thuẫn.

Cái gọi là Vĩnh Hằng tôn giả, chính là hoàn mỹ sinh mệnh.

Mà phân thân, bản thân liền là không trọn vẹn.

Là cần tuyệt đối hoàn chỉnh.

Không trọn vẹn, có thể trở thành hoàn chỉnh à?

Có thể.

Mà cái kia, chính là thôn phệ bản tôn, chiếm lấy.

Nhưng đây nhất định không có khả năng.

Ngu Tử Du tuyệt đối sẽ không cho phép loại tình huống này phát sinh.

Sở dĩ, đây là lớn nhất mâu thuẫn.

"Ta vẫn ta cảm giác rất điên cuồng."

Ngu Tử Du cười cười, cũng là bình thẳn nói nói: "Bất quá, ta một mực tại suy nghĩ, như thế nào làm cho phân thân có thể hoàn chỉnh... . . Có ở đây không ảnh hưởng tình huống của ta dưới."

"Cái này gần như không có khả năng."

Hồn Mẫu nói thẳng.

"Ngươi nói, là hầu như, nói như vậy, là có khả năng a, như vậy từng tia khả năng."

Ngu Tử Du liếm khóe miệng một cái, mặt lộ vẻ chờ mong.

Trầm mặc một hồi, Hồn Mẫu cũng là không có giấu diếm: "Cái này. ."

"Luân Hồi, Luân Hồi tức là tân sinh, cũng là đối với linh hồn một lần lại một lần bù đắp... . . Không ngừng Luân Hồi, tự nhiên có thể bù đắp linh hồn.".