Chương 3580: Hàng lâm, linh hồn tạo vật.

Chương 3580: Hàng lâm, linh hồn tạo vật.

Ngu Tử Du minh bạch rồi Hồn Mẫu ý tứ.

Bỏ qua hiện hữu toàn bộ.

Bắt đầu mới Luân Hồi à?

Đang không ngừng trong luân hồi, không trọn vẹn linh hồn có thể bù đắp, tiến tới hóa thành mới linh hồn.

Mà cái này, cũng là Luân Hồi bản chất.

Cái gọi là Luân Hồi, chính là vô số linh hồn dung hợp, hóa thành tinh khiết nhất Linh Hồn Chi Lực.

Đem ký ức, vết tích, tất cả đều xóa đi.

Sau đó, đem những thứ này Linh Hồn Chi Lực, không ngừng đưa lên, hóa thành mới sinh mệnh.

Nhưng vấn đề là, có đại năng quá mức khủng bố.

Rất khó xóa đi cái gọi là vết tích.

Vì vậy, bọn họ có thể ở Luân Hồi sau đó, giác tỉnh trí nhớ của kiếp trước.

Cái này liền xưng là chuyển thế.

Mà Hồn Mẫu ý tứ, chính là làm cho Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân, một lần lại một lần Luân Hồi

Cho đến linh hồn triệt để bù đắp.

Bất quá khi đó, bọn họ cũng sẽ không là Ngu Tử Du phân thân.

Ngược lại là trở thành mới tinh cá thể.

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du không có trả lời.

Hắn không biết nên làm sao đáp lại.

Nói như vậy, phân thân dù cho đặt chân Vĩnh Hằng Chi Cảnh, cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói: "Cho ta suy nghĩ một ... hai ...."

Hồn Mẫu lời nói, xác thực đáng giá suy nghĩ.

Chỉ là, đúng lúc này, Thần Huyết Thiên Địa, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là chân mày cau lại.

Hắn Nội Thế Giới, thậm chí có không gian ba động.

"Tinh không lại truyền tống tới cái gì tốt ngoạn ý à?"

Tinh không Thiên Địa mặc dù sẽ không trực tiếp trợ giúp Thần Huyết Thiên Địa.

Nhưng biết thường thường trợ giúp toàn bộ vật tư.

Nói thí dụ như, Linh Thạch.

Nói thí dụ như, một ít vũ khí.

Mà bây giờ, bọn họ dường như lại chi viện.

"Oanh, oanh. ."

Đột nhiên ầm vang, Sinh Mệnh Tòa Án Nội Thế Giới, một cái cực kỳ khổng lồ Truyền Tống Trận chợt đại phóng sáng rực.

Ngay sau đó, vô số kỳ quái thân ảnh, -- hiện lên.

Mấy thứ này, rất kỳ quái.

Có giống như tinh cầu một dạng cự đại siêu cấp pháo đài.

Có ngoại hình dường như súng lục vũ khí.

Còn có lơ lửng Vân Đóa.

"Những thứ này là ?"

Sinh Mệnh Tòa Án có chút ngạc nhiên.

Có thể sau một khắc, hắn hơi biến sắc mặt.

Chỉ thấy, cái này từng cái vũ khí, trên người đều là hiện lên người khuôn mặt.

Cặp kia mâu.

Cái kia mũi.

Còn có từng cái miệng.

"Cái này, chính là thời không Vĩnh Hằng nói linh hồn tạo vật ?"

Cái này hình như là bọn họ nhắc tới linh hồn tạo vật.

Sinh Mệnh Tòa Án nhận ra mấy thứ này.

Là linh hồn cùng vật thể kết hợp.

Không nghĩ tới bọn họ thực sự chơi đùa đi ra.

Càng là. . .

Nhếch miệng cười, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là nghe được rất nhiều linh hồn tạo vật, nhất tề bái kiến nói: "Bọn ta gặp qua Sinh Mệnh Tòa Án đại nhân."

"Bọn ta gặp qua Sinh Mệnh Tòa Án đại nhân."

Lẳng lặng nhìn, Sinh Mệnh Tòa Án cũng đã nhận ra những linh hồn này tạo vật chỗ kỳ quái.

"Thật đúng là kỳ diệu sinh mệnh."

Một tiếng cười khẽ, Sinh Mệnh Tòa Án mình là sắp xếp người, đem những linh hồn này tạo vật đưa vào tiền tuyến.

Tại cái kia, huyết sắc tường thành nguy nga mà đứng.

Tại cái kia, đếm không hết cường giả, không ngừng đang chém giết lẫn nhau.

Cũng không biết bọn họ hàng lâm, biết sẽ không cải biến ngắn ngủi thế cục!

Hay hoặc là.

Mà đối với những thứ này, Ngu Tử Du không biết.

Hắn hiện tại, vẫn còn đang suy tư Hồn Mẫu theo như lời nói.

"Luân Hồi, chuyển thế..."

"Bỏ qua toàn bộ. . ."

Ngu Tử Du vẫn là không quyết định chắc chắn được.

Nếu như nói, thật muốn làm đến nước này.

Như vậy theo đuổi của hắn, có ý nghĩa gì đâu ?

Một cái không phải thuộc về hắn Vĩnh Hằng phân thân à?

Ai

Trong lòng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng lựa chọn tiếp tục tu hành.

Loại chuyện như vậy, không thể suy nghĩ nhiều.

Vẫn là tu hành tương đối khá.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Ngu Tử Du bản thể toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ huyền nhi hựu huyền cảm giác, dũng mãnh vào trong lòng.

Vào giờ khắc này, Ngu Tử Du bừng tỉnh ngộ đạo giống nhau.

Cực kỳ đáng sợ.

Hắn gần nhất, ở thôi diễn trận pháp.

Thôi diễn cái kia một cái, hắn tự nhận là rất cường đại luyện thiên đại trận.

Nếu như thành công, đến lúc đó, có thể nếm thử luyện hóa một mảnh thiên địa.

Hơn nữa, Ngu Tử Du đã nghĩ xong.

"Nếu như luyện thiên đại trận, thực sự cùng ta nghĩ một dạng, như vậy ta hoàn toàn có thể nếm thử đem một mảnh thiên địa, luyện hóa ở trong cơ thể, tiến tới đề thăng bản thể cường độ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hiện tại, còn không có thích hợp Thiên Địa, làm cho hắn luyện hóa.

Tinh không Thiên Địa cùng Thần Huyết Thiên Địa, khẳng định không được.

.

Bởi vì, hai cái này Thiên Địa quá mức khủng bố, quá mức khổng lồ.

Mạnh mẽ luyện hóa, với hắn mà nói, cũng ăn không tiêu.

Hắn dự định trước tìm một cái tiểu hình Thiên Địa, luyện hóa.

"Trong cơ thể ta, có đệ Thập Giới."

"Đến lúc đó, Hóa Hư Vi Thực, Tiếp Dẫn thiên địa mới, cũng rất tốt."

Ngu Tử Du suy nghĩ một chút, ngược lại là cảm giác có thể thực hiện.

Dù sao, hắn đệ Thập Giới, vốn là hướng phía chân chính Thiên Địa tiến hóa.

Mà Ngu Tử Du luyện hóa Thiên Địa, nhưng thật ra là ở gia tốc loại này tiến hóa.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, huyết sắc trên thành tường, lại nhiều hơn một ít bóng người xa lạ.

Bọn họ mỗi người đều là vũ khí.

Có người khuôn mặt.

Với trên thành tường đứng sừng sững.

"Đây chính là văn minh chi chiến à?"

"Thật đúng là đáng sợ."

"Kết quả này chết rồi bao nhiêu người."

Thiên

Liên miên kinh hô, từng cái linh hồn tạo vật nhìn phía dưới tường thành, đều là mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Tầm mắt đạt tới, tất cả đều huyết nhục chia lìa.

Vô số thi thể, lạnh như băng huyền phù ở trong hỗn độn.

Nồng nặc tiên huyết vị, càng là tràn ngập tại Hỗn Độn trong lúc đó.

"Văn minh chi chiến, so với các ngươi tưởng tượng còn khốc liệt hơn a."

Một tiếng cảm thán, đứng ở trên thành tường một quan chỉ huy, cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

"Xác thực."

Gật đầu, linh hồn tạo vật đều là nhận đồng.

Chỉ là, lúc này, cá biệt linh hồn tạo vật cũng chú ý tới trên thành tường, vô số quân phòng giữ ánh mắt.

Ánh mắt của bọn họ, rất phức tạp.

Làm như khó hiểu.

Vừa tựa như nghi hoặc. Cái này không khó hiểu.

Dù sao, bọn họ bây giờ thân thể, xác thực cổ quái.

Bất quá, nhếch miệng cười, rất nhiều linh hồn tạo vật nhìn nhau, cũng là biểu thị nói: "Nên chúng ta xuất thủ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, hủy diệt giả Cự Pháo, dẫn đầu triển lộ bản thể.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cái có thể so với hành tinh lớn nhỏ siêu cấp Cự Pháo, đã hiện lên ở trên tường thành.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Một lần nữa ầm vang bên trong, vô tận năng lượng với pháo khẩu hội tụ.

Mặc dù là xa xa chiến trường, đều là chấn động mạnh.

Chỉ vì, ngay một khắc này, vô số người đều cảm nhận được một cỗ cực kỳ sóng năng lượng khủng bố bảy. ..