Chương 3581: Thiên Địa Thần Thụ cùng Vĩnh Hằng.

Chương 3581: Thiên Địa Thần Thụ cùng Vĩnh Hằng.

"Ầm ầm. . ."

Chợt ầm vang, một đạo Thông Thiên cột sáng năng lượng phá vỡ Thiên Địa, thẳng đến hỗn độn phần cuối.

Cùng với nương theo lại là, vô số Phi Long kỵ sĩ giống như tro bụi giống nhau, tan biến tại Hỗn Độn.

Cái kia năng lượng đáng sợ quang trụ, làm người ta hít thở không thông.

Một pháo phía dưới, hóa ra là không có một cái Phi Long kỵ sĩ có thể thừa nhận.

Trợn to mắt, từng cái Phi Long kỵ sĩ không dám tin tưởng.

"Cái này. . ."

Nhưng vào lúc này, huyết sắc trên thành tường, hóa ra là có càng nhiều hơn quang mang chớp diệu.

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số cột sáng năng lượng, đan vào với Hỗn Độn.

Tựa như màn trời giống nhau, bao trùm gần phân nửa chiến trường.

"Đáng chết."

Không biết là chỗ nào vang lên chửi bới.

Ngay sau đó, cả người tư cực kỳ khôi ngô Phi Long kỵ sĩ, chợt bay lên trời.

"Vu Pháp -- cự hóa."

Lời nói hạ xuống sát na, thân thể của hắn, không ngừng bành trướng.

Chỉ một lát sau, đã biến thành một cái chân đạp Hỗn Độn, đỉnh thiên lập địa Cự Nhân.

Hắn, đứng ở vạn ngàn Phi Long kỵ sĩ trước mặt.

Hóa ra là lấy thân thể ngăn cản cái này vô số cột sáng năng lượng.

Mà đổi thành một bên, một đầu Phi Long, bay lên trời.

Mở miệng trong lúc đó, hộc ra giống như Hằng Tinh một dạng hỏa cầu

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cột sáng năng lượng cùng hỏa cầu va chạm, mang theo kinh thiên ầm vang.

Riêng là dư ba nhấc lên sóng gió, đều nhường vô số ngũ giai sinh mệnh, bay ngược mà ra.

Chiến đấu đang tiếp tục.

Có thể linh hồn tạo vật đến, lại phảng phất phá vỡ một cái cân bằng.

Nói riêng về lực phá hoại, bọn họ cũng liền Chúa Tể tầng thứ.

Nhưng vấn đề là... . .

Bọn họ hình như là không biết uể oải, không biết mệt mỏi.

Một pháo tiếp lấy một pháo.

Mà bây giờ, một cái cỡ nhỏ quân đoàn linh hồn tạo vật đồng thời nổ súng.

Bọn họ không ngừng hội tụ Hỗn Độn Chi Lực.

Sau đó phân giải, chuyển hóa... . .

Cho đến cấu thành tự thân cần năng lượng.

Lại phun ra.

"Ầm ầm, ầm ầm. ."

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, cột sáng năng lượng tựa như vô bờ bến giống nhau, tịch quyển toàn bộ chiến trường.

Mà lúc này, thần tốc Vĩnh Hằng thấy một màn này cũng là mặt lộ vẻ giật mình.

Yêu Đình khoa học kỹ thuật vũ khí, hắn chính là gặp qua.

Nhưng những vũ khí kia, cực kỳ tinh vi, lại cần đại lượng nhân viên thao túng.

Hơn nữa, càng mấu chốt là, rất dễ dàng hư hao.

Nhưng những thứ này là cái quỷ gì ?

Trước không nói vì sao có sinh mệnh ?

Riêng là bọn họ hiện tại, ở chính mình thao túng, vẫn còn ở không ngừng từ ta chữa trị, cũng rất kỳ quái.

Cái này...

"Đây chính là Hồn Mẫu linh hồn tạo vật, rất có ý tứ."

"Giao phó vật thể sinh mệnh, tiến tới giao phó bọn họ trí tuệ, cùng với trưởng thành tính. . ."

Ngu Tử Du điều khiển Huyết Hải Chi Khu, cảm thán nói.

"Linh hồn tạo vật nha."

Thần tốc Vĩnh Hằng, chân mày cau lại.

Có chút kinh ngạc.

Bất quá, ở Ngu Tử Du trong miệng, hắn còn là biết loại này tồn tại.

Thần tốc Vĩnh Hằng làm ra khẳng định.

"Ta chỉ có thể nói, loại này rất tốt, đáng giá phát triển mạnh."

"Ta cũng cảm giác."

Ngu Tử Du chậm rãi ngước mắt, nhìn chiến trường, từng cái không ngừng nỗ lực Dps linh hồn tạo vật, cũng là mắt lộ ra tán thán.

Bọn họ đều là vì hủy diệt mà chế tạo vũ khí. Vốn là vì phá hư cùng hủy diệt mà sống.

Bất quá, bọn họ tệ đoan ở chỗ thao túng rườm rà, mà lại phức tạp.

Nếu như thời gian dài Dps, còn khả năng hư hao tự thân.

Nhưng Hồn Mẫu giao phó bọn họ sinh mệnh sau đó, toàn bộ đều đã bất đồng.

Những thứ này cái gọi là vũ khí, tự thân liền biến thành sinh mệnh.

Có thể ở chính mình thao túng đồng thời.

Càng là có thể điều tiết, chữa trị tự thân.

Cái này rất đáng sợ.

Có thể tưởng tượng à?

Một tòa sẽ không ngừng vận chuyển, lại không tóc gảy bắn Cự Pháo pháo đài, biết đáng sợ đến cỡ nào ?

Mà cái này, chính là cái gọi là linh hồn tạo vật.

Mà lúc này, tinh không Thiên Địa.

Ngu Tử Du cũng là đem linh hồn tạo vật chiến quả, nói cho Hồn Mẫu.

"Nghe ngoài ý muốn không sai."

Hồn Mẫu cười cười, trên mặt cũng là lộ ra một vệt thoả mãn màu sắc.

"Đã như vậy, vậy sau này liền muốn khổ cực ngươi."

Ngu Tử Du ngược lại là trực tiếp.

Ngạch

Hồn Mẫu khóe mắt hung hăng co lại.

Người này, có đôi khi thật là muốn quất chết hắn.

"Ta ngược lại là có thể khổ cực, bất quá, có không có ích lợi gì, ta nghe bọn họ nói, ngươi người này đặc biệt hào phóng. ."

Hồn Mẫu miệng hơi cười, vẻ mặt mong đợi nhìn Ngu Tử Du.

Nghe Báo Thù Nữ Võ Thần bọn họ nói, Thời Không Chi Chủ cực kỳ giàu có.

Tọa ủng tinh không thiên địa đệ nhất Bảo Khố.

Bên trong có vô số lệnh Vĩnh Hằng đều là động tâm bảo vật.

Không chỉ như vậy, hắn còn đắt hơn vì thiên địa đệ nhất Thần Thụ.

Chính là Thần Thụ nhất tộc thụ tổ.

Ngộ Đạo Thần Thụ, Bồ Đề Thánh Thụ, Bàn Đào Thần Thụ chờ(các loại) một khỏa lại một khỏa Thần Thụ, đều là theo hắn.

Mà những cái này Thần Thụ, không chút khách khí nói, dù cho Hồn Mẫu nhân vật như vậy, đều là nóng mắt.

Sở dĩ nha. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

Người nữ nhân này đang có ý đồ xấu với hắn à?

Bất quá, cũng là.

Hồn Mẫu dù sao cũng là đang vì tinh không làm cống hiến.

Không cho một chút chỗ tốt, xác thực quá phận.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp mở miệng nói: "Như vậy đi, nếu là ngươi có thể chế tạo ra một chi tốt linh hồn tạo vật quân đoàn, ta liền đem Ngộ Đạo Thần Thụ giao cho ngươi chiếu cố."

Ngộ Đạo Thần Thụ.

Cực kỳ đáng sợ.

Có thể giúp người ta ngộ đạo, dù cho đối với Vĩnh Hằng tôn giả cũng là có trợ giúp lớn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du dự định đem Ngộ Đạo Thần Thụ giao cho Hồn Mẫu chiếu cố.

Không chỉ là Ngộ Đạo Thần Thụ.

Còn có Bàn Đào Thần Thụ, cùng với còn lại Thiên Địa Thần Thụ... . .

Những thiên địa này Thần Thụ, vẫn theo Ngu Tử Du không phải là một chuyện tốt.

Chỉ có thường bạn Vĩnh Hằng tôn giả, mới là nơi trở về của bọn họ.

Còn như nguyên nhân nha, rất 5. 8 đơn giản.

Bọn họ tại bang trợ Vĩnh Hằng tôn giả đồng thời, Vĩnh Hằng tôn giả cũng đang giúp bọn hắn.

Đây là bổ sung.

"Mỗi một cái Vĩnh Hằng tôn giả, đều có đạo thuộc về mình."

"Mà Thiên Địa Thần Thụ, có thể hấp thu bọn họ nói, tiến tới trưởng thành. . ."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng cảm giác, xác thực cần vì những thiên địa này Thần Thụ suy nghĩ một ... hai ....

Bọn họ vẫn theo chính mình, không phải là cầu chứng đạo à?

Bây giờ, bên cạnh hắn cũng nhiều hơn không ít Vĩnh Hằng tôn giả.

Nếu như lẫn nhau giúp đỡ, không chừng cũng có thể tiến hơn một bước. Mà cái này nói vậy, cũng là Thiên Địa Thần Thụ hy vọng thấy.

"Bàn Đào Thần Thụ, có thể theo Báo Thù Nữ Võ Thần. . ."

"Ngộ Đạo Thần Thụ có thể theo Hồn Mẫu."

"Còn như còn lại... . Đến lúc đó có thể hỏi một chút ý kiến của bọn họ.".