Chương 3582: Thần Thụ chi nguyện.

Chương 3582: Thần Thụ chi nguyện.

Ở tinh không Thiên Địa, có một cái thần bí chí cực chủng tộc một Thụ Tộc.

Đứng ở Thụ Tộc đỉnh rõ ràng là thụ tổ.

Bọn họ theo thứ tự là Phù Tang Thần Mộc, Bàn Đào Thần Thụ, Bồ Đề Thánh Thụ, Ngộ Đạo Thần Thụ, Bất Tử Nguyệt Quế, Thông Thiên Thần Mộc. . . Cùng với quý vi đệ nhất Thụ Tộc thời không Thần Thụ.

Những thứ này Thụ Tộc, đều là Thiên Địa Thần Thụ. Quý không thể nói.

Vô luận bực nào Thần Thụ xuất thế, đều đủ để lệnh Vĩnh Hằng tôn giả tâm động. Mà bây giờ, những thứ này Thần Thụ, tất cả đều quy về thụ nhân nhất tộc. Càng là nghe theo với Ngu Tử Du phân phó.

Từ trình độ nào đó mà nói, bọn họ cũng coi như được với Ngu Tử Du tâm phúc. Nhưng vấn đề là. . . Bọn họ đi theo Ngu Tử Du, khó có tương lai.

Ngu Tử Du nói, không thích hợp bọn họ.

"Bất Tử Nguyệt Quế, đi là Bất Tử Chi Đạo, thích hợp nhất đi theo người, chính là Bất Tử Thần Hoàng."

"Hai người, đều là gánh vác không phải Diệt Pháp Tắc, nếu là có thể hỗ bang hỗ trợ, không chừng có thể. . ."

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Hắn đánh 12 tính trước thử một chút.

Bất quá, trước đó, hắn muốn đi hỏi hai người ý kiến. Ở tinh không Thiên Địa, có một cái tinh cầu.

Tên là: "Thái Âm Thần Tinh."

Đây là Chí Âm ngôi sao, có thể liên tục không ngừng sản sinh Chí Âm Chi Lực. Cực kỳ đáng sợ.

Mà như vậy sao một viên Thần Tinh bên trên, có một gốc Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững. Nó, tựa như thủy tinh biến thành.

Cực kỳ mỹ lệ.

Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là cả Thái Âm Thần Tinh, đều chỉ có cái này một cái vật còn sống. Mà cái này ngẫm lại cũng bình thường.

Thái Âm Thần Tinh, có nồng nặc Thái Âm Chi Lực. Cực hàn tột cùng.

Xa xa nhìn lại, toàn bộ Thái Âm Thần Tinh đều rất giống một cái Khúc Côn Cầu.

Đừng nói một dạng sinh linh, liền Chúa Tể ở chỗ này sinh tồn đều cực kỳ gian nan. Sở dĩ nha. . .

Không có vật còn sống, cũng bình thường. Mà bây giờ. . .

Thần Thụ phía dưới, mông lung thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững. Đó là một cái rất đẹp thân ảnh.

Váy đầm dài màu trắng. Tiên Khí Phiêu Phiêu. Ngũ quan càng là tinh xảo tột cùng.

Chỉ là có loại không nói ra được thanh lãnh.

Mà cái này một vị, cực kỳ giống trong truyền thuyết tiên nữ. Quảng Hàn Tiên Tử.

Giống nhau thanh lãnh tột cùng. Giống nhau Nguyệt Cung độc lập.

Chỉ là, nàng không phải Quảng Hàn tiên. Nàng là Bất Tử Nguyệt Quế.

Là Ngu Tử Du tọa hạ một vị thụ tổ.

Cũng là Ngu Tử Du tự mình bồi dưỡng tồn tại.

Hôm nay Bất Tử Nguyệt Quế, đã đến rồi Thiên Môn Bát Trọng Thiên. Cái kia chút nửa bước Vĩnh Hằng, không thể so sánh.

Thành tựu Thần Thụ nhất tộc, bọn họ trưởng thành vốn là thong thả tột cùng. Tự nhiên là không thể cùng những yêu nghiệt kia, quái vật đánh đồng. Nhưng có một điểm, đó chính là Thần Thụ nhất tộc, thắng ở làm đâu chắc đấy.

Đồng dạng là Thiên Môn Bát Trọng Thiên, bọn họ cơ hồ là có thể đè xuống cùng giai cường giả đánh. Nguyên nhân rất đơn giản.

Bọn họ ở dài dòng tu hành bên trong, tích lũy quá nhiều lực lượng.

Bất luận cái gì một gốc Thần Thụ trong cơ thể tích lũy năng lượng đều là cùng giai gấp mười lần, gấp trăm lần . còn Ngu Tử Du, càng là đạt tới cùng giai nghìn lần, vạn lần bên trên.

Đơn này là chỉ năng lượng.

Chỉ là đáng tiếc, đến rồi Vĩnh Hằng tầng thứ, trong cơ thể năng lượng ẩn chứa chỉ là thực lực bộ phận thể hiện. Càng nhiều hơn còn là muốn xem đối với pháp tắc vận dụng.

Đây mới là then chốt. Mà đúng lúc này

"Nguyệt Nhi, bái kiến chủ nhân."

Xa xa Thiến Ảnh, hơi khom người, trên mặt viết đầy tôn kính màu sắc.

Ừm

Hơi gật đầu gian, một đạo cành liễu cũng là tùy phong chập chờn, cho đến bay xuống với cái này một đạo Thiến Ảnh trước người. Khoảng khắc, cành liễu đan vào, quấn quanh.

Biến thành một đạo mông lung thân ảnh. Hắn là Ngu Tử Du.

Khóe miệng vi kiều gian, Ngu Tử Du cũng là ân cần hỏi han: "Mấy năm nay, như thế nào ?"

"hồi bẩm chủ nhân, toàn bộ như thường."

Nói đến đây, Bất Tử Nguyệt Quế vẫy vẫy tay, một chỉ trắng như tuyết thỏ, từ đằng xa nhún nhảy một cái, chạy tới. Đây là Ngu Tử Du ban tặng rất nhiều Thần Thụ Thủ Hộ Thần Thú.

Bất Tử Nguyệt Quế là Thôn Thiên thỏ. Ngộ Đạo Thần Thụ là Thông Tí Thần Hầu.

Đều là, cực kỳ thiện chiến. Chiến lực khủng bố.

"Chi chi chi. . . Chi chi chi. . ."

Một cái này trắng như tuyết thỏ phát ra thanh âm kỳ quái.

Bất quá, Ngu Tử Du hay là nghe ra khỏi cái này một vị thỏ là ở bái kiến chính mình.

Mà đáng nhắc tới chính là, không phải sở hữu Thần Thú đều thích hóa hình, cùng với thông hiểu tiếng người. Tiếng người, tiếng người, người ngôn ngữ. Bọn họ không có hứng thú.

Bọn họ càng nhiều hơn chính là bảo trì nguyên hữu dáng người.

Tựa như hiện tại, Thôn Thiên thỏ vẫn là lấy thỏ tư thái cùng Bất Tử Nguyệt Quế ở chung.

...

Ngu Tử Du đơn giản cùng Bất Tử Nguyệt Quế hàn huyên một hồi. Hỏi một cái tu hành tình huống cùng với còn lại.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển, chợt mở miệng nói: Ta dự định cho ngươi đi Phượng Hoàng nhất tộc, đi một chuyến ?

"Vì sao ?"

Bất Tử Nguyệt Quế có chút khó hiểu.

Cho tới nay, nàng đều là một người, di thế mà độc lập.

Mà bây giờ, chủ nhân dĩ nhiên muốn để cho nàng đi Phượng Hoàng nhất tộc.

"Yêu Hoàng đột phá, đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, nàng gánh vác bất tử chi lực."

"Mà ngươi cũng là lượn lờ không cái chết thì."

"Hai người các ngươi thời gian dài làm bạn, cố gắng có thể tiến hơn một bước."

Ngu Tử Du khe khẽ giải thích.

"Cái này dạng nha."

Suy nghĩ một chút, Bất Tử Nguyệt Quế cũng cảm giác có 260 đạo lý. Đồng dạng, đều là không cái chết thì.

Một cái Bất Tử Bất Diệt ở giữa thiên địa, có thể dục hỏa trọng sinh một cái ngày gọt đêm phồng, sinh sôi không ngừng.

Hai người, đều được cho bất tử cực hạn. Quả thật có rất nhiều có thể trao đổi địa phương. Tâm tư điểm, Bất Tử Nguyệt Quế cũng là nói thẳng: "Nếu là chủ nhân phân phó, cái kia Nguyệt Nhi tự nhiên vâng theo."

"Hơn nữa, ta và Yêu Hoàng tỷ tỷ quan hệ cũng không tệ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là gật đầu: "Vậy là tốt rồi."

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là nhiều một vệt chờ mong.

Không biết hai cái này cô nàng, có thể hay không cho hắn một kinh hỉ đâu. Nhiều không cầu.

Chỉ hy vọng hai cái này cô nàng, có thể hỗ bang hỗ trợ, tiến hơn một bước. Cái này dạng, đã đã đủ.

Bất quá, Bất Tử Nguyệt Quế nếu an bài, như vậy còn lại đâu.

"Bồ Đề Thánh Thụ vẫn còn cần trả cho Phật Môn."

"Phật môn phật lực, là uẩn dưỡng Bồ Đề Thánh Thụ then chốt."

"Mấy năm nay, mất đi phật môn uẩn dưỡng, Bồ Đề Thánh Thụ đều cảm giác thương tang không ít."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Bồ Đề Thánh Thụ cùng Phật Môn, thật là triệt để bảng định. Hai người, lẫn nhau bang bảo vệ, cộng đồng trưởng thành.

Hắn đem Bồ Đề Thánh Thụ giữ ở bên người, ngược lại là có điểm gài bẫy cái này một vị. ..