Chương 3583: Phật môn khôi phục.

Chương 3583: Phật môn khôi phục.

Bồ Đề Thánh Thụ

Hóa thân là một ông lão.

Nhìn qua bảy tám chục tuổi, đã chập tối. Có thể tinh khí thần, lại không hề lão thái.

Nhất là sau lưng của hắn, còn có một vòng vầng sáng. Đó là phật môn phật quang.

Cực kỳ thần thánh, trong lúc mơ hồ còn có thể nghe được Phạm Âm quanh quẩn.

"Bồ Đề, gặp qua Thời Không Chi Chủ."

Bồ Đề Thánh Thụ chắp hai tay, bái kiến nói.

"Hồi lâu không thấy, thoạt nhìn lên, ngươi thật giống như không bằng năm xưa."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

Tinh khí thần, mặc dù không tệ.

Nhưng người sáng suốt lại có thể rõ ràng nhận thấy được Bồ Đề Thánh Thụ, khí tức kém xa phía trước.

Ngu Tử Du rõ ràng, đây là Bồ Đề Thánh Thụ, rất ít không có chịu đựng Phật Môn cường giả thanh tẩy. Không phải, chuẩn xác hơn nói, là Phật Môn cường giả rất ít ở trước mặt hắn niệm kinh.

Bồ Đề Thánh Thụ, biệt danh: "Phật thụ" . Hấp thu phật lễ, trưởng thành."

Tương truyền, Bồ Đề Thánh Thụ sở dĩ biến chất, hóa thành Thiên Địa Thần Thụ, danh chấn kỷ nguyên, cũng là Phật Môn một vị đại năng, ở Bồ Đề dưới Chứng Đạo tiến tới, một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Từ đây Bồ Đề, hóa thành thánh vật.

Bồ Đề Thánh Thụ, càng là trở thành phật môn tượng trưng. Sở dĩ, Bồ Đề Thánh Thụ cùng còn lại Thiên Địa Thần Thụ bất đồng.

Còn lại Thiên Địa Thần Thụ, phần lớn là bởi vì cường giả mạnh mẽ nô dịch, hay hoặc là chăn nuôi, lúc này mới thường bạn với cường giả bên cạnh. Mà Bồ Đề Thánh Thụ, cũng là tự nguyện.

Hắn nguyện ý thủ hộ Phật Môn.

Cũng nguyện ý, trở thành Phật Môn thánh vật.

Ở phương diện này, hắn cùng Kim Ô nhất tộc phù tang Thần Thụ, rất tương tự. Đều là dựa vào một chủng tộc, một phe thế lực.

Cuối cùng hỗ trợ lẫn nhau.

"Ha ha ha, Thời Không Chi Chủ nói đùa."

Bồ Đề Thánh Thụ trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lộ ra một nụ cười.

Toàn tức nói: "Không biết Thời Không Chi Chủ, tới nơi này không biết có chuyện gì "

"Ta phía trước không phải nói, hy vọng ngươi chấn Hưng Phật cửa à?"

Ngu Tử Du cười cười, sau đó tiếp tục nói: "Ở ngươi và Tương Lai Phật dưới sự cố gắng, Phật Môn quả thật có khôi phục, dấu hiệu, nhưng còn chưa đủ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du dừng một chút, sau đó mới tiếp tục nói: "Ta hy vọng, ngươi có thể đủ trở về Phật Môn, lại thiêu Phật Môn vinh quang."

Lẳng lặng nghe, Bồ Đề Thánh Thụ đều trầm mặc.

Trở về Phật Môn, lại thiêu Phật Môn vinh quang. Cái này

"Thời Không Chi Chủ, đã đã nhận ra điểm này nha."

Một tiếng thở dài, Bồ Đề Thánh Thụ trên mặt cũng lộ ra một vệt phức tạp. Hắn xác thực cần Phật Môn.

Chỉ có Phật Môn quật khởi, hắn có thể tiến hơn một bước. Nhưng. . .

"Phật Môn cùng ngươi, không thể chia lìa."

"Bây giờ, Phật Môn vẫn còn ở tinh không, ngươi cũng nên biết tinh không đi."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du cũng là vung lên tay phải.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Thiên Địa trở nên chấn động.

Một cái tro vòng xoáy màu trắng, chợt hiện lên, tiến tới cắn nuốt Bồ Đề Thánh Thụ.

...

Quay cuồng trời đất.

Chờ(các loại) Bồ Đề Thánh Thụ khi phản ứng lại, hắn mới(chỉ có) hoảng sợ phát hiện, hắn dĩ nhiên xuất hiện ở một cái địa phương quen thuộc. Nơi này là phật môn đại thế giới một Phật Giới.

Mà chỗ của hắn càng là Phật Giới thiên Linh Sơn. Nơi này là Phật Giới trung tâm.

"A Di Đà Phật."

Chắp hai tay gian, Bồ Đề Thánh Thụ trên mặt cũng là lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc. Nếu Thời Không Chi Chủ cũng như vậy hy vọng.

Như vậy hắn liền trở về Phật Môn a. Chỉ là, đè xuống đôi mắt chỗ sâu chấn động màu sắc, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là cảm thán.

"Cái này ngay tại lúc này Thời Không Chi Chủ nha."

Bồ Đề Thánh Thụ cũng tính được là gặp qua không ít cường giả. Thậm chí Vĩnh Hằng tôn giả, đều là gặp qua không ngừng năm vị. Cũng không có một vị, có thể làm cho hắn như vậy hãi nhiên.

Lặng yên không một tiếng động gian, hóa ra là đưa hắn truyền đến phật môn đại thế giới Phật Giới. Loại thủ đoạn này.

Bực này Thần Thông, thật là làm người ta hãi nhiên. Thậm chí là hít thở không thông.

"Không hổ là ngươi."

Một tiếng cảm thán, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là biết, cái này một vị khả năng chính là tinh không Thiên Địa một mực chờ đợi đợi trung hưng chi chủ. Là đã đủ cứu vớt toàn bộ tinh không thiên địa tồn tại.

...

Tinh không Thiên Địa, một mực chờ đợi đợi.

Cùng đợi có người có thể đưa nó từ kỷ nguyên trong luân hồi giải thoát. Không ngừng Luân Hồi.

Một lần lại một lần huỷ diệt. Mặc dù không ngừng tân sinh.

Nhưng mỗi một lần huỷ diệt, đối với tinh không Thiên Địa mà nói, đều là một lần khó có thể chữa khỏi thương tích. Cho tới bây giờ, tinh không Thiên Địa đã thiên sang bách khổng.

Cái này chính là một cái sinh linh, đến mỗi tráng niên, còn không đợi hắn đại triển thân thủ, liền triệt để kết thúc. Đây đối với bất luận cái gì sinh linh, đều là không cách nào nhịn được.

Chớ nói chi là thiên địa. Sở dĩ. . .

Tinh không Thiên Địa một mực chờ đợi đợi. . . Cùng đợi cái này một vị đến.

"Hắn cố gắng, có thể cứu vớt tinh không, đưa nó từ kỷ nguyên trong luân hồi, giải thoát đi ra."

Một tiếng cảm thán, Bồ Đề Thánh Thụ cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Mà đúng lúc này, phật quang nhộn nhạo. Phạm Âm nổi lên bốn phía.

Ở vô số Phật Môn Đệ Tử, kích động chí cực trong con mắt, một lão già ngồi xếp bằng ở giữa thiên địa. Rõ ràng không biết.

Rõ ràng rất xa lạ.

Nhưng vô số người trong lòng cũng là dâng lên một loại hiểu ra. Đây chính là bọn họ phật môn chí cao người.

Mà như vậy lúc, mấy đạo thân ảnh chợt xuất hiện ở trên trời đất.

"Bọn ta bái kiến Bồ Đề chi chủ."

"Bọn ta bái kiến Bồ Đề chi chủ."

Cùng kêu lên bái kiến, những người này tất cả đều khom lưng khom người. Đối với Bồ Đề chi chủ, bọn họ vẫn là cực kỳ tôn kính. Đây là bọn hắn phật môn thánh vật.

Là phật môn tượng trưng. Tuyệt không cho phép nghi vấn.

...

Mà lúc này, hoàn vũ bên trên, Ngu Tử Du lẳng lặng nhìn một màn này, cũng là không khỏi động dung.

"Phật môn tín ngưỡng, vẫn là thâm căn cố đế a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là vi kiều. Bồ Đề Thánh Thụ, đều ly khai Phật Môn lâu như vậy. Bọn họ lại vẫn nhớ kỹ.

Hơn nữa, đối với Bồ Đề Thánh Thụ tôn kính, như nhau trước đây. Cái này. . .

Không thể không nói, Phật Môn trên một điểm này, vẫn là đáng giá kính phục câu. Cũng khó trách, kỷ nguyên lưu chuyển, vô số thế lực đều là thoáng qua rồi biến mất.

Nhưng Phật Môn, như nhau trước đây. Bắt nguồn xa, dòng chảy dài. ..