Chương 3584: Phật Đạo.

Chương 3584: Phật Đạo.

Tinh không Phật Môn, đủ để khiến bất luận cái gì Vĩnh Hằng tôn giả đều là coi trọng.

Không chỉ là tinh không Phật Môn.

Nói chính xác hơn pháp là tinh không bất luận cái gì một cái, đã từng sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong thế lực. Bọn hắn nội tình, quyết định bất phàm của bọn hắn.

Lúc này, cười cười, Ngu Tử Du cũng là đối với Phật Môn hứa lấy chúc phúc. Bây giờ, toàn bộ tinh không Thiên Địa đều thuộc về hắn.

Sở dĩ, hắn sẽ không ngăn cản bất kỳ thế lực nào phát triển. Tương phản, hắn còn có thể trợ giúp toàn bộ thế lực trưởng thành.

Vô luận là vô hình trợ giúp, vẫn có hình trợ giúp.

"Hư Không Đế Quốc cùng với Yêu Đình, đều có thể khai triển một series giúp đỡ yếu thế lực nhỏ hoạt động."

"Cái này có thể nhanh hơn tinh không thiên địa trăm hoa đua nở."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong một màn này. Đại nhất thống tuy là tất nhiên.

Nhưng đại nhất thống điều kiện tiên quyết là, trăm hoa đua nở. Chỉ có như vậy, tinh không (tài năng)mới có thể càng thêm phồn vinh.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

"Phật Môn có Bồ Đề Thánh Thụ chiếu cố, càng là có Tương Lai Phật dẫn đạo."

"Như vậy đạo môn đâu ?"

Đạo môn cùng Phật Môn một cái cấp bậc thế lực. Thậm chí một lần đè lại Phật Môn.

Làm người ta không dám thở dốc.

Nhưng bởi vì ban đầu một sự tình, đạo môn vẫn bị đánh áp. Thậm chí, còn triệt để xuống dốc.

Mặc dù 837 là Ngu Tử Du lựa chọn tha thứ. Hắn thuộc hạ cũng không muốn.

Sở dĩ, cho tới hôm nay, đạo môn vẫn là không có triệt để quật khởi. Cái này

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ. Đối với loại chuyện như vậy, hắn không dễ can thiệp.

Bất quá, hắn ngược lại là có thể âm thầm trợ giúp một ... hai .... Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

"Đạo môn thế hệ trẻ, dường như có hai cái tốt tiểu gia hỏa."

Bỗng nhiên một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nghĩ tới đạo môn hai người. Một cái tên là Tàn Mộng, một cái tên là "Bạch Nguyệt" .

Bọn họ đều là đạo môn thế hệ này kẻ thu thập.

Tàn Mộng tu hành đạo môn chí cao Tâm Pháp -- ẩn dật.

Hòa kỳ quang, đồng kỳ trần, trạm này lại tựa như hoặc tồn, có thể hóa thành trần ai, ẩn vào vô hình. Càng là có thể chạm đến không gian, Hóa Hư Vi Thực, Hóa Thực Vi Hư, thuấn di ở giữa thiên địa. Cái này một vị rất sớm đặt chân Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Thực lực cực kỳ đáng sợ.

Mà Bạch Nguyệt, là đạo môn một cái tên là "Thiên tông "  thiếu chủ. Hắn tu hành đạo môn một môn khác chí cao đạo pháp -- Thái Cực.

Dễ có Thái Cực, là sống Lưỡng Nghi. Lưỡng Nghi Sinh Tứ Tượng, Tứ Tượng sinh bát quái. Càng là nhu lấy gam mới.

Cái này một vị, cũng không đơn giản. Đáng giá bồi dưỡng.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du thần niệm cũng là giống như Thanh Phong, với trong sát na, Phiêu Hương tinh không Thiên Địa.

...

Phía xa trong trời sao, có một cái tinh cầu. Tên là Thái Huyền, Thái Huyền bên trên, có một nữ, tên là "Tàn Mộng" . Nàng có cực kỳ tuyết một dạng bạch phát.

Vóc người thon dài mà lại ôn nhu.

Ngũ quan tuy là tinh xảo, nhưng không có chút nào biểu tình. Mà lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vốn là lẳng lặng đứng sừng sững một tòa Vân Phong Tàn Mộng chợt nổi lên buồn ngủ.

"Ta đây là ?"

Tàn Mộng khó hiểu.

Có thể ánh mắt lại dần dần khép lại. Cho đến, hướng về mặt đất ngã xuống.

Mà ngay một khắc này, một đạo cành liễu từ mặt đất dâng lên, đem Tàn Mộng thân thể ngăn chặn. Thân thể của hắn, rất mềm mại, mềm mại.

Cảm giác không giống một cái thành niên nữ hài.

Bất quá, hiện tại, nhẹ nhàng nâng cái này một đạo Thiến Ảnh, Ngu Tử Du thanh âm cũng lặng yên không tiếng động trào vào trong đầu của nàng chỗ sâu nhất.

"Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo. . ."

"Huyền nhi hựu huyền, tuyệt không thể tả. . ."

"Đạo pháp chú trọng tự nhiên. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, cũng là đạo môn thần bí nhất chí cao Bí Điển -- Đạo Kinh. Cái môn này Đạo Kinh, đã sớm thất truyền nhiều năm.

Chí ít đạo môn vẫn không có tìm được.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đem cái môn này Đạo Kinh, lần nữa truyền cho đạo môn . còn Ngu Tử Du vì sao có Đạo Kinh.

Cái kia tự nhiên là bởi vì, hắn thu nạp tinh không hơn phân nửa bí pháp, bảo điển. Càng là không chỉ một lần ngược dòng Thời Gian Trường Hà, tìm kiếm các loại thất truyền bí pháp, bảo điển.

Sở dĩ, đừng nói đạo môn Đạo Kinh, liền Phật Môn, Thiên Nhân Tộc, còn có Long Tộc rất nhiều thất truyền đồ đạc, Ngu Tử Du đều có chỗ bảo lưu. Cái này rất khủng bố.

Thực sự rất khủng bố.

Chỉ vì, bây giờ Ngu Tử Du thì tương đương với một tòa di động đồ thư quán. Hơn nữa, còn là cái loại này cực kỳ cổ xưa đồ thư quán.

Chỉ là hiện tại nha, khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du cũng là với trong mộng truyền đạo.

"Hy vọng ngươi có thể tiến hơn một bước."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du hứa lấy chúc phúc.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đại qua nửa ngày. Ngủ say Tàn Mộng, cuối cùng tỉnh lại.

"Mới vừa đó là ?"

Trợn to mắt, Tàn Mộng cái kia giống như băng sơn một dạng trên gò má, viết đầy khó hiểu cùng với ngạc nhiên. Sau đó, giống như là nghĩ đến cái gì, Tàn Mộng chợt kinh hô thành tiếng.

"Đây chẳng lẽ là đạo môn chúng ta thất truyền đã lâu Đạo Kinh chứ ?"

Đạo Kinh, bọn họ nói cửa chí cao Bí Điển.

Tương truyền, chính là đạo môn chi tổ làm bằng. Cực kỳ huyền diệu bất phàm.

Mà bây giờ, Tàn Mộng trong lúc suy tư, hóa ra là cảm giác hồi lâu bất động tu vi, dĩ nhiên tại chậm rãi tăng trưởng. Cái này. . .

"Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo."

Thì thào gian, Hiểu Mộng đôi mắt màu sắc nồng nặc màu sắc, cũng là càng phát ra nồng nặc. Vì sao, nàng biết bỗng nhiên mơ tới Đạo Kinh.

Đây là bởi vì. . .

Chẳng lẽ có đạo môn đại năng, truyền đạo với ta. Trong lúc suy tư, Hiểu Mộng cũng là có đoán sườn.

Chợt, cung kính nhìn về bốn phía, nói cảm tạ: "Đạo môn Hiểu Mộng, đa tạ đại nhân truyền đạo."

Thanh âm của nàng không linh mà lại huyền diệu.

Vang dội hơn nửa cái Thiên Địa, cũng là làm cho Ngu Tử Du khóe miệng độ cung, càng phát ra vi diệu. Đây coi là được với hắn nửa cái đồ nhi đi.

Bất quá, cái này có thể không phải đủ.

Chợt, Ngu Tử Du lại là đi tới đạo môn một vị khác thiên kiêu Bạch Nguyệt nơi đây. Cũng là truyền thụ Đạo Kinh.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mấy ngày nay, đạo môn thiên kiêu, trong mộng đắc đạo tin tức, truyền khắp tinh không Thiên Địa. Cũng là làm cho vô số người chấn động.

Cùng lúc đó, đạo môn Bồ Đề Thánh Thụ trở về tin tức, cũng là truyền khắp tinh không.

"Phật Đạo rốt cuộc phải quật khởi nha."

"Tấm tắc, này cũng đã bao nhiêu năm."

"Ai~ đoán chừng là có người hy vọng đạo môn, Phật Môn quật khởi a."

"Chẳng lẽ là. . ."

Liên miên nghị luận, vô số người đều là suy đoán..