Chương 3585: Độc thân đến đây.

Chương 3585: Độc thân đến đây.

Tinh không có thần.

Thế nhân đều biết.

Nhưng đối với "Thần" lại không có có một cái người chân chính rõ ràng.

Chỉ vì, Ngu Tử Du đã từng mượn sáng thể kỷ lực lượng, xóa đi liên quan tới hắn toàn bộ. Bất quá, mặc dù xóa đi.

Cũng còn có chút ít vết tích, có thể tróc nã. Sở dĩ, rất nhiều người đều biết, tinh không có thần.

Mà bây giờ, bọn họ ở thảo luận bên trong, mơ hồ đoán được. Đoán được, là vị nào thần, muốn giúp đỡ Phật Đạo. Đối với lần này, không có ai biết nghi vấn.

Trước không nói Phật Đạo, bản thân nội tình cực kỳ cường đại. Riêng là thần uy nghiêm, liền không tha cho bọn họ khiêu khích.

Mà đúng lúc này, Thái Âm Thần Tinh bên trên, lại là nhiều hơn một đạo Thiến Ảnh. Chuẩn xác hơn nói, là một chỉ hắc sắc chim to.

Nàng xinh đẹp lại kiệt ngạo.

Có chín cái đen nhánh linh vũ. Đây là không chết Yêu Hoàng.

Nàng không để cho Bất Tử Nguyệt Quế ly khai Thái Âm Thần Tinh.

Đối với Bất Tử Nguyệt Quế mà nói, Thái Âm Thần Tinh chính là tốt nhất đất tu hành. Lưu lại nơi này, mới là lựa chọn tốt nhất.

Sau đó nha, chính là bất tử yêu Hoàng Chủ di chuyển đến đây. Thời cổ có Phượng Tê Ngô Đồng.

Bây giờ có phượng hoàng tê bất tử.

"Lệ, lệ. . ."

"Lệ, lệ. ."

Liên miên tê minh, vang vọng toàn bộ Thiên Địa. Cũng để cho xa xa Bất Tử Nguyệt Quế hơi chấn động một chút.

"Tới à?"

Thì thào gian, Bất Tử Nguyệt Quế đã đi ra, đi vào nghênh tiếp cái này một vị. Mà cái này một màn, Ngu Tử Du nhìn ở trong mắt.

"Bất Tử Nguyệt Quế, bất tử Yêu Hoàng, đây coi là được với bất tử tổ hợp à?"

Ngu Tử Du cười cười, nắm được trọng điểm.

Bất tử, nói thật, hai cái này thật đúng là "Bất tử "  cực hạn. Bất Tử Nguyệt Quế, sinh sôi không ngừng.

Bất Tử Bất Diệt.

Dù cho nửa bước Vĩnh Hằng, cũng rất khó xóa đi nàng tồn tại . còn bất tử Yêu Hoàng, dục hỏa trọng sinh.

Dù cho chỉ có một giọt máu, cũng có thể đầy máu phục sinh. Không chỉ có như vậy, nàng còn động tất thời gian.

Ở Thời Gian Trường Hà để lại một ít thủ đoạn . còn thủ đoạn gì ?

Nói như thế nào đây ?

Dù cho nàng Thần Hồn Câu Diệt, cũng có hy vọng mượn Thời Gian Trường Hà, lần thứ hai trở về. Nơi đây, bất tử Yêu Hoàng nhất định phải cảm tạ Ngu Tử Du.

Bởi vì, Ngu Tử Du trợ giúp nàng rất lớn một chuyện.

Không có Ngu Tử Du, dù cho mạnh như bất tử Yêu Hoàng, cũng rất khó ở Thời Gian Trường Hà gian lận. Nhưng có Ngu Tử Du, cái kia toàn bộ cũng không giống nhau.

Ngu Tử Du dù nói thế nào, cũng là thời gian chi chủ.

Là Chúa Tể Thời Gian Trường Hà vĩ đại tồn tại.

Hắn nếu như nghĩ tại Thời Gian Trường Hà bên trên táy máy tay chân, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả đều khó ngăn cản. Mà bây giờ, sắp xếp xong xuôi bên trong tinh không bộ mọi chuyện, Ngu Tử Du cũng bắt đầu cân nhắc còn lại.

"Là thời điểm đi một chuyến."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du dự định đi một chỗ.

...

Mà đúng lúc này, Hỗn Độn chỗ sâu nhất, một đạo bóng người màu đỏ ngòm chợt mở mắt ra. Tròng mắt màu đỏ ngòm ở chỗ sâu trong, phản chiếu lấy một gốc Thần Thụ dáng người.

Cũng là ngụ ý, Ngu Tử Du tiếp quản đạo này thân thể. Đây là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

Sớm đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng nhiều năm. Càng là tu thành Huyết Thần đại pháp.

Nói riêng về đáng sợ, một ít Vĩnh Hằng tôn giả cũng không cùng cái này một đạo thân ảnh.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du điều khiển Huyết Hải Chi Khu, biến thành một đạo chảy nhỏ giọt huyết lưu, hướng phía Vu Sư tiền trạm bộ đội địa phương sở tại chạy đi dựa theo thần tốc vĩnh hằng an bài, bọn họ không thể ngồi chờ chết.

Sở dĩ, cần phái ra cường giả, đi dò thám tận đáy.

Mà thích hợp nhất chuyện này, tự nhiên là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu. Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng không có cự tuyệt.

Hắn vừa vặn, muốn đi chơi một chút.

...

Vu Sư tiền trạm bộ đội, đóng quân ở trong hỗn độn một sừng. Xa xa nhìn lại, tựa như một cái một cái cự đại quả cầu ánh sáng.

Ở quang cầu ở chỗ sâu trong, từng cái cự đại tháp cao, lẳng lặng đứng sừng sững. Đây là Vĩnh Hằng Chi Tháp.

Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng vu sư chỗ ở.

Cũng chính bởi vì những thứ này Vĩnh Hằng Chi Tháp, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, (tài năng)mới có thể An Nhiên với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. Tỉ mỉ nhìn lại, một tòa lại một tọa tháp cao, đều là tản ra sáng tối chập chờn quang mang.

Đây là quang mang chớp thước gian.

Hóa ra là có một cái cự đại vòng sáng, hiện lên, càng là không ngừng khuếch tán. Cho đến hóa thành một cái lại một cái cự đại quả cầu ánh sáng, bao phủ một phương.

Thoạt nhìn lên, dường như một cái lại một cái Hằng Tinh. Cực kỳ chói mắt.

Xa xa nhìn Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung. Hắn nhớ nghĩ, vẫn là biến thành hình người.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp."

Huyết sắc tế lưu đan vào gian, một đạo mông lung lại tà mị thân ảnh, đã là xuất hiện ở Hỗn Độn. Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du chậm rãi nâng tay phải lên.

...

Đầu ngón tay, chẳng biết lúc nào tích súc một đạo ánh sáng đỏ ngòm. Hào quang màu đỏ ngòm này, không ngừng lóng lánh.

Càng là toát ra giống như "Mười" chữ hình ánh sáng đỏ ngòm.

Oanh

Vô tận ánh sáng đỏ ngòm, hội tụ vào một điểm, cho đến mỗi một khắc, mạnh phún ra ngoài.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, một đạo huyết sắc quang trụ đã bắn ra. Huyết sắc này quang trụ, cực kỳ đáng sợ.

Càng là cực kỳ kinh người.

Không chút khách khí nói, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả chứng kiến Ngu Tử Du một kích này, cũng sẽ đổi sắc mặt. Chỉ vì, đây chính là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu một kích toàn lực.

Hanh

Chợt hừ lạnh, Hỗn Độn chỗ sâu nhất, sóng biển cuồn cuộn nổi lên.

...

Cự đại sóng biển, nhất trọng, lại một trọng.

Từ Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội chỗ sâu nhất, cuốn ngược mà ra. Đây là Vu Sư Văn Minh Dị Vực Vĩnh Hằng.

Một vị kia gánh vác Thủy Chi Pháp Tắc Vĩnh Hằng tôn giả.

Hắn là dị tộc, đứng ở sóng biển đỉnh, cầm trong tay trường mâu, trợn mắt nhìn.

"Lại dám đánh lén chúng ta."

Hắn gọi ồn ào, dưới chân sóng biển càng phát ra dâng trào.

Có thể sau một khắc, giống như là phát hiện cái gì, hắn chợt phát ra khinh thường cười nhạt.

"Không nghĩ tới nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng, cũng dám độc thân đời trước."

Hắn đã nhận ra Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cảnh giới. Liền mang tính cảnh giác, đều thấp xuống vài phần.

Nhất tôn nửa bước Vĩnh Hằng, có thể nổi lên sóng gió gì. Có thể sau một khắc

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, ở nơi này một vị Dị Vực Vĩnh Hằng ngạc nhiên trong con mắt, cái kia một đạo Thông Thiên huyết sắc quang trụ hóa ra là liên tiếp đánh tan hắn nhấc lên sóng lớn, thẳng đến Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội mà đến.

Ngạch

Hắn trầm mặc khoảng khắc.

Nhưng vào lúc này, từng đường thanh âm đã ở trong hỗn độn đan vào.

"Tấm tắc, cái này nửa bước Vĩnh Hằng đáng sợ như vậy à? Lại có thể lay động ngươi ?"

"Không thể nào, không thể nào, ngươi sẽ không đỡ không được một cái nửa bước Vĩnh Hằng a."

"Các ngươi đừng như vậy, lại nói như vậy, hắn muốn gấp."

Liên miên nghị luận, cũng là Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội còn lại Vĩnh Hằng. Bọn họ đều ở đây xem việc vui.

Còn như xuất thủ ? Xin lỗi, chẳng lẽ một cái nửa bước Vĩnh Hằng, còn muốn bọn họ mấy vị Vĩnh Hằng tôn giả vây công nha thua thiệt ? ..