Chương 3586: Vĩnh Hằng chi chiến.

Chương 3586: Vĩnh Hằng chi chiến.

Gánh vác Thủy Chi Pháp Tắc dị tộc Vĩnh Hằng.

Tên là: "Alam" . Hắn hiện tại, rất tức. Thực sự rất tức."

Chính là một cái nửa bước Vĩnh Hằng, cũng dám công nhiên khiêu khích hắn.

Then chốt có ở đây không xa xa, Vu Sư Văn Minh Hắc Nguyệt, cùng với Tinh Ngữ ca cơ rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả đều ở lẳng lặng nhìn hắn.

"Cái này nếu không phải có thể trực tiếp trấn áp người này, ta nhưng liền không có da mặt."

Dị tộc Vĩnh Hằng Alam, dư quang cong lên, trong lòng bất đắc dĩ. Hắn chính là xuất thủ quá sớm.

Nếu để cho còn lại Vĩnh Hằng xuất thủ, hiện tại chính là hắn tọa sơn quan hổ đấu. Bất quá, còn tốt.

Đây chỉ là một tôn nửa bước Vĩnh Hằng.

"Thiên đường có đường, ngươi không đi, xuống đất không cửa, ngươi không phải xông."

Đoạn thời gian này, bọn họ cũng tiếp xúc Thần Huyết Thiên Địa không ít sinh linh, chọn đọc bọn họ rất nhiều ký ức. Tự nhiên là biết, cái này nổi danh lời nói.

Bây giờ nói đến, vừa đúng.

Cùng lúc đó, dị tộc Vĩnh Hằng, cũng là nâng cao trong tay trường mâu.

Twister

Hét dài một tiếng gian, đã đủ tịch quyển hơn nửa cái thế giới mênh mông Twister, hiện lên dị tộc Vĩnh Hằng Alam trước người.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Twister, không ngừng cuốn lên, thẳng đến Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu mà đến. Xa xa nhìn lại, tựa như một cái cự đại Long Quyển Phong.

Tản ra cực kỳ đáng sợ hấp lực. Dường như muốn thôn phệ toàn bộ.

Hơn nữa, đây không chỉ là Twister đơn giản như vậy.

Tinh tế nhìn lại, cái kia cực tốc xoay tròn dòng sông tựa như lưỡi dao sắc bén giống nhau, đem hết thảy đều là xé rách.

"Vĩnh Hằng một kích à?"

Thấy thế, Ngu Tử Du cũng không phải lưu ý.

Hắn mặc dù chỉ là thao túng Huyết Hải Chi Khu thân thể.

Nhưng hắn bản thân, nhưng là có không thua đỉnh cấp vĩnh hằng thủ đoạn. Hơn nữa, Huyết Hải Chi Khu bản thân cũng không yếu.

Tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp hắn, thủ đoạn đã sớm thông huyền. Bất diệt với giữa hỗn độn.

Có thể không phải chỉ là nói suông.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng muốn cảm thụ một chút phân thân cường độ.

"Hay dùng máu của ngươi, tới chứng kiến ta "Huyết Hải" tên a."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du ý thức đã cùng Huyết Hải Chi Khu bản thân ý thức không ngừng trọng điệp. Hắn tuy là rất cường đại.

Nhưng chung quy không phải là của mình thân thể.

Chiến đấu phương diện này, vẫn là giao cho chân chính Huyết Hải, tương đối khá. Đương nhiên, chân chính Huyết Hải, cũng là Ngu Tử Du ý thức kéo dài. Cái này thì tương đương với sinh linh tay trái tay phải.

Tuy là đều là hai tay của mình, nhưng trái phải mỗi tay có am hiểu. Huyết Hải ý thức vẫn thao túng Huyết Hải Chi Khu, đối với Huyết Hải Chi Khu, không gì sánh được quen thuộc.

Ngu Tử Du có thể làm, chính là trợ giúp Huyết Hải chống đỡ phương diện tinh thần công kích là tốt rồi. Phân thân, sợ nhất chính là tinh thần cùng với Linh Hồn công kích.

Mà lúc này, Huyết Hải Chi Khu đôi mắt hơi thiểm thước. Một vệt Hồng Mang, với đôi mắt ở chỗ sâu trong lóe lên một cái rồi biến mất.

"Vô Biên Huyết Hải. . ."

Chợt thì thào gian, thân thể của nó mạnh biến hóa, biến thành một cái biển máu, cực tốc khuếch tán.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, vô biên huyết sắc hóa ra là giống như một đóa Huyết Liên nở rộ ở trong hỗn độn. Mà lúc này, Twister từ trên trời giáng xuống, hung hăng nhập vào Vô Biên Huyết Hải.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Trong sát na, Huyết Hải cuồn cuộn, bọt sóng điệp khởi. Sóng năng lượng khủng bố, càng là không ngừng khuếch tán.

Có thể khiến dị tộc Vĩnh Hằng Alam hơi biến sắc mặt chính là, hắn một kích này dĩ nhiên dường như không có lay động cái này nửa bước Vĩnh Hằng. Vô Biên Huyết Hải, như trước.

Mặc cho bọt sóng cuồn cuộn, có thể Huyết Hải như trước không thay đổi ban đầu.

"Người này ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Alam cũng phát hiện Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu dị thường.

"Tấm tắc, đây cũng không phải bình thường nửa bước Vĩnh Hằng."

"Có thể thản nhiên như vậy tiếp được vĩnh hằng một kích, xác thực không đơn giản."

"Tên gia hỏa như vậy, phóng nhãn chúng ta Vu Sư Văn Minh cũng không nhiều a."

"Xác thực không có mấy cái."

Thần niệm đan vào, mấy cái Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả đều là thán phục. Có thể ở nửa bước Vĩnh Hằng, đón đỡ Vĩnh Hằng tôn giả một kích.

Xác thực không thấy nhiều. Bất quá, cũng chỉ lần này mà thôi.

Chẳng lẽ, một cái nửa bước Vĩnh Hằng còn muốn phiên thiên không thành. Tâm tư điểm, Tinh Ngữ ca cơ cũng là cười nói: "Chúng ta đoán một chút, Alam bao lâu cầm xuống người này ? Ta đoán thời gian đốt một nén hương."

"Dưới một cái hô hấp a."

Khác một cái Vĩnh Hằng suy đoán nói.

Alam đoán chừng muốn thẹn quá thành giận, nén giận một kích. Dưới một cái hô hấp, rất có thể kết thúc chiến đấu.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo cực kỳ thanh âm khàn khàn chợt vang lên: "Alam không nhất định làm gì được hắn... . ."

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả giật mình. Đùa gì thế ?

Alam không làm gì được một cái nửa bước Vĩnh Hằng.

Dù nói thế nào, Alam cũng là một vị lão bài Vĩnh Hằng. Tuyệt đối không phải một cái nửa bước Vĩnh Hằng có thể so sánh.

Bất quá, ngước mắt nhìn về lên tiếng người, Tinh Ngữ ca cơ chờ(các loại) Vĩnh Hằng đều là trầm mặc. Mở miệng người, là Hắc Nguyệt.

Là Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội lão đại.

Cũng là rất nhiều Vĩnh Hằng Vu Sư bên trong, nhất là nhân vật đáng sợ. Hắn mà nói, không được phép nghi vấn.

"Chẳng lẽ, người này, còn có thủ đoạn khác ?"

Tinh Ngữ ca cơ nghi ngờ nhìn về Huyết Hải Chi Khu. Thoạt nhìn lên, rất bình thường a.

Chỉ là một cái biển máu, dựng dục sinh mệnh. Chẳng lẽ. . .

"Cái này một tên, trên người có rất nhiều vĩnh hằng khí tức. . . Nó là Vĩnh Hằng chi tử. . ."

Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng có phán đoán.

Mà trên thực tế, cũng là như vậy.

Huyết Hải Chi Khu, đến từ chính cổ xưa nhất kỷ nguyên -- Atula kỷ nguyên. Là Atula chi chủ, dựng dục Atula chi tử.

Cũng là truyền thừa giả.

Nói hắn là Vĩnh Hằng chi tử, xác thực cũng không tệ. Chỉ là, cái này không trọng yếu.

Hiện tại quan trọng nhất là, dị tộc Vĩnh Hằng Alam dường như sinh khí. Ánh mắt của hắn băng lãnh, 1. 9 bước ra một bước.

Oanh

Đáng sợ ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều phảng phất tại dưới chân hắn.

Mà liền sau đó một khắc, Huyết Hải Chi Thượng, hóa ra là nghênh đón hoàn toàn mông lung bóng ma. Không phải, đó không phải là bóng ma.

Tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là dị tộc Vĩnh Hằng Alam một cước đạp. Hắn hóa ra là muốn một cước đem Huyết Hải Chi Khu, đạp phải lòng bàn chân.

"Chết cho ta."

Quát to một tiếng, Vĩnh Hằng oai, triển lộ hoàn toàn.

Khó có thể tưởng tượng áp bách, giống như sóng biển giống nhau, cuốn tới. Làm người ta không khỏi sợ.

"Tấm tắc."

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là nhận thấy được cái này một vị Vĩnh Hằng tôn giả gấp rồi.

"Ta cũng không hy vọng bị ngươi đạp phải lòng bàn chân."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chỗ sâu nhất. . . Hóa ra là có một vệt Hồng Mang hơi chớp động. ..