Chương 3587: Huyết Hải cái chết.

Chương 3587: Huyết Hải cái chết.

Oanh

Chợt ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Cùng lúc đó, từng cái Vĩnh Hằng tôn giả sắc mặt đều là lần lượt biến đổi. Một cỗ kinh người khí cơ, đang không ngừng kéo lên.

Khí cơ này, xông thẳng Hỗn Độn. Dường như muốn xé rách toàn bộ.

Mà cái này, chính là nhất kiện đế binh, toàn diện khôi phục.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Vô Biên Huyết Hải chỗ sâu nhất đã nhấc lên một cái ngập trời vòng xoáy màu đỏ ngòm. Mà đang ở vòng xoáy kia ở chỗ sâu trong, từng cái Vĩnh Hằng tôn giả đều là thấy được thấy được một cây trường thương, đang không ngừng xoay tròn.

Mà thanh trường thương kia, rõ ràng là trong truyền thuyết Vận Mệnh Chi Thương.

Lại danh: "Michel Angelo chi thương" !"

Căn cứ Thánh Kinh ghi chép -- đây là một chi đã từng đâm thủng Jesus Cơ Đốc thương, làm Jesus bị đinh ở trên thập tự giá, cái này một cây trường thương liền đâm tổn thương hắn bên bụng.

Lây dính Thượng Đế Chi Huyết. Lại là chạm đến vận mệnh. Cực kỳ huyền diệu, đáng sợ.

Dù cho phóng nhãn tinh không Thiên Địa, cũng là thật đả thật đỉnh cấp công phạt đế binh. Mà cái này một bả đế binh, vốn là theo Vận Mệnh Nữ Thần.

Cũng chính là Đệ Tam Hoàng Nữ.

Nhưng lần này, Ngu Tử Du phái Huyết Hải Chi Khu du lịch hỗn độn thời điểm, hắn an bài vận mệnh 17 chi thương theo. Vì, chính là cái này lúc.

"Dù cho Vĩnh Hằng một kích toàn lực, thì như thế nào ?"

Huyết Hải Chi Khu nhếch miệng cười, vô số huyết thủy hướng phía Vận Mệnh Chi Thương không khô đi. Cho đến đem cái này một cây trường thương nhuộm đỏ.

Oanh

Đáng sợ ầm vang, vang vọng Hỗn Độn.

Một màn kia Hồng Mang cũng là càng phát ra lộng lẫy, chói mắt.

Cho đến chiếu rọi gần phân nửa Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội.

Cùng lúc đó, một cỗ tim đập nhanh chí cực cảm giác cũng là trào vào dị tộc Vĩnh Hằng Alam trong lòng.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi gian, Alam cũng là không nghĩ tới còn có ngón này. Một thanh vũ khí, thậm chí có như vậy thần uy, đùa gì thế ? Mà đúng lúc này

"Xỏ xuyên qua nó, vận mệnh."

Huyết Hải Chi Khu, nhẹ giọng phân phó nói.

Ngâm

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận tiếng súng, vang lên. Cũng là bén nhọn tới cực điểm.

Mà liền sau đó một khắc, trường thương lên không, thẳng đến Hỗn Độn bên trên mà đi.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Vận Mệnh Chi Thương tựa như một viên hồng sắc sao chổi, phá vỡ hơn nửa cái Hỗn Độn. Thấy thế, dị tộc Vĩnh Hằng Alam trong lòng đưa ngang một cái.

Nếu như đều là Vĩnh Hằng, hắn chứng kiến một kích này tất nhiên sẽ lui lại hay hoặc là tạm lánh phong ba. Nhưng cái gia hỏa này chỉ là một cái nửa bước Vĩnh Hằng.

"Hắn vẻn vẹn chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng."

Một lần nữa cường điệu bên trong, dị tộc Vĩnh Hằng Alam, chân phải lại một lần nữa hung hăng hạ xuống.

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo kinh thiên động địa một tiếng ầm vang, hai cổ đã đủ chấn động toàn bộ hỗn độn năng lượng cũng ở lúc này bạo phát. Còn có kinh khủng sóng gió tịch quyển bát phương.

Có thể không phải đợi cái này hai cổ năng lượng càng nhiều hơn va chạm.

Bá

Đột nhiên phá không, hóa ra là một đạo hồng sắc sao chổi từ dưới mà lên, quán xuyên toàn bộ. Cũng là đem dị tộc Vĩnh Hằng Alam thân thể xỏ xuyên qua.

Xa xa nhìn lại, tựa như từ lòng bàn chân một đường hướng về phía trước, thẳng đến thiên linh cái. An tĩnh.

Mọi người đều yên lặng.

Dù cho Hắc Nguyệt, Tinh Ngữ ca cơ cũng là triệt để an tĩnh. Chuyện gì xảy ra ?

Đến tột cùng làm sao vậy ?

Cường đại như dị tộc Vĩnh Hằng Alam, lại bị một kích xỏ xuyên qua. Cái này. . .

"Cái này vũ khí, chẳng lẽ chính là cái này văn minh đế binh ?"

Hắc Nguyệt Vu Sư đồng tử co rụt lại lại co lại, không thể tin được.

Tinh Ngữ ca cơ, đôi mắt chớp động gian, cái miệng nhỏ nhắn cũng là lớn lên, lộ ra một vệt ngạc nhiên. Mà đúng lúc này

"Khụ khụ khụ. . ."

Đột nhiên ho khan, vốn là thân thể cứng ngắc dị tộc Vĩnh Hằng Alam, khóe miệng tràn ra một vệt vết máu. Hắn bị thương rồi.

Một cái nửa bước Vĩnh Hằng, một kích quán xuyên hắn, làm cho hắn thụ thương. Cái này đặt ở trước đây, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng bây giờ, phát sinh ở trên người hắn.

Càng là có rất nhiều Vu Sư, lẳng lặng nhìn. Thương thế này không nặng.

Đối với Alam mà nói ở, thoáng qua khép lại. Nhưng hắn vẫn cảm giác khuôn mặt đau rát. Khó có thể tưởng tượng cảm giác sỉ nhục, in vào trong lòng.

Hắn phảng phất bị người đóng vào sỉ nhục trụ bên trên, có loại không nói ra được biệt khuất, cùng với cuồng nộ.

"Tốt, tốt, tốt. . ."

Liên miên cười to, dị tộc Vĩnh Hằng Alam nhìn phía Vô Biên Huyết Hải ánh mắt, không hề tình cảm chút nào. Ánh mắt kia, dường như đang nhìn người chết.

"Ai nha nha, Alam sinh khí."

Tinh Ngữ ca cơ giả vờ kinh ngạc nói.

"Ngạch, có thể không sinh khí à? Cái này chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng."

"Cái kia. . ."

Tinh Ngữ ca cơ còn muốn nói gì.

Có thể sau một khắc, hắn đã thấy được Alam mang theo ngập trời sóng biển, hướng phía Vô Biên Huyết Hải phóng đi. Một mình hắn, hóa hải.

Nhấc lên ức Vạn Trọng Lãng. Nhất trọng, lại một trọng. Chỉ vì tịch quyển toàn bộ.

"Cho ta mai táng nơi này a."

Alam phẫn nộ quát.

Mà liền sau đó một khắc, kinh thiên động địa năng lượng ba động, cũng là ở trong hỗn độn bộc phát ra.

...

Một cái Vĩnh Hằng, toàn lực bạo phát, biết khủng bố cỡ nào ? Không có ai biết.

Nhưng bây giờ, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, vô số người đều thấy được. Toàn bộ Hỗn Độn đều phảng phất vỡ vụn rồi.

Không gian không ngừng nứt ra, lộ ra từng đường vết nứt. Vô số dòng sông, xuyên toa trong giữa hỗn độn.

Bọn họ tựa như lợi kiếm, bắn ra.

Càng có vô số đầu sóng, hóa thành chọn người mà nuốt Hải Thú, không ngừng đánh thẳng vào trong hỗn độn toàn bộ.

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, vang dội toàn bộ Hỗn Độn. 933 trong lúc mơ hồ còn kèm theo Alam một tiếng lại một tiếng rống giận.

"Chết cho ta."

"Chết cho ta."

Cái kia rống giận, là giữa hỗn độn, đáng sợ nhất Tinh Thần Trùng Kích. Cũng chính là Ngu Tử Du bản tôn, ở ngăn cản.

Đổi thành Huyết Hải Chi Khu, thật đúng là không nhất định có thể gánh nổi.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đại qua nửa ngày, Alam tức giận dường như tản đi hơn phân nửa. Bất quá cũng là.

Làm cho hắn nổi giận đầu sỏ gây nên, khí tức đều triệt để đê mê. Tựa như dầu hết đèn tắt.

Cảnh tượng như vậy, tâm tình của hắn tự nhiên hơi chút chuyển biến tốt đẹp.

"Đả thương ta thì như thế nào ?"

"Như thế nào đi nữa, ngươi cũng chỉ là một cái nho nhỏ nửa bước Vĩnh Hằng."

Alam cười lạnh nói.

Chợt, nắm thật chặt trong tay trường mâu, nhắm ngay cách đó không xa Vô Biên Huyết Hải. Tại cái kia, Huyết Hải chỗ sâu nhất, hắn bắt được một cái hạch tâm.

Nhắm ngay cái kia hạch tâm, sau đó một kích nổ tung.

Cái này nửa bước Vĩnh Hằng, hẳn là sẽ thân tử hồn diệt a.

Tâm tư điểm, Alam cũng là ném ra tay bên trong trường mâu.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, trường mâu xẹt qua Hỗn Độn, rơi vào Huyết Hải, cũng là hung hăng mà đâm vào Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu Huyết Thần Tử. Trong sát na, sinh cơ tiêu hết.

Liền mang khí tức, đều là ở tiêu thất.

Hết thảy toàn bộ, đều đang kể, một cái nửa bước Vĩnh Hằng mình nhưng chết trận. ..