Chương 3588: Tử chiến.

Chương 3588: Tử chiến.

"Ta còn tưởng rằng ngươi có thủ đoạn gì đâu ?"

Dị tộc Vĩnh Hằng Alam vẻ mặt khinh thường. Hắn cảm giác, chính mình coi trọng người này. Nửa bước Vĩnh Hằng, cuối cùng là nửa bước Vĩnh Hằng.

Dù cho có chút thực lực, cũng cuối cùng là con kiến hôi.

Cái này không, tại hắn toàn lực bạo phát xuống, cái này một cái Vô Biên Huyết Hải thì đơn giản tuyên bố kết thúc. Linh hồn hạch tâm vỡ vụn.

Khí tức tiêu tán.

Cuối cùng là biến thành một cổ thi thể lạnh như băng.

"Đi thôi."

Dị tộc Vĩnh Hằng Alam, hướng phía rất nhiều Vĩnh Hằng chào hỏi. Bất quá, trên mặt hắn không có lộ ra bao nhiêu thần sắc cao hứng. Đánh bể một cái nửa bước Vĩnh Hằng không đáng kiêu ngạo.

Huống chi, hắn còn bị thương.

Bây giờ Alam, chỉ nghĩ nhanh chóng trở lại chỗ ở. Sau đó đóng cửa không ra.

Cho tới bây giờ, Alam đều là cảm giác khuôn mặt đau rát. Chỉ là, đúng lúc này

"Chờ (các loại)."

Chợt hô hoán, Hắc Nguyệt đang ở xoay người dáng người, mạnh một trận.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, tựa như cái phao bốc lên thanh âm.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Vô Biên Huyết Hải hóa ra là nổi lên vô số huyết phao. Cùng lúc đó, một cỗ kinh người khí cơ, không ngừng kéo lên.

"Làm sao ? Giết ta một lần, đã nghĩ chạy ?"

Lộ ra một vẻ ngoạn vị thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên.

Ngay sau đó, ở dị tộc Vĩnh Hằng Alam, cùng với còn lại Vu Sư Vĩnh Hằng ngạc nhiên trong con mắt, Vô Tận Huyết Hải bên trên, một đạo bóng người màu đỏ ngòm đã chậm rãi đi ra.

Mà cái này, rõ ràng là phía trước Huyết Hải Chi Khu.

"Ngươi, dĩ nhiên không có chết ?"

Dị tộc Vĩnh Hằng Alam có chút ngoài ý muốn. Nhưng không thèm để ý.

Giết qua một lần người, có cái gì muốn quan tâm. Cùng lắm thì, lại giết một lần là tốt rồi.

Sở dĩ, khóe miệng một phát, dị tộc Vĩnh Hằng Alam mình là cước bộ vừa nhấc.

"Vốn là, ta còn cảm giác không đã ghiền, đã như vậy, để ngươi lại một lần nữa cảm thụ tuyệt vọng cùng với tử vong a."

Lời nói hạ xuống sát na, dị tộc Vĩnh Hằng Alam mình là hướng về Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu phóng đi. . . Chiến đấu lại nổi lên.

Đáng sợ ầm vang, vang dội Hỗn Độn.

Có thể chẳng biết tại sao, Hắc Nguyệt Vu Sư trong lòng có loại dự cảm không ổn.

Không chỉ là hắn, liền Tinh Ngữ ca cơ cũng nhìn ra cái gì, đôi mắt vi ngưng, dường như khó hiểu.

"Ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Hắc Nguyệt Vu Sư hỏi.

"Ngươi không cảm thấy cái này tiểu gia hỏa quá tự tin à? Chỉ có nửa bước vĩnh hằng thực lực, cũng dám thâm nhập chúng ta Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, rất rõ ràng, hắn hoặc là một cái ngốc tử, hoặc là. ."

"Có tuyệt đối sức mạnh nha."

Nghe Tinh Ngữ ca cơ lời nói, Hắc Nguyệt Vu Sư làm ra đơn giản phán đoán. Chỉ là, hiện tại. .

Nhìn phía chiến trường, bọn họ cũng là phát hiện, cái này một tên như trước bị Alam đánh bẹp. Hơn nữa, còn là cái loại này toàn diện áp chế.

Không chút nào cho hắn cơ hội thở dốc.

"Chẳng lẽ, ngươi còn có cái gì con bài chưa lật à?"

Hắc Nguyệt Vu Sư suy tư về. . . Ánh mắt không cầm được chớp động.

Nói thật, hắn đều có điểm chờ mong cái này tiểu gia hỏa lá bài tẩy. Có thể làm cho hắn không sợ Vĩnh Hằng tôn giả con bài chưa lật, đến tột cùng là cái gì chứ ? . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là gần nửa ngày đi qua, dị tộc Vĩnh Hằng Alam lại một lần nữa đánh nát Huyết Hải Chi Khu linh hồn hạch tâm.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, Huyết Hải Chi Khu khí tức lại một lần nữa suy nhược.

Liền lực lượng cũng là không ngừng ở suy kiệt. Như nhau phía trước.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Alam mặt lộ vẻ cười nhạt. Có thể không phải đợi hắn càng nhiều hơn mở miệng

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một luồng khí tức đáng sợ, phóng lên cao.

Ở Alam, Hắc Nguyệt Vu Sư, cùng với Tinh Ngữ ca cơ ngạc nhiên trong con mắt, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu lại một lần nữa hoàn hảo không hao tổn đi ra.

"Cái này. . ."

Mở to hai mắt nhìn, Tinh Ngữ ca cơ mơ hồ ý thức được cái gì.

"Không thể nào. . ."

"Chắc chắn sẽ không, chắc chắn sẽ không, nào có giết không chết nửa bước Vĩnh Hằng."

"Đích xác."

Liên miên nghị luận, rất nhiều Vĩnh Hằng Vu Sư đều là khiếp sợ . còn Alam, càng là trợn to mắt.

"Làm sao có khả năng ?"

Một tiếng thét kinh hãi, hỗn tạp vẻ không tưởng tượng nổi.

Có thể sau một khắc

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể đủ phục sinh bao nhiêu lần."

Quát to một tiếng, Alam đã lại một lần nữa hướng về Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu phóng đi.

...

Mà lúc này, tinh không bên trên.

"Ngươi cứ như vậy làm cho cái tên kia, trảm sát ngươi Huyết Hải Chi Khu ?"

Hỗn Độn Chung chân linh khó hiểu.

"Tốt xấu tu thành Huyết Thần đại pháp, nhiều năm như vậy một lần bất tử, chẳng phải là rất lãng phí."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Hỗn Độn Chung chân linh khóe mắt không cầm được co quắp.

Còn có lý do như vậy ?

Cư nhiên hy vọng phân thân của mình chết nhiều mấy lần. Bất quá. . .

"Tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp."

"Hắn một lần lại một lần trảm sát, cuối cùng sẽ đem Huyết Hải Chi Khu. ."

Hỗn Độn Chung chân linh cảm thán nói.

"Sẽ không."

Ngu Tử Du chợt đáp lại nói.

"Ta Huyết Hải Chi Khu, đã sớm đem Huyết Thần đại pháp tu hành thành đại thành, Huyết Hải bất diệt, hắn thì bất tử."

"Cho tới bây giờ, cái kia Vĩnh Hằng tôn giả, đều không có từng làm bị thương hắn căn bản."

"Liền nói như vậy, cái tên kia, tuy là đặt chân Vĩnh Hằng nhiều năm, nhưng không làm gì được ta Huyết Hải Chi Khu, tối đa chỉ có thể phong ấn. . ."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh sắc mặt cũng là hơi đổi. Huyết Thần đại pháp, đại thành ?

Người này, lúc nào làm được.

Bất quá, nếu thật là cái này dạng, vậy thật là khó mà nói.

Huyết Thần đại pháp, được khen là "Đệ nhất phòng ngự Đại Thần Thông" có thể tuyệt đối không phải chỉ là nói suông. Tuy nói, cái môn này Đại Thần Thông, không thể để cho Huyết Hải Chi Khu lấy yếu thắng mạnh.

Nhưng giằng co, ngăn chặn, tuyệt đối không phải vấn đề.

"Nhưng ngươi Huyết Hải Chi Khu, cuối cùng là đang ở địch nhân nội địa, ngươi sẽ không sợ còn lại mấy vị Vĩnh Hằng tôn giả xuất thủ à?"

Hỗn Độn Chung chân linh cười nói.

"Bọn họ có muốn hay không da mặt, ta cũng không có gì, cùng lắm thì, ta tự mình xuất thủ."

Ngu Tử Du đáp lại nói.

Chợt, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói: "Lần này, đối với Huyết Hải Chi Khu cũng là một cái cơ hội."

"Cùng Vĩnh Hằng tôn giả tử chiến cơ hội, cũng không nhiều điêu."

"Nắm chặt một cơ hội này, đối với hắn ngày sau trưởng thành, có trợ giúp rất lớn."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lặng lẽ.

Đây là sự thực.

Không phải ai đều có thể cùng Vĩnh Hằng tôn giả tử chiến. ..