Chương 3589: Phá Giới Thạch.

Chương 3589: Phá Giới Thạch.

Hỗn Độn một góc chiến đấu, đang tiếp tục.

Nhưng mà lúc này, dị tộc Vĩnh Hằng Alam có điểm tê dại rồi. Triệt để tê dại rồi.

Hắn chém giết một lần lại một lần.

Có thể mỗi một lần trảm sát, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu đều sẽ lần thứ hai phục sinh. Trong thoáng chốc, giết không chết giống nhau.

"Người này, đến tột cùng là cái quỷ gì ?"

Alam khó hiểu.

Cũng không chỉ là hắn, liền Hắc Nguyệt Vu Sư, cùng với Tinh Ngữ ca cơ cũng là khó hiểu.

"Không nghĩ tới, thực sự giết không chết."

"Thảo nào có như vậy sức mạnh."

"Xác thực."

Liên miên nghị luận, bọn họ nhìn phía Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu ánh mắt, cũng là thay đổi. Một cái giết không chết nửa bước Vĩnh Hằng, quả thật có làm bọn hắn nhìn thẳng tư cách.

"Ta liền nói ngươi làm sao dám độc thân tới cửa, nguyên lai ỷ vào Bất Tử Chi Thân."

Alam một tiếng hừ lạnh.

Cũng không lưu ý.

Đến rồi bọn họ cái này tầng thứ, Bất Tử Chi Thân, đã không phải là cái gì hiếm thấy. Các loại Bất Tử Chi Thân, đều có.

Chỉ là, có thể làm cho Vĩnh Hằng tôn giả đều là khó có thể giết chết Bất Tử Chi Thân, quả thật có chút hi hữu. Nhưng đó cũng chỉ là hi hữu.

Dành cho hắn thời gian, phá giải là tất nhiên. Mà khi đó, hắn tất nhiên sẽ bên ngoài trảm sát. Chỉ là, hiện tại nha, quả thật có một điểm phiền phức.

"Có thể làm cho Vĩnh Hằng tôn giả, đều là khó có thể trảm sát, đến tột cùng là thủ đoạn gì đâu ?"

Alam lẳng lặng ngưng mắt nhìn 767 xa xa thân ảnh, trên mặt đều là lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc. Mà lúc này, Huyết Hải Chi Khu nhìn về cách đó không xa Alam, cười nói;

"Làm sao, còn phải tiếp tục à?"

Ngôn ngữ của hắn mang theo ba phần lỗ mãng. Càng nhiều hơn chính là chẳng đáng.

Bất quá, chính là cái này một loại ngữ khí, lệnh Alam đầy hứa hẹn khó chịu. Hắn nắm thật chặt nắm tay, sắc mặt tái xanh.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể đủ phục sinh bao nhiêu lần."

Lời nói hạ xuống gian, Alam đã hướng phía Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu vọt tới. Chỉ là, lần này, Ngu Tử Du cũng không muốn ngồi chờ chết.

Hắn phía trước chi như vậy đơn giản vẫn lạc.

Chỉ là bởi vì, muốn thử xem Huyết Thần đại pháp. Nhưng bây giờ nha

"Thương tới."

Quát to một tiếng, một đạo hồng sắc sao chổi phá vỡ Hỗn Độn, rơi vào Huyết Hải Chi Khu trên tay. Đó là Vận Mệnh Chi Thương.

Nhắm thẳng vào vận mệnh.

Có "Chắc chắn mệnh trung "  tuyệt độ chi lực.

Mà cái này nhất khắc, cầm trong tay trường thương, huyết sắc quấn quanh, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu tựa như một cái chiến thần, có không thể diễn tả uy thế.

...

Bất quá, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cùng Alam chiến đấu, chung quy không có giống trong tưởng tượng như vậy dài dằng dặc cầm

Bá

Đột nhiên phá không, một tia điện phá vỡ Hỗn Độn. Điện quang kia, cực tốc cấp tốc.

Mạnh như Tinh Ngữ ca cơ, Hắc Nguyệt đều là đôi mắt vi ngưng.

Mà cái này, rõ ràng là đến từ thần huyết văn minh thần tốc Vĩnh Hằng. Hắn cười cười, không có cho Vu Sư Văn Minh cường giả chút nào cơ hội.

Đi

Một tiếng quát nhẹ, thần tốc Vĩnh Hằng toàn lực thôi động thần tốc chi lực.

Bá

Đột nhiên phá không, hắn hóa ra là rất nhiều Vĩnh Hằng Vu Sư dưới mí mắt, mang theo Huyết Hải Chi Khu rời đi. Giống như, rời đi.

Nhanh đến bọn họ cũng không kịp xuất thủ chặn lại.

"Người này tốc độ thật đúng là khủng bố."

Hắc Nguyệt Vu Sư cảm thán nói.

"Hắn ngoại trừ tốc độ, còn lại đều cái gì cũng sai."

Alam hừ lạnh nói.

Hắn cùng thần tốc Vĩnh Hằng giao thủ nhiều lần, đối với hắn cực kỳ thấu hiểu. Người này tốc độ, xác thực kéo căng.

Nhưng công kích, phòng ngự thậm chí còn lại, đây chính là đều bình thường.

Thậm chí còn chưa tới Vĩnh Hằng tôn giả trình độ.

Chỉ là lúc này, hắn không biết là thần tốc Vĩnh Hằng là đã chết qua một lần tồn tại. Nếu không phải Ngu Tử Du lương tâm phát hiện, đem phục sinh.

Cái này một vị, sợ là sẽ phải vĩnh viễn ngủ say, cho đến kỷ nguyên chung kết a. Đây cũng là thần tốc Vĩnh Hằng, chiến lực giảm bớt đi nhiều nguyên nhân.

Nếu như phía trước, thần tốc Vĩnh Hằng tuy nói cũng không đủ xem.

Nhưng tốt xấu có thể ở Vĩnh Hằng tầng thứ bên trong, xếp hạng trung đẳng.

...

Không lâu sau

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu bất đắc dĩ nói: "Sớm như vậy quá tới làm cái gì ?"

Ta cái này không phải sợ ngươi, trực tiếp thân hãm trùng vây à? Thần tốc Vĩnh Hằng giải thích.

Chợt, quan sát một chút Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

"Khá lắm, cái kia Alam đều ra tay toàn lực, còn không có làm sao ngươi à?"

Thần tốc Vĩnh Hằng có chút kinh ngạc.

Alam mặc dù bình thường, nhưng tốt xấu là một vị Vĩnh Hằng. Mà bây giờ Huyết Hải Chi Khu, chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng. Nhưng hắn, lại có thể đứng vững Alam toàn lực thế tiến công. Cái này. . .

Ta nói rồi, ta không kém ai.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cười nhạt một tiếng, sau đó mở miệng hỏi: "Nói như thế nào, ta một lần này thâm nhập, còn thoả mãn à?"

"Tự nhiên thoả mãn."

Gật đầu, thần tốc Vĩnh Hằng cũng là nói thẳng: "Ở ngươi hấp dẫn bọn họ chú ý lực thời điểm, ta cũng là liên thủ với Phệ Nguyên thú, tiềm nhập Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội ở chỗ sâu trong, lấy trộm không ít tư liệu."

"Hiện nay đến xem, chiến quả hay là vui người."

"Đúng rồi, ta còn ở Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, để lại lễ vật."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

"Lễ vật ?"

Có thể không phải đợi Ngu Tử Du càng nhiều hơn suy nghĩ, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, xa xa Hỗn Độn chợt truyền đến kinh thiên tiếng nổ mạnh. Ngạch. . .

Không cần quay đầu lại xem, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng, đây chính là thần tốc Vĩnh Hằng trong miệng "Lễ vật ". Mà lúc này, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội trú đóng chỗ.

Alam nhìn chòng chọc vào cách đó không xa. Tại cái kia, là địa bàn của hắn.

Vốn là có một tòa cao vút trong mây Vĩnh Hằng Chi Tháp, lẳng lặng đứng sừng sững. Sau đó mở ra kết giới, thủ hộ toàn bộ.

Nhưng bây giờ, kết giới nghiền nát, vô số vật kiến trúc hủy diệt. Còn có đếm không hết sinh linh, tan biến tại giữa hỗn độn.

"Thần tốc Vĩnh Hằng. . ."

"Thần tốc Vĩnh Hằng. . ."

"Ta nhất định phải lột da của ngươi ra."

Alam giận dữ hét, trong lời nói đều là không cam lòng màu sắc. Hắn liền nói, cái kia nửa bước Vĩnh Hằng làm sao sẽ độc thân đến đây. Nguyên lai là vì hấp dẫn chú ý của bọn họ.

Sau đó cho thần tốc Vĩnh Hằng bọn họ sáng tạo cơ hội. Nhưng hắn, còn chưa hiểu.

Vẫn là không hiểu.

Hắc Nguyệt Vu Sư, Tinh Ngữ ca cơ đều ở đây phụ cận, bọn họ là làm sao làm được lặng yên không tiếng động lẻn vào trong kết giới, sau đó ở bên trong gây sự tình.

Bất quá, không chỉ là bọn họ không hiểu.

Liền Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng không hiểu.

"Bọn họ kết giới, rất mạnh a, các ngươi là làm sao lặng yên không tiếng động lẻn vào ?"

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, mở miệng hỏi.

"Ngươi chẳng lẽ đã quên tinh không Thiên Địa có một cái chí bảo, tên là phá Giới Thạch "

à

Thần tốc Vĩnh Hằng cười cười, móc ra một khối cực kỳ tảng đá đen kịt. ..