Chương 3590: Kinh Cức chi nữ.

Chương 3590: Kinh Cức chi nữ.

Phá Giới Thạch

Trong truyền thuyết bí bảo.

Tục truyền là Thiên Địa không trọn vẹn một góc, có bất khả tư nghị lực lượng. Có thể bài trừ vạn ngàn trận pháp.

Đỉnh cấp đại trận, tuy là khó có thể bài trừ, nhưng là có thể suy yếu. Mà đá như vậy, vô số kỷ nguyên, cũng chỉ ra đời ba khối.

Thần tốc Vĩnh Hằng trong tay một khối này phá Giới Thạch, còn giống như là viễn cổ Trận Tông còn để lại bí bảo. Ngu Tử Du đối với cái này một điểm không rõ ràng.

Bởi vì, hắn không có chú ý. Phá Giới Thạch, mặc dù không tệ. Nhưng không vào mắt của hắn. Dù sao, hắn gánh vác thời không. Có thể không nhìn toàn bộ trận pháp.

Lại là đáng sợ trận pháp, cũng cần vận chuyển.

Thực sự không được, Ngu Tử Du nghịch chuyển tuế nguyệt, ở trận pháp không có có chưa hề mở ra phía trước, đi đầu một bước. Cứ như vậy, lại là trận pháp cường đại, cũng rất khó ngăn cản hắn bước chân.

"Ngươi chừng nào thì cầm rồi cái tảng đá này ?"

Ngu Tử Du khó hiểu.

"Ngươi lần trước, không phải mở ra Vương Chi Bảo Khố, để cho chúng ta chọn à?"

"Ta liền tiện tay cầm rồi cái tảng đá này."

"Ngươi biết, ta tốc độ rất nhanh, nhưng rất sợ trận pháp, kết giới, có cái này một tảng đá, Hỗn Độn to lớn, không có người nào có thể ngăn trở ta!"

Thần tốc Vĩnh Hằng nói, trên mặt cũng là lộ ra một vệt nụ cười hài lòng. Cái này phá Giới Thạch, chính là hắn ở Ngu Tử Du lớn nhất nơi này thu hoạch.

Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới thế giới này, còn có loại này thứ tốt.

"Thì ra là thế."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là có chút ngoài ý muốn.

Xem ra, hắn Vương Chi Bảo Khố, cũng không thiếu thực dụng bảo vật nha. Hắn Vương Chi Bảo Khố, được xưng: "Giấu tẫn thế gian bảo vật" . Bên trong, bảo vật nhiều, vượt quá tưởng tượng."

Rất nhiều đều là thuộc hạ làm tới.

Hắn thậm chí đều không biết những bảo vật này là cái gì.

Mà bây giờ, nghe thần tốc Vĩnh Hằng như vậy kể rõ, Ngu Tử Du cảm giác hắn cần phải đi sửa sang một chút Vương Chi Bảo Khố.

"Ở trong đó xem ra có rất nhiều đồ tốt, ta còn chưa phát hiện."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là đang tính toán.

Bất quá, lúc này, lời nói xoay chuyển, thần tốc Vĩnh Hằng cũng là nói thẳng: "Bây giờ, chúng ta Vĩnh Hằng xuất thủ tập kích Biến Dị Giả Văn Minh tiền trạm bộ đội, bọn họ nói vậy biết phản kích."

"Mà khi đó, chờ chúng ta tất nhiên là một hồi khó có thể tưởng tượng chiến tranh."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là không khỏi lặng lẽ. Đây là sự thực.

Bọn họ Thần Huyết Thiên Địa Vĩnh Hằng tôn giả đều xuất thủ. Bên kia, đương nhiên sẽ không ngồi xem đứng ngoài quan sát.

Chỉ là, ngay một khắc này, một đạo thân ảnh chợt hiện lên Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu trước người. Đây là Phệ Nguyên thú.

Hắn ngáp, mong đợi nói: "Chúng ta đã làm xong chuẩn bị, sẽ chờ bọn họ tập kích."

"Cái này dạng nha."

Ngu Tử Du cười rồi, cũng là nói thẳng: "Các ngươi xác định có thể chống đỡ được Vu Sư Văn Minh à? Bọn họ nhưng là có tứ đại Vĩnh Hằng, hơn nữa cái kia một cái Hắc Nguyệt Vu Sư, còn không biết sâu cạn."

"Không phải có ngươi ở đây à?"

Thần tốc Vĩnh Hằng nhếch miệng cười.

Ngạch

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Đám kia gia hỏa, chẳng lẽ đem hắn Huyết Hải Chi Khu, cũng là trở thành nhất tôn Vĩnh Hằng a. Mặc dù nói, chiến lực cũng là chạm đến một chút.

Nhưng này chỉ là đơn thuần phòng ngự.

Hắn chỉ có thể ở Vĩnh Hằng tôn giả trước mặt, chống đỡ thật lâu . còn phản kích, cùng với còn lại, hắn không thể nào làm được.

"Có ngươi, ta, lại tăng thêm Phệ Nguyên thú, ba người chúng ta dựa lưng vào huyết sắc tường thành, tất nhiên có thể ngăn cản."

"Lại nói, Sinh Mệnh Tòa Án, tùy thời có thể trợ giúp đâu."

Thần tốc Vĩnh Hằng biểu thị nói, ngôn ngữ tràn đầy tự tin.

Tuy là, Ngu Tử Du không biết thần tốc vĩnh hằng tự tin bắt nguồn ở phương nào. Nhưng suy nghĩ một chút, hắn vẫn là không có đả kích sĩ khí.

Người làm tướng, sợ nhất sĩ khí đê mê.

Bây giờ, thần tốc Vĩnh Hằng cái này dạng ý chí chiến đấu sục sôi, rất tốt.

Ừm

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Các ngươi an bài liền thành, cần thời điểm, tìm ta."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du đã hóa thành một đạo huyết quang, hướng về huyết sắc dưới tường thành bay đi. Bây giờ, Huyết Hải Chi Khu, cần phải ở lại chỗ này.

Không chỉ có là bởi vì phải trấn thủ huyết sắc tường thành.

Mà là bởi vì, hắn cần hấp thu chúng sinh máu.

Nói cho cùng, hắn Huyết Hải Chi Khu, chính là vô biên ô uế biến thành. Chỉ có huyết dịch, mới có thể giúp hắn tốt hơn trưởng thành.

Kỳ thực, không chỉ là Huyết Hải Chi Khu

Ở tinh không Thiên Địa, Thần Huyết Thiên Địa, rất nhiều tà tu đều đi tới nơi này. Bọn họ có người cần mượn hồn phách, luyện chế Vạn Yêu Phiên.

Có người cần luyện chế khô lâu chuông.

Còn có cần hấp thu cường giả huyết dịch, thanh tẩy thân thể.

Đối với cái này chút tà tu, nếu như ngày xưa, tất nhiên người người phải trừ diệt. Nhưng bây giờ nha, đại thể đều là chống đỡ.

Bởi vì, bọn họ đều là trong thời gian ngắn đổi thực lực cường hãn, sau đó vì Thần Huyết Thiên Địa, tinh không Thiên Địa vung tẫn một giọt máu cuối cùng.

"Những thứ này tà tu tuy là tàn nhẫn, đáng sợ, nhưng ở văn minh chi chiến trước mặt, nhưng vẫn xông lên phía trước nhất."

"Vô luận mục đích của bọn họ, là cái gì."

"Bọn họ hành vi đều cần chống đỡ."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới ngồi ở trên tường thành, vô số nghỉ ngơi tà tu.

...

Những thứ này tà tu, tiêu chí rất rõ ràng. Đều là cả người xuyên trường bào màu đỏ ngòm. Khuôn mặt âm u.

Thời gian dài hấp thu huyết dịch, linh hồn thậm chí còn lại, tuy là có thể tăng lên trên diện rộng thực lực. Nhưng tác dụng phụ cũng rất rõ ràng.

Quanh thân lượn lờ vô số tàn hồn, cùng với còn lại. Nhưng có một chút đáng nhắc tới, trước kia tà tu có các loại phản phệ.

Bọn họ hấp thu linh hồn, thậm chí còn lại, đều sẽ phản phệ tự thân. Nhưng hôm nay, những thứ này tà tu rất ít bị phản phệ.

Bên ngoài nguyên nhân nha. . .

"Vì ta báo thù, vì ta báo thù, ta nguyện ý cho ngươi toàn bộ."

"Giết bọn họ, làm toái bọn họ."

"Mẹ, nhóm người này cẩu tạp chủng."

Đó là vô số tàn hồn tê minh.

Bọn họ ánh mắt huyết hồng, gắt gao nhìn Hỗn Độn chỗ sâu nhất. Vì thế, bọn họ không tiếc hi sinh toàn bộ.

Thậm chí còn nguyện ý thành đàn tà tu.

Chỉ là, rất nhiều tà tu bên trong, Ngu Tử Du càng chú ý một người. Đó là một cô thiếu nữ.

Dường như vĩnh viễn là mười sáu bảy tuổi, thanh xuân thiếu nữ dáng dấp.

Mái tóc dài màu đỏ ngòm của nàng, tinh tế nhìn lại, mái tóc dài của nàng dường như dây leo một dạng quấn quýt đan vào, nhẹ nhàng rũ xuống ở đầu vai, cùng nàng mảnh khảnh dáng người hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Trên người bộ vị mấu chốt, chỉ có một ít huyết sắc dây leo quấn quanh. Đây là Kinh Cức chi nữ.

Cũng là trong truyền thuyết Kinh Cức chi chủ.

Đương nhiên, nàng còn có một thân phận, đó chính là Ngu Tử Du tọa hạ thứ sáu Thần Thú một! ..