Chương 3591: Tru Tiên Tứ Kiếm chủ nhân.

Chương 3591: Tru Tiên Tứ Kiếm chủ nhân.

Tinh không cực kỳ mênh mông.

Nhưng nổi danh nhất mấy cái tà tu, dường như đều là Ngu Tử Du nhân. Một cái tự nhiên là Huyết Hải Chi Khu.

Hắn được khen là "Ô uế chi nguyên "

"Tu La thuỷ tổ" . Hết sức tà ác, đáng sợ.

Thứ nhì, chính là Kinh Cức chi chủ, nàng mỗi một cái dây leo đều lây dính sinh linh máu. Nàng toàn bộ, đều là huyết sắc đan vào sản vật.

Mà phía sau, còn có sông băng, khôi trụ.

Hai cái này được cho tà tu bên trong Giang Bả Tử, là ma đạo người đứng đầu.

Hai người bọn họ tu hành võ thuật, cực kỳ tà ác.

Hơn nữa, bọn họ đối ngoại lãnh khốc tột cùng, hờ hững như vậy. Sở dĩ, tinh không vô số người đối với bọn họ đều là e ngại không ngớt. Bất quá, so với bọn họ, đáng sợ nhất, vẫn là mặc. Mặc Ngu Tử Du dưới trướng một con rối, lợi dụng huyết tộc chí bảo hồn giới, thao túng Đạo Môn cường giả. Bất quá, đang không ngừng thao túng bên trong, cái này một vị cũng là đem hết thảy đều đưa cho kiếm đạo.

Càng là thu được Tru Tiên Tứ Kiếm bên trong Lục Tiên Kiếm tán thành.

Dù cho Thông Thiên Giáo Chủ, đều cho rằng, hắn là Lục Tiên Kiếm thích hợp nhất chủ nhân. Cái này một vị, vẫn bế quan với Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Cũng không để ý tới thế gian việc vặt . còn thực lực nha. . .

Ở tinh không lần đầu, hắn đã Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Sau lại, càng là nhóm đầu tiên đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, thậm chí còn lẻ loi một mình đánh tới Thâm Uyên. Bây giờ, hắn đạt tới cảnh giới cỡ nào.

Đoán chừng cũng chỉ có Ngu Tử Du một người rõ ràng. Mà cái này một vị, được khen là "Ma đạo chi chủ" . Cũng chính là cái gọi là "Ma Chủ" .

Thấy được Kinh Cức, Ngu Tử Du liền nghĩ đến cái này một vị "Ma Chủ" .

"Mặc, xác thực cần kéo ra."

"Dù cho tiếp tục bế quan, hắn cũng không có thể đột phá."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc. Bế quan, cái kia là không có khả năng bế quan.

Hắn đã đến rồi nào đó cực hạn. Vĩnh Hằng. . . Cảnh.

Nói thật, Ngu Tử Du tuyệt không trông cậy vào. Phân thân trùng kích Vĩnh Hằng, đã xa cầu.

Mà một cái bị hắn thao túng khôi lỗi, lại làm sao có khả năng có tư cách trùng kích Vĩnh Hằng đâu. Hơn nữa, thiên phú của hắn cũng không cho phép.

"Nếu như mặc có thực lực trùng kích Vĩnh Hằng, giải trừ thao túng thì thế nào."

So sánh với một con rối, Ngu Tử Du tự nhiên là biết "Vĩnh Hằng cường giả" mới(chỉ có) trọng yếu hơn. Dù cho cái này một vị, rất có thể cùng hắn là địch.

Nhưng vấn đề là. . . Hắn không có đặt chân vĩnh hằng hy vọng. Sở dĩ. . . Không có khả năng tiếp xúc thao túng.

...

Mà lúc này, tinh không bên trên, Ngu Tử Du thần niệm cũng là trốn vào Cửu Giới ở chỗ sâu trong. Ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong, có một cái đại thế giới.

Tên là "Hắc ám đại thế giới" .

Đây là một cái làm người ta nhìn mà sợ địa phương, cực kỳ thần bí cùng với quỷ dị. Nó vật kiến trúc cao vút trong mây, lại tất cả đều bao phủ ở nồng đậm trong hắc vụ.

Vật kiến trúc tường ngoài từ màu đen hòn đá cùng kim loại cấu thành, cho người ta một loại băng lãnh cùng kiên cố cảm giác.

Vô số đỉnh nhọn cùng tiêm tháp tô điểm tại kiến trúc vật nóc nhà, tăng thêm một chút quỷ dị. Ở trên đường phố, chật hẹp đường tắt cùng quanh co đường phố đan vào một chỗ, khiến người cảm thấy mê thất cùng hoang mang.

Không chỉ là thành thị, liền hắc ám đại thế giới thảm thực vật cũng thích ứng cái này u ám hoàn cảnh.

Thụ mộc vặn vẹo mà khô vàng, không có một con đường sống. Đóa hoa không tồn tại, chỉ có điêu linh tàn chi cùng lá khô. Thậm chí ngay cả hắc ám đại thế giới sông cùng hồ nước đều là màu đen, thoạt nhìn lên cực kì khủng bố.

Ngu Tử Du không có can thiệp quá Cửu Giới phát triển.

Nhưng Cửu Giới ở các đại Tinh Linh dưới sự dẫn đường, đã đi về phía không rõ phương hướng.

Chỉ là, ở nơi này dạng đại thế giới ở chỗ sâu trong, một đạo thân ảnh xếp bằng ở một tòa tháp cao đỉnh. Đây là hắc ám đại thế giới nổi danh nhất kiến trúc -- hắc ám xoắn ốc tháp.

Tục truyền, hắc ám đại thế giới có bảy Đại Hắc Ám xoắn ốc tháp.

Mỗi người phóng lên cao, thẳng vào Vân Tiêu. Mà cao như vậy tháp, cũng là chứa nhiều cường giả nơi bế quan.

Trong đó, một tòa tháp cao, là thuộc về Ma Chủ —— mặc.

"Chủ nhân. . ."

Chợt mở miệng, một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh chậm rãi mở mắt. Trong sát na, toàn bộ hắc ám đại thế giới đều rung một cái.

Giống như có một thanh lợi kiếm trảm phá toàn bộ. Liền bầu trời đều một phân thành hai.

Cùng lúc đó

Ngâm

Nhọn tiếng kiếm reo phóng lên cao, một vệt huyết hồng bốc lên, lưu chuyển gian, hóa ra là rơi vào mặc phía sau. Đó là trong truyền thuyết Tru Tiên Tứ Kiếm bên trong Lục Tiên Kiếm.

"Bây giờ văn minh đại chiến, ngươi cũng đi a."

"Là, chủ nhân... . ."

Mặc hướng về phía hư không cúi đầu.

Không có hỏi quá nhiều. Hắn vẻn vẹn chỉ là chủ nhân trong tay một thanh kiếm, cần làm, chính là nghe theo phân phó.

Chỉ là đúng lúc này, Ngu Tử Du lại là mở miệng nói: "Còn lại ba thanh kiếm, cũng giao phó cho ngươi đi."

Lời nói hạ xuống gian, ba đạo kiếm minh liên tiếp vang lên. Mà liền sau đó một khắc

"Bá, bá, bá. . . ."

Ba đạo kinh thế kiếm ý, ngang trời, làm cho cả hắc ám đại thế giới đều là triệt để an tĩnh. Giờ khắc này, vô số cường giả đều là ánh mắt hoảng sợ nhìn về bầu trời.

Tại cái kia, chẳng biết lúc nào, hóa ra là xuất hiện ba cây, thông thiên triệt địa cự kiếm. Trong truyền thuyết Tru Tiên Tứ Kiếm -- Tru Tiên, tuyệt tiên, Hãm Tiên. . .

"Không phải đồng không phải là sắt cũng không phải thép, từng ở Tu Di Sơn dưới giấu."

"Không cần Âm Dương điên đảo luyện, há lại không có nước hỏa tôi luyện phong mang ?"

"Tru Tiên Lợi, Lục Tiên Vong, Hãm Tiên Tứ Xử Khởi Hồng Quang."

"Tuyệt Tiên Biến Hóa Vô Cùng Diệu, Đại La Thần Tiên máu nhuộm thường."

. . .

Cái này bốn thanh kiếm, là kiếm cực hạn. Đại biểu cho kiếm đạo cực đỉnh.

Mỗi một thanh tiên kiếm, đều có không thua đỉnh cấp đế binh phong mang.

Tứ kiếm đều xuất hiện, lại phối hợp trong truyền thuyết Tru Tiên Kiếm Trận, lại có thể công phạt Vĩnh Hằng. Cực kì khủng bố.

Mà cái này bốn thanh tiên kiếm, vốn là hai thanh ở đạo môn trong tay. Hai thanh trong tay Thông Thiên Giáo Chủ.

Có thể sau lại, toàn bộ hạ xuống Ngu Tử Du trong tay. 4.5 đạo môn, còn dễ nói.

Toàn bộ đạo môn, đều bị Ngu Tử Du đè ở dưới chưởng. Mà Thông Thiên Giáo Chủ nha. . . Chỉ có thể nói, hắn quăng kiếm. Hắn bỏ cùng Hồng Hoang có liên quan toàn bộ.

Bây giờ dùng tên giả người khác, ẩn cư ở Hỗn Độn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là từ trong tay hắn nhận lấy cái này bốn thanh kiếm.

Phía trước, Ngu Tử Du còn đem những thứ này kiếm ban cho hắn nữ nhi một Ngu Tuyết Nhi, cũng ban cho những người khác. Nhưng sau lại, đều cảm giác không thích hợp, tất cả đều thu hồi.

Kiếm có ngông nghênh. Không thể cưỡng cầu.

Bọn họ không nguyện nhận chủ, vậy cũng không thể miễn cưỡng. Ngược lại là mặc, lệnh Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn. Dĩ nhiên thật sự có lấy một bả tiên kiếm tán thành hắn.

Kể từ đó, Ngu Tử Du cũng là cũng có một cái to gan ý tưởng.

"Ngươi tạm chưởng Tru Tiên Tứ Kiếm, vì tinh không Tru Diệt toàn bộ địch tới đánh.".