Chương 3592: Thí Thần Thương.

Chương 3592: Thí Thần Thương.

"Ngâm, ngâm. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kiếm minh, mấy đạo trường kiếm giống như Trường Hồng hạ xuống, riêng phần mình rũ xuống với mặc bên người.

Bây giờ, tứ kiếm vờn quanh mặc quanh thân. Hóa ra là có loại khó có thể dùng lời diễn tả được phong mang. Tựa như xé rách toàn bộ. Lại tốt lại tựa như nhân gian sát thần.

Bất quá, bây giờ mặc, cũng là có thể xưng là "Nhân gian sát thần" . Tru Tiên Tứ Kiếm, không thể coi thường.

Dù cho không có Tru Tiên Trận Đồ, đó cũng là trong thiên địa đáng sợ nhất Chí Cường đế binh. Kỳ phong mang, bên ngoài sát ý, đủ để khiến bất luận cái gì sinh linh cúi đầu. Nhân gian cực hạn.

Trong hỗn độn, đáng sợ nhất phong mang chủ nhân, ta đi.

Mặc nói cáo biệt, chợt điều khiển bốn đạo tiên kiếm, hóa thành Phi Hồng, hướng về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bắn nhanh mà đi. Ngu Tử Du không có cho hắn mở ra Truyền Tống Môn.

Đây cũng là Ngu Tử Du một bước Ám Kỳ. Lặng yên không một tiếng động chạy tới.

Sau đó ở thời khắc mấu chốt, kinh diễm mọi người. Đây chính là Ngu Tử Du chờ mong.

...

Nhìn theo mặc rời đi, Ngu Tử Du ánh mắt mang theo một vệt phức tạp.

"Hy vọng hắn sẽ không khiến ta thất vọng."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt đều là 17 lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

"Hắn có thể hay không làm ngươi thất vọng, ta không biết."

"Bất quá, ngươi đem Tru Tiên Tứ Kiếm giao cho hắn, Thông Thiên Giáo Chủ đoán chừng muốn cùng ngươi làm qua một cuộc."

Hỗn Độn Chung tràn đầy ngoạn vị thanh âm, ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

"Sẽ không."

Ngu Tử Du cười cười, chợt nói thẳng; ta đã cùng Thông Thiên Giáo Chủ chào hỏi.

"Hắn cũng nói, Tru Tiên Tứ Kiếm là sát phạt chí bảo, vẫn đi theo bên người của hắn, không có nhiễm sinh mệnh, uy năng đều giảm bớt không ít."

"Bây giờ ra khỏi vỏ, chỉ vì nặng nhiễm phong mang."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là chân mày cau lại. Đây cũng là một sự thật.

Sát phạt chí bảo, cần nhất nhuốm máu.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du chợt mở miệng nói; ta nhớ được Hồng Hoang, có ba Đại Sát Phạt chí bảo.

"Tru Tiên Tứ Kiếm là bên ngoài một trong, thứ nhì chính là Minh Hà Lão Tổ trong tay Nguyên Đồ A Tị hai Đại Sát Phạt chí bảo."

"Cuối cùng, chính là trong truyền thuyết Thí Thần Thương."

"Bây giờ Thí Thần Thương, người ở chỗ nào."

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt cũng là lộ ra một vệt hồi ức màu sắc. Thí Thần Thương. . . Đồ chơi này thật không đơn giản.

Nó đến từ chính trong truyền thuyết Tiên Thiên Chí Bảo -- Hỗn Độn Thanh Liên. Tục truyền là Hỗn Độn Thanh Liên thân rễ biến thành.

Rễ cây này, cắm rễ ở Mãng Hoang hỗn độn bên trong, không ngừng hấp thu hung sát chi khí, tích lũy tháng ngày, từng bước biến thành Thí Thần Thương nguyên hình. Sau lại càng là theo Bàn Cổ, trở thành Bàn Cổ kiện thứ hai binh khí, uống cạn Tiên Thiên Ma Thần máu.

Một lần, uy năng trực bức Tiên Thiên Chí Bảo.

Cứ như vậy nói, Hỗn Độn bên trong, nó tuyệt đối được cho xếp hạng trước ba sát phạt chí bảo. Dù cho Tru Tiên Trận Đồ vẫn còn, Tru Tiên Kiếm Trận ngang trời, Thí Thần Thương, cũng là không sợ. Như vậy thần thương, ứng với sát phạt chi vận mà sống.

Lấy vô tận Hỗn Độn Ma Thần Tàn Niệm, hận ý, hóa thành ma đạo chí bảo, bên ngoài uy năng vượt quá tưởng tượng.

Nhưng vấn đề là, món này chí bảo, bây giờ người ở phương nào ? Đây là một điều bí ẩn.

"Nói thật, ta cũng không biết."

"Thí Thần Thương, có linh, trước đây ta sơ đại Đông Hoàng sau khi chết, ta một mình bỏ chạy Hồng Hoang, đi tới nơi này."

"Nói vậy Thí Thần Thương, cũng là như vậy a."

Hỗn Độn Chung giải thích.

Thí Thần Thương, so với nàng còn sớm ly khai Hồng Hoang.

Nàng lại làm sao biết món này chí bảo đi về phía.

Ngạch

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên. Liền Hỗn Độn Chung chân linh đều không biết à?

Vậy không dễ tìm.

Hắn vốn đang dự định tìm được món này chí bảo.

Sau đó làm cho Hỗn Độn Chung, đem hóa thành đế binh, để cho hắn Chân Linh hành tẩu ở nhân thế. Mà khi đó, nhất tôn không giống Vĩnh Hằng, hơn hẳn vĩnh hằng ma đạo cự bá cũng sẽ đi ra.

"Làm sao, ngươi đánh nhau Thí Thần Thương chủ ý ?"

Hỗn Độn Chung chân linh hiếu kỳ nói.

"Đương nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Hắn nếu như gia nhập vào các ngươi đế binh nhất tộc, chẳng phải là cho các ngươi đế binh nhất tộc, càng là cường đại."

Nghe đến đó, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhận đồng.

Thí Thần Thương, thành tựu Hồng Hoang đệ nhất sát phạt khí, liền Thánh Nhân cấp bậc cao thủ cũng khó trong khi phong. Như vậy tồn tại, gia nhập vào đế binh nhất tộc.

Nào chỉ là đế binh nhất tộc càng cường đại hơn.

Nói thẳng, cao hơn một nấc thang cũng không khoa trương. Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du lại là nói thẳng: "Hơn nữa, trọng yếu hơn là, ta nghe nói Thí Thần Thương ban đầu chủ nhân Ma Tổ La Hầu, cùng Đạo Tổ tranh phong quá, Thí Thần Thương phong mang, dù cho Đạo Tổ Hồng Quân cũng không dám tranh phong, cần tị kỳ phong mang."

"Nghĩ đến, Thí Thần Thương là nhuộm qua Đạo Tổ máu."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là chân mày cau lại. Hắn nghe được Ngu Tử Du ý tứ.

Nhuộm qua Đạo Tổ máu. Này quả không đơn giản.

Hôm nay Đạo Tổ, không giống với ngày xưa.

Đã đạt tới một loại không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh. Huyết dịch của hắn, nói vậy cũng sẽ cực điểm thăng hoa.

Thí Thần Thương nhuộm máu của hắn, cũng liền cùng hắn có nhân quả.

Đây đối với Ngu Tử Du mà nói, có thể là một cái đột phá khẩu. Dù sao, trong hỗn độn, có thể nhiễm Đạo Tổ máu, 837 cũng có thể chỉ có Thí Thần Thương.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Thí Thần Thương vẫn cùng Đạo Tổ có ân oán. Không chừng người này, cũng muốn làm thịt Đạo Tổ.

Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du liên thủ với Thí Thần Thương cơ hội. Nhưng tiếc là, Thí Thần Thương khó có thể tìm kiếm.

Bằng không, Ngu Tử Du thật không để ý, đi tự mình mời cái này một vị gia nhập vào.

...

Mà lúc này, không có ai biết, Hỗn Độn chỗ sâu nhất, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái Thông Thiên Sơn sơn. Ngọn núi này, đen như mực.

Tựa như Thần Thiết biến thành. Hiện lên không rõ u quang.

Nó lẳng lặng đứng ở Hỗn Độn, không biết đã trải qua bao nhiêu gió táp mưa sa. Có thể mặc dù là như vậy, nó cũng như trước, không thay đổi trước đây.

Bất quá, tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến ở dưới ngọn núi, vẫn còn có một cái hồ nước. Giữa hồ, càng là có vô số hoa sen nở rộ.

Hồng Liên như lửa. Kim Liên lộng lẫy.

Còn có Thanh Liên, sinh cơ bừng bừng.

Liếc nhìn lại, giống như Tiên cảnh giống nhau. Cái này nếu là ở còn lại thế giới, không kỳ quái. Nhưng hắn ở Hỗn Độn chỗ sâu nhất.

Trong hỗn độn, ngay cả sinh mạng đều là không có bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, thậm chí có một ngọn núi, còn có một mảnh Liên Trì. Vẻn vẹn ngẫm lại, đều cảm thấy không thể tưởng tượng được. ..