Chương 3593: Hỗn Độn Chung tuyển trạch.

Chương 3593: Hỗn Độn Chung tuyển trạch.

Mà lúc này, nếu như Hỗn Độn Chung chân linh ở chỗ này, tất nhiên sẽ mặt lộ vẻ phức tạp. Thần vật tự hối.

Đây coi là được với, mỗi một món thần vật lớn nhất bi ai. Tục ngữ nói, tâm chết lớn hơn bỏ mình.

Thần vật tự hối, đây chính là thần vật tâm chết.

Mà bây giờ, xa xa, chính là Thí Thần Thương đất nương thân.

Hắn cuối cùng lựa chọn thần vật tự hối, bị long đong ở trong hỗn độn. Sở dĩ, mới có hoa sen nở rộ với Hỗn Độn.

Sở dĩ, mới có Thông Thiên đỉnh cao, đứng ở nơi này . còn hoa sen vì sao nở rộ với Hỗn Độn ?

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tục truyền, Thí Thần Thương chính là Hỗn Độn Thanh Liên thân rễ biến thành. Bây giờ, Thí Thần Thương thần vật tự hối, cũng là triệt để thoái hóa. Lại một lần nữa biến thành thân rễ.

Là lấy, hoa sen khai biến Liên Trì, còn có ám hương phù động.

Lúc này nó, đã không phải Hồng Hoang đệ nhất công phạt chí bảo. Càng không phải là ma đạo đệ nhất chí bảo.

Nó vẻn vẹn một đạo thân rễ. Đáng tiếc tột cùng.

Bất quá, đáng tiếc, Hỗn Độn Chung chân linh không biết điểm này. Nàng biết, còn có thể cứu lại một ... hai ....

Nhưng mà, không biết có phải hay không là lòng có cảm giác, mông lung tiếng súng, chợt quanh quẩn ở trong hỗn độn.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một vệt u mang với đỉnh núi thiểm thước.

Mà lúc này, trong hỗn độn, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh cũng không biết Thí Thần Thương, hóa ra là ở một cái địa phương nào đó, sinh ra không rõ cảm ứng.

Chỉ là, đáng tiếc. Nó không có trả lời.

Hoặc có lẽ là, nó đã đã quên đáp lại ra sao. Thần vật tự hối, là một loại thoái hóa.

Không ngừng thoái hóa. Từ đỉnh phong quay về ban đầu, ký ức, lực lượng. . . Không ngừng tiêu thất. . .

Là thần vật đối với tự thân một loại phủ định. Đây là một loại bệnh.

Chí ít đối với thần vật mà nói. Hơn nữa thật không tốt chữa.

"Thí Thần Thương, hữu duyên thì sẽ gặp nhau."

Chợt mở miệng, Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc. Chẳng biết tại sao, nàng cảm giác có dũng khí, sớm muộn sẽ cùng cái này một vị người quen gặp lại.

Chỉ là, không biết khi đó, bọn họ là địch là bạn. Đây cũng là đại đa số chí bảo bi ai.

Rõ ràng quen thuộc lẫn nhau, lại ai vì chủ nấy . còn vì sao nghĩ như vậy ?

Cái kia tự nhiên là bởi vì Thí Thần Thương, rất có thể rơi vào Hồng Hoang Đạo Tổ trong tay.

Mà khi đó, chờ đợi Hỗn Độn Chung chân linh, tất nhiên là bạn cũ gặp lại tử chiến.

"Ngươi nói, nếu như Thí Thần Thương, rơi vào Đạo Tổ trong tay ?"

Ngu Tử Du bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Nếu quả như thật rơi vào Đạo Tổ trong tay, lúc đó rất phiền phức, Thí Thần Thương, nhưng là có xé rách ta phòng ngự lực lượng."

"Đương nhiên, Hồng Hoang Đạo Tổ có có thể sẽ không luyện hóa hắn."

"Dù sao, Hồng Hoang Đạo Tổ. . . . Lựa chọn Hợp Đạo, bỏ ngoại vật, thậm chí ngay cả Tru Tiên Kiếm Trận cũng bỏ."

. . .

Hỗn Độn Chung chân linh suy nghĩ một chút, cũng là suy đoán nói.

Hồng Hoang Đạo Tổ luyện hóa Thí Thần Thương khả năng tính, không lớn. Thậm chí có thể nói rất nhỏ.

Nhưng Ngu Tử Du suy nghĩ, cũng nhất định phải bảo lưu.

Bởi vì, Thí Thần Thương, đối với bọn hắn mà nói, cũng coi như được với một cái ẩn bên trong uy hiếp.

"Nếu như Thí Thần Thương cùng chúng ta là địch, khi đó, ta tất nhiên sẽ trấn áp nó."

Hỗn Độn Chung chân linh cam kết.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là ngầm đồng ý.

Đối với Hỗn Độn Chung chân linh, Ngu Tử Du vẫn tin tưởng.

Tuy nói, Hỗn Độn Chung cùng Thí Thần Thương đã từng một lần cùng là một cái cấp bậc. Nhưng lúc này không giống ngày xưa, Hỗn Độn Chung đã biến chất.

Thành thánh Thành Tổ.

Không có người thường không thể tưởng tượng.

Cứ như vậy nói, Hỗn Độn Chung nếu như chiến lực toàn bộ khai hỏa, đoán chừng Đạo Tổ đều sẽ kiêng kỵ một ... hai .... Mà cái này dạng Hỗn Độn Chung, như thế nào Thí Thần Thương có thể so sánh.

Nhưng Hỗn Độn Chung cuối cùng là vũ khí, toàn bộ đều phải cần dựa vào chủ nhân, Ngu Tử Du tuy là cường hãn, nhưng nói thật, muốn chống đỡ Hỗn Độn Chung toàn lực Dps, vẫn có chút áp lực. Bất quá đây cũng chính là Ngu Tử Du.

Đổi thành còn lại Vĩnh Hằng, liền chống đỡ đều làm không được đến.

Dù sao, Ngu Tử Du bản thể quý vi Thiên Địa Thần Thụ, tu hành chi gian nan, viễn siêu các loại sinh mệnh. Nội tình cũng ở dài dòng trong cuộc sống không ngừng tích lũy.

Riêng là linh lực, hắn chính là công tác thống kê mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần. Bây giờ, dù cho đặt chân Vĩnh Hằng, trong cơ thể hắn bàng bạc năng lượng cũng đủ để khiến bình thường Vĩnh Hằng trông đã khiếp sợ.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du chống đỡ Hỗn Độn Chung chân linh lớn nhất sức mạnh.

Từ trình độ nào đó mà nói, Hỗn Độn Chung tuyển trạch Ngu Tử Du, cũng là có nguyên nhân. Nhân tộc, Thần Tộc, thậm chí Ma Tộc. . .

Trên lý thuyết, đặt chân Vĩnh Hằng, đều khó cung cấp cho hắn cần năng lượng.

Cũng liền Ngu Tử Du như vậy sinh mệnh đặc thù thể, Chứng Đạo Vĩnh Hằng, mới có hy vọng. Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng cùng Hỗn Độn Chung bắt đầu rồi càng nhiều hơn thảo luận.

Bất quá, ở nơi này phía sau không lâu, Thần Huyết Thiên Địa ban sơ phòng tuyến bên trên.

Tại cái kia nguy nga huyết sắc tường thành đỉnh, một đạo bóng người đen nhánh, chẳng biết lúc nào đứng sừng sững. Hắn là mặc.

Đến từ chính tinh không Thiên Địa.

Quanh thân, còn quấn bốn thanh tiên kiếm. Nhìn qua phổ phổ thông thông.

Liền bốn thanh tiên kiếm, nhìn qua cũng rất bình thường. Nhưng chỉ có cường giả chân chính, (tài năng)mới có thể nhận thấy được cái này một đạo thân ảnh đáng sợ thậm chí khủng bố. Chỉ là thần niệm chạm đến, liền trong phút chốc xé rách.

Một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn sợ, không ngừng lan tràn. Sợ hãi, băng lãnh, hít thở không thông.

Khó có thể hình dung đáng sợ, từ bên trong cùng bên ngoài.

"Đây là người nào ?"

Vô số người trong lòng toát ra như thế một vấn đề. Vì sao cái này một đạo thân ảnh đáng sợ như thế.

Làm người ta hít thở không thông, làm người ta sợ.

Dù cho một ít cao đẳng Chúa Tể, cũng là tất cả đều trầm mặc, gắt gao nhìn cái này một đạo thân ảnh.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, giống như là phát hiện cái gì, một đạo thân ảnh sắc mặt mạnh đại biến.

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết ma đạo chi chủ, mặc a."

Chợt kinh hô, vang vọng tường thành. Cũng là làm cho vô số người đều mất tiếng. Ma đạo chi chủ ?

Mặc

Đây là chỉ tồn tại ở tồn tại trong truyền thuyết. Một người độc chiến Thâm Uyên.

Nghịch phạt Ma Thần.

Càng là kiếm chọn đạo môn, một người một kiếm bại tẫn tất cả địch nhân. Như vậy tồn tại, dĩ nhiên cũng đi ra.

Đùa gì thế ?

Hai mặt nhìn nhau gian, vô số người cũng là chú ý tới xa xa chiến trường, có năng lượng đáng sợ ba động truyền đến. Hiển nhiên lại có cao đẳng Chúa Tể đánh đập tàn nhẫn.

Thậm chí đánh tới tường thành phụ cận có. Chỉ là, đúng lúc này, Hồng Mang chớp động, một cỗ làm người ta hít thở không thông kiếm ý, từ đuôi đến đầu.

Cùng với nương theo lại là

Ngâm

một tiếng, thanh thúy kiếm minh, vang dội toàn bộ Hỗn Độn. ..