Chương 3594: Vu Sư Văn Minh nội tình.

Chương 3594: Vu Sư Văn Minh nội tình.

Hồng Mang chớp động!

Hòa hợp hồng sắc vụ khí, với giữa hỗn độn lan tràn ra.

"Ngâm, ngâm. . ."

Càng phát ra thanh thúy kiếm minh, làm như Hỗn Độn Chung âm thanh thứ nhất, cho đến, một khắc kia

"Thứ lạp. . ."

Kiếm quang sáng chói trảm phá Hồng Vụ, càng là trảm phá toàn bộ Hỗn Độn.

"Ầm ầm. . ."

Lại là một tiếng ầm vang, ở vô số người hãi nhiên chí cực trong con mắt, một đạo lộng lẫy chí cực kiếm quang, chém về phía chiến trường.

"Không phải. . ."

"Đây là ?"

"Đùa gì thế ?"

Liên miên kinh hô, vô số người đều là hãi nhiên. Chấn động.

Ngay sau đó, chính là vô biên huyết sắc khuếch tán.

Có thể không phải đợi huyết sắc lan tràn đến Hỗn Độn, một luồng lại một sợi Hồng Vụ cuốn ngược gian, hóa ra là đem vô số sinh linh đều là cuồn cuộn nổi lên. Cho đến, trở lại một bả toàn thân hồng sắc, lượn lờ cổ Lão Phù văn trong tiên kiếm.

Đây là Hãm Tiên Kiếm.

Hãm Tiên Tứ Xử Khởi Hồng Quang. . .

Nói chính là Hãm Tiên Kiếm một luồng lại một sợi Hồng Vụ. Những thứ này Hồng Vụ, ác độc không gì sánh được.

Nhiếp Hồn Đoạt Phách.

Dù cho Chúa Tể nhiễm, cũng là hẳn phải chết. Thậm chí ngay cả chuyển thế đều làm không được đến.

Bọn họ toàn bộ, đều sẽ tất cả thuộc về Hãm Tiên. .

"Chỉ một kiếm, liền chém giết nhất tôn Thiên Môn cửu trọng thiên Vu Sư."

"Đây là cái gì khoa trương chiến lực ?"

Thiên

Liên tục kinh hô, vô số người đều là chấn động. Nhất là một cái cao đẳng Chúa Tể.

Người tới này từ ở Thần Huyết Thiên Địa băng nhân nhất tộc, nàng chân đạp ván trượt, dáng người xinh đẹp. Nhưng lúc này, ty ty lũ lũ mồ hôi lạnh từ cái trán tràn ra.

Sợ. Từ trong thâm tâm sợ.

Nàng cũng là Thiên Môn cửu trọng thiên Chí Cường Giả. Là băng nhân nhất tộc lão tổ.

Mới vừa, chính là hắn cùng Vu Sư Văn Minh một vị kia Thiên Môn cửu trọng thiên Vu Sư giao thủ. Có thể nàng thật lâu không có chiến thắng.

Càng là một lần bị áp chế.

Có thể nơi nào nghĩ đến, một đạo kiếm quang từ tường thành mà đến, hóa ra là trực tiếp đem cái này một cái đáng sợ chí cực Vu Sư chém. Phải biết rằng, đây chính là Thiên Môn cửu trọng thiên Vu Sư.

Cực kỳ thần bí quỷ dị.

Như vậy tồn tại, dù cho nửa bước Vĩnh Hằng cũng không nhất định có thể đủ đơn giản cầm xuống. Nhưng bây giờ. . .

Kinh ngạc gian, băng nhân tộc cái này một vị lão tổ đều là không khỏi thất thần. Mà lúc này, mặc cũng không có cho người ta thời gian suy tính.

Hắn bước ra một bước. Quanh thân kiếm quang lượn lờ.

Kinh khủng kiếm ý, dường như một thanh lợi kiếm, đâm về phía toàn bộ chiến trường. Hóa ra là làm cho Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội cá biệt Vĩnh Hằng đều là động dung.

"Tại sao lại tới một cái quái vật ?"

Dị tộc Vĩnh Hằng Alam cảm giác hơi nhức đầu.

Phía trước Huyết Hải, đã làm cho hắn mất hết bộ mặt. Nhưng bây giờ, dường như lại tới rồi một cái.

Chỉ là cảm thụ được, hắn cũng cảm giác cái này một vị không thua một vị kia Huyết Hải.

"Chúng ta Vu Sư Văn Minh, nhân vật như vậy, tính toán đâu ra đấy cũng liền mấy cái, không cao hơn ngũ chỉ số lượng."

"Cái này một cái tiểu Tiểu Thiên Địa, bây giờ mình là có hai cái ?"

Tuy là, Huyết Hải, cùng với cái này một vị so ra kém Vĩnh Hằng tôn giả. Nhưng sự tồn tại của bọn họ, càng đặc thù hơn.

Đây là nửa chân đạp đến đủ lĩnh vực cấm kỵ tồn tại. Cái gọi là lĩnh vực cấm kỵ.

Chính là Vĩnh Hằng Lĩnh Vực.

Có thể ở lấy nửa bước Vĩnh Hằng thân, lực chiến Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại. Dù cho không thể chiến thắng.

Riêng là ở Vĩnh Hằng tôn giả trước mặt, chống đỡ một ... hai .... Đều đủ để được cho "Nghịch thiên "

Mà nhân vật như vậy, đều là được cho nửa chân đạp đến đủ lĩnh vực cấm kỵ tồn tại. Ở tại bọn hắn Vu Sư nhất tộc, càng là bị xưng là "Thần cấm Vu Sư" .

Được khen là: "Hành tẩu ở nhân thế Vô Thượng Vu Sư "

! Nhân vật như vậy, cực kỳ hi hữu.

Thậm chí một lần trở thành Truyền Thuyết.

Bọn họ Vu Sư nhất tộc, quý vi Chí Cường văn minh. Càng là sinh sôi nảy nở đến cực đỉnh. . .

Cái này mới đi ra khỏi mấy vị.

Nhưng bây giờ, cái này tiểu Tiểu Thiên Địa, là cái quỷ gì ?

Không chỉ là dị tộc Vĩnh Hằng khó hiểu. Liền Hắc Nguyệt Vu Sư, cũng là dự cảm không ổn.

"Mỗi một cái thần cấm vu sư tồn tại, đều là đại biểu cho một loại nội tình. . ."

"Bọn họ không phải Vô Thượng, hơn hẳn Vô Thượng. ."

"Là một Phương Văn minh tối cường bằng chứng."

Phát ra từ nội tâm cảm thán gian, Hắc Nguyệt Vu Sư nhìn phía Thần Huyết Thiên Địa phương hướng, cũng là đôi mắt thiểm thước. Lúc này, hắn đang suy nghĩ hướng Vu Sư Văn Minh, hồi báo một chút tình huống nơi này.

Cái này một cái Thiên Địa, tuyệt không đơn giản. Thậm chí có thể nói, đáng sợ.

Chỉ là, đúng lúc này, không có ai biết là, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội ở chỗ sâu trong, một đạo thân ảnh lẳng lặng nhìn toàn bộ. Cái này nhìn chỉ là một cái rất thông thường Vu Sư.

Cầm Vu Sư pháp trượng, khuôn mặt non nớt.

Nhưng chính là như thế một vị thông thường Vu Sư, đôi mắt ở chỗ sâu trong, lại phảng phất cái bóng toàn bộ Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội. Càng làm cho người ta hoảng sợ là, tại hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong, còn có một loại khó nói lên lời dị thú ngửa mặt lên trời gào thét.

Đây là Nguyên Thủy Thú.

Là Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm hoàn mỹ dung hợp. Là trong hỗn độn Chung Cực Thể sinh mệnh.

Gánh vác tiến hóa pháp tắc cùng với thần tốc pháp tắc hắn, có thể làm được thường nhân không làm được toàn bộ. Thậm chí ngay cả bộ phận Vĩnh Hằng tôn giả đều không làm được sự tình, hắn cũng có thể làm được.

Mà bây giờ, hắn đang điều tra Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội. Thu thập tin tức.

Chỉnh lý tình báo.

"Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, có bảy đại quân đoàn."

"Bốn vị Vô Thượng Vu Sư, cao đẳng Chúa Tể cấp bậc Vu Sư đạt hơn 80 vị, khả năng còn có ẩn dấu."

Trong lòng thì thào gian, Nguyên Thủy Thú cũng là giật mình.

Hắn mặc dù không biết mấy cái chữ này là khái niệm gì.

Nhưng Thần Huyết Thiên Địa cùng với Vu Sư Văn Minh, tất cả cao đẳng Chúa Tể cộng lại, dường như đều không có như vậy số lượng a. Đây chính là Chí Cường văn minh nội tình à?

Riêng là quân đoàn viễn chinh, liền đáng sợ như thế. Bất quá, ngẫm lại cũng có thể lý giải.

Đặt chân cao đẳng Chúa Tể, thọ nguyên lần thứ hai kéo lên. Hầu như rất khó chết già.

Lại tăng thêm Vu Sư Văn Minh bảo vệ, Vu Sư Văn Minh cao đẳng Chúa Tể đoán chừng mấy trăm năm, hơn ngàn năm đều chết không được một cái. Mà theo tốc độ thời gian trôi qua, mới cao đẳng Chúa Tể Vu Sư, lại sẽ không ngừng tăng thêm.

Ở tuế nguyệt tích lũy phía dưới, Vu Sư Văn Minh cao đẳng Chúa Tể tự nhiên tích lũy đến một cái cực kỳ trình độ kinh khủng. Đây tuyệt đối là văn minh khác khó có thể tưởng tượng.

Thậm chí đối với với Vu Sư Văn Minh mà nói, viễn chinh là nhất định sao. Vì sao ?

Bởi vì bọn họ tự thân văn minh tài nguyên, không đủ để chống đỡ nhiều cường giả như vậy. Chỉ có không ngừng tiêu hao. . .

Sau đó mới cũ thay đổi, mới có thể làm cho Vu Sư Văn Minh như trước trường tồn. Càng là phồn vinh như trước. ..