Chương 3595: Tam đại văn minh.

Chương 3595: Tam đại văn minh.

Vu Sư Văn Minh, rất đáng sợ.

Nhưng lại là đáng sợ, nó cùng Thần Huyết Thiên Địa thậm chí tinh không Thiên Địa, cũng có cực kỳ xa xôi khoảng cách. Mà đoạn thời gian này, cũng không phải tốt như vậy vượt qua.

Sở dĩ, ngắn hạn bên trong, Thần Huyết Thiên Địa cùng với tinh không Thiên Địa cũng không cần lo lắng Vu Sư Văn Minh uy hiếp.

"Ở Vu Sư Văn Minh không có thành lập Hỗn Độn Truyền Tống Trận phía trước, Thần Huyết Thiên Địa Vô Ưu."

Nguyên Thủy Thú phát ra từ nội tâm cảm thán nói.

Chợt, đem mấy tin tức này, truyền tất cả cho Ngu Tử Du. Hắn ở trong người, có Ngu Tử Du lưu lại thủ đoạn.

Cái này đã là hắn thủ đoạn bảo vệ tánh mạng. Cũng là thông tin thủ đoạn.

Không lâu sau, Ngu Tử Du đã thu đến toàn bộ tin tức.

"Vu Sư Văn Minh, còn không có tay thành lập Hỗn Độn Truyền Tống Trận à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là ngoài ý muốn.

Xem ra Vu Sư Văn Minh, thật không có đem Thần Huyết Thiên Địa để vào mắt. Hỗn Độn Truyền Tống Trận, đây là trong hỗn độn, tốt nhất tiến lên phương thức. Cũng là nhanh nhất phương thức.

Mặc dù đang các đại văn minh, nó xưng hô bất đồng. Nhưng nó bản chất, là giống nhau.

Đều là chồng chất không gian, hay hoặc là vặn vẹo không gian. . . . . Tiến tới đạt được xa khoảng cách truyền tống mục đích. Ở thiên khoa kỹ, cái này gọi là "Trùng Động" .

Ở tinh không, cái này gọi là Hỗn Độn Truyền Tống Trận.

Ở Vu Sư Văn Minh. . . Cái này dường như gọi "Thông đạo" . Cụ thể, Ngu Tử Du không biết.

Nhưng bây giờ vấn đề là. . . Vu Sư Văn Minh cũng không có tay thành lập "Thông đạo" .

Cái này liền ý nghĩa, Vu Sư Văn Minh quân viễn chinh cảm giác, mình có thể giải quyết Thần Huyết Thiên Địa. Đương nhiên, đáng nhắc tới chính là, bất luận cái gì văn minh, thành lập thông đạo, hoặc có lẽ là thành lập Hỗn Độn Truyền Tống Trận đại giới đều rất lớn. Không phải sở hữu văn minh, đều có Ngu Tử Du nhân vật như vậy.

Ngu Tử Du gánh vác thời không, một người liền có thể mở ra siêu viễn cự ly truyền tống . còn văn minh khác, muốn thành lập khổng lồ như vậy Truyền Tống Trận, tọa độ, vậy khẳng định là nhất định.

Còn cần Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, duy trì Truyền Tống Trận ổn định, cùng với cung cấp năng lượng. Còn có. . .

Đây hết thảy toàn bộ, đều là vượt quá tưởng tượng.

Không chút khách khí nói, thành lập một cái siêu viễn cự ly thông đạo, đối với Vu Sư Văn Minh mà nói, đều là một lần cắt thịt. Bây giờ, Vu Sư Văn Minh có bảy đại thông đạo.

Phân biệt đối ứng ba cái văn minh.

Vô số Vu Sư đại quân, mượn những thông đạo này, liên tục không ngừng chạy về chiến trường. Nếu là ở Thần Huyết Thiên Địa bên này, tái kiến lập một cái lối đi.

Như vậy Vu Sư Văn Minh, thì có bát đại thông đạo.

Mà cái này cũng là ý nghĩa, tám vị Vĩnh Hằng Vu Sư, bị dây dưa ở. Lại tăng thêm vô cùng kế tài nguyên.

Đoán chừng, mỗi một ngày tiêu hao, Vu Sư Văn Minh đều cảm giác đang rỉ máu.

Đây cũng là, không đến nhất định phải, Vu Sư Văn Minh, không muốn thành lập lối đi nguyên nhân. Bất quá, một ngày thành lập thông đạo.

Như vậy xin lỗi.

Vu Sư sẽ đầu nhập vượt quá tưởng tượng binh lực. Cũng sẽ chân chính mở ra toàn diện chiến tranh.

"Vu Sư Văn Minh bây giờ lại đồng thời cùng tam đại văn minh khai chiến."

Đây là Nguyên Thủy Thú truyền tới một tin tức.

Nghe được tin tức này, Ngu Tử Du có điểm mộng. Tam đại văn minh, ý vị như thế nào ?

Đã đủ lan đến gần phân nửa hỗn độn chiến trường. Đếm không hết cường giả.

Còn có một cái lại một cái vượt quá tưởng tượng Vĩnh Hằng tôn giả. .

"Đây chính là Chí Cường văn minh nha."

Ngu Tử Du đồng tử đều là co rụt lại.

Hắn lại một lần nữa nhận thức được Vu Sư Văn Minh đáng sợ. Cũng dám đồng thời cùng tam đại văn minh khai chiến.

Chỉ có thể nói, không hổ là nó. Mà bây giờ, lại tăng thêm thần huyết văn minh.

Nói cách khác, Vu Sư Văn Minh cùng tứ đại văn minh ở khai chiến à? Hơn nữa, bọn họ dường như đều là đang áp chế.

Một cái văn minh, áp chế bốn cái văn minh đánh. Thật là làm người ta hít thở không thông.

"Theo Nguyên Thủy Thú tin tức truyền đến. . . Tam đại văn minh bên trong, một cái liệp thực giả văn minh. . . Cái văn minh này chủ thể, là liệp thực giả nhất tộc. . . Bọn họ là đứng ở đỉnh chuỗi thực vật đích thực sinh mệnh thể. . . Bất luận cái gì một cái sinh mệnh cũng có thể dựa vào thôn phệ người khác, mà tiến hóa."

"Bọn họ địa phương đáng sợ nhất ở chỗ, có thể rút ra còn lại sinh linh chất lượng tốt gen, bù đắp tự thân không đủ. . ."

"Sở dĩ cái văn minh này đơn thể chiến lực, cực kỳ cường đại. Nhất là cái kia bốn vị Vĩnh Hằng, càng là làm người ta hít thở không thông."

. . .

Ngu Tử Du cảm thán, thần tình phức tạp.

...

Vu Sư Văn Minh hiện nay giao thủ tam đại văn minh, đều không nên xem nhẹ. Kẻ săn mồi này văn minh, nghe cũng rất khủng bố.

Nhưng vấn đề là, như vậy văn minh cường đại, dường như ở Vu Sư Văn Minh giao thủ tam đại văn minh bên trong, bài danh thứ ba. Liền đệ nhị còn không thể nào vào được.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng còn lại hai đại văn minh đáng sợ. Bất quá, còn lại hai đại văn minh, tin tức rất ít.

Dù cho Nguyên Thủy Thú đều không có hỏi thăm được. Nghĩ đến, là Nguyên Thủy Thú cấp bậc không đủ. Khó có thể tiếp xúc.

Nhưng cái này đủ rồi.

Tin tức này, đối với Ngu Tử Du mà nói rất trọng yếu.

"Cùng tam đại văn minh đồng thời khai chiến, mở ra ước chừng bảy cái chiến trường. . ."

"Giống như một cái hình quạt, lấy Vu Sư Văn Minh vì nguyên điểm, phóng xạ gần phân nửa Hỗn Độn."

. . . .

Ngu Tử Du nhắm mắt lại, rất nhanh thì thôi diễn ra khỏi bây giờ Vu Sư Văn Minh thế cục. Theo Ngu Tử Du, cái này tam đại văn minh chắc là không có tiếp xúc.

Nếu như tiếp xúc.

Căn cứ địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu. Tam đại văn minh đoán chừng trực tiếp liên thủ. Mà cái này, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy. Cũng tỷ như nói, liệp thực giả văn minh, rất mạnh. Nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng.

Đây là chấp nhất với tự thân tiến hóa văn minh, dựa vào cướp đoạt huyết nhục tiến hóa. Sở dĩ Vu Sư Văn Minh phái ra là thiên khoa kỹ lực lượng.

Vu Sư nổi danh nhất thành thị -- Thiên Không Chi Thành, tự mình đi chiến trường. Vô số "Cơ giới Vu Sư" tre già măng mọc.

Hóa ra là trực tiếp áp chế như vậy văn minh. Đây chính là nhằm vào.

Thỏa thỏa nhằm vào.

Liệp thực giả văn minh tuy là cường đại.

Nhưng đối với loại này cơ giới Vu Sư, cũng là cảm giác sâu sắc đau đầu. Tự nhiên bị áp chế.

Nhưng nếu là có văn minh khác phụ trợ, hỗ trợ, như vậy kết quả liền không nói được rồi.

Sở dĩ, bây giờ Vu Sư Văn Minh, sở dĩ toàn diện áp chế, khả năng rất lớn là, hắn từng cái đánh tan.

"Còn lại văn minh khả năng đều vẫn chưa ra khỏi thạch lâm Hỗn Độn."

"Hoặc có lẽ là không có đi ra khỏi hỗn độn lực lượng."

"Vu Sư Văn Minh đột nhiên đến, bọn họ chỉ có thể chịu đòn."

"Nếu như. . . Ta là nói, nếu như. . ."

Đôi mắt chớp động gian, Ngu Tử Du có một cái to gan ý tưởng xuyên. ..