Chương 3596: Khôi phục bản tính Hồn Mẫu.

Chương 3596: Khôi phục bản tính Hồn Mẫu.

Ở Lam Tinh, có một câu trả lời hợp lý.

Tên là: "Hợp Tung Liên Hoành" ."

Nói là, đang đối mặt cường địch thời điểm, người yếu kết minh, cộng đồng chống đỡ cường địch.

Ở Vu Sư Văn Minh trước mặt, chớ nói Thần Huyết Thiên Địa, dù cho tinh không trong thiên địa Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả đi ra, cũng không có cường đại.

Mà lúc này, lựa chọn tốt nhất, chính là kết minh. Cùng còn lại văn minh kết minh.

Mà Vu Sư Văn Minh, lại vừa vặn là xâm lược tính cực mạnh văn minh. Gây thù hằn vô số.

"Kỳ thực biện pháp này, rất nhiều văn minh đều nghĩ qua."

"Nhưng vấn đề là, Hỗn Độn mênh mông, rất nhiều văn minh cả đời cũng không nhất định có thể đủ đụng tới."

"Hơn nữa còn có một điểm, hỗn độn bên trong, đại thể vâng theo Hắc Ám sâm lâm pháp tắc, không có tuyệt đối tín nhiệm, cũng không có tuyệt đối trung thành. Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là có cùng với chính mình ý tưởng."

Đó chính là từ một mình hắn giật dây. Hắn cùng còn lại Vĩnh Hằng bất đồng.

Hắn tới lui tự nhiên, cực kỳ thuận tiện.

Chỉ cần dành cho khác văn minh tọa độ, lấy tốc độ của hắn, đoán chừng có thể ở rất thời gian ngắn gian, liền chạy tới cái văn minh này. Nhiều không dám nói, nhưng Ngu Tử Du có nắm chắc, làm cho rất nhiều văn minh thủ lĩnh hội tụ ở một cái trên bàn, tâm sự. Mà cứ như vậy, một cái liên minh hình thức ban đầu, liền thành.

Đây là vì đối kháng Vu Sư Văn Minh liên minh. Cũng là đã đủ xé rách Vu Sư Văn Minh liên minh.

Nhưng nơi đây, có cái điều kiện tiên quyết. . . Đó chính là hắn có nguyện ý hay không đi ra đâu ?

Từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du là một cái rất đáng ghét phiền toái người, càng không thích xuất đầu lộ diện. Sở dĩ nha

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn không thể ngồi chờ chết. Dựa theo trước mắt phát triển đến xem.

Thần Huyết Thiên Địa, rơi vào tay giặc chỉ là vấn đề thời gian. Thậm chí sẽ còn lan đến tinh không Thiên Địa.

Lấy bọn họ tinh không Thiên Địa trước mắt nội tình, lại rất khó chống đỡ Vu Sư Văn Minh. Cùng với ngồi chờ chết, còn không bằng chủ động xuất kích.

Sở dĩ, Ngu Tử Du suy nghĩ một chút, sau đó liên lạc Siêu Việt Giả, Hỗn Độn Chung chân linh còn có Báo Thù Nữ Võ Thần.

...

Không lâu sau. . .

Mênh mông Thần Thụ cắm rễ ở Hỗn Độn.

Mấy đạo thân ảnh, đều là ngồi ở Thần Thụ phía dưới.

"Dựa theo ý tứ của ngươi, ngươi dự định đi ra cái này một mảnh Hỗn Độn, đi vào tìm kiếm còn lại văn minh ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần chân mày cau lại, có chút ngoài ý muốn.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Vu Sư Văn Minh, cũng không phải là vô địch, đây coi là được với hắn một sơ hở, nếu là ta có thể bắt được. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Ngươi cái này. . ."

Báo Thù Nữ Võ Thần dừng một chút, nhìn về Siêu Việt Giả.

"Nói thật, ta cố gắng ủng hộ, ngươi đặt chân Vĩnh Hằng, còn không có đi bên ngoài nhìn, vừa vặn có thể đi một chuyến."

"Chỉ là, ngươi biết những thứ này văn minh, ở đâu à?"

Siêu Việt Giả đối với cái này một điểm thật tò mò.

"Không biết."

Lắc đầu, Ngu Tử Du sắc mặt cũng là cứng đờ.

Ngạch

Một trận trầm mặc, Báo Thù Nữ Võ Thần cùng với Siêu Việt Giả đều là liếc nhau một cái, lộ ra một vệt thần sắc bất đắc dĩ.

"Ngươi chẳng lẽ Dị Vực văn minh, rất dễ tìm a."

"Chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh, nhiều như vậy kỷ nguyên, cũng lại đụng phải một cái văn minh, hơn nữa, còn là đối mặt mà thôi."

"Hỗn Độn dường như Đại Hải, mỗi một cái văn minh cũng như cùng là trong biển một tòa đảo biệt lập, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nếu như một cái phàm nhân, riêng là dựa vào bơi, có thể đi trước khác một cái đảo biệt lập mụ ? Hơn nữa ngươi còn không biết khác một cái đảo nhỏ vị trí."

"Chỉ có thể giống như là một cái con ruồi không đầu, khắp nơi tán loạn."

Báo Thù Nữ Võ Thần điểm ra then chốt.

Đối với lần này, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhận đồng.

"Hỗn Độn mênh mông, lại vô ngân, không có người thường có thể tưởng tượng, ngươi nếu là không có tọa độ, đi, đoán chừng tiêu hao một cái kỷ nguyên, cũng không nhất định có thể đủ tìm được."

Hỗn Độn Chung chân linh, bình thẳn nói.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

"Sở dĩ, ta đem chuyện này giao cho Nguyên Thủy Thú, ta sẽ thời khắc chờ đợi tin tức của hắn, nếu như hắn tìm được văn minh khác tọa độ, ta trước tiên chạy đi."

"Ta hiện tại chỉ là, muốn trước xuất phát, tiện thể du lịch một phen."

Lẳng lặng nghe, đám người cũng là hiểu Ngu Tử Du ý tứ. Người này, đoán chừng muốn đi Hỗn Độn bên ngoài nhìn.

Bất quá, cái này cũng có thể lý giải.

Rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả, ở lắng đọng sau đó, chuyện thứ nhất, chính là du lịch Hỗn Độn. Ngu Tử Du hiện tại đi du lịch Hỗn Độn, đã có thể được xem hắn chịu được. . .

"Đi một chuyến, cũng là một chuyện tốt."

"Không sai, nếu như ngài có thể tìm được một hai kiện bảo vật, không chừng chúng ta phần thắng đều có thể lớn hơn một ít."

Đám người ngươi một lời, ta một lời.

Rất nhanh, liền đem chuyện này, an bài xuống tới.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là, Ngu Tử Du cũng không phải là một mình đi trước. Hắn sẽ mang Cửu Giới.

Cửu Giới, chính là hắn tu hành Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, dựng dục chín cái đại thế giới. Tự nhiên là thường bạn hắn tả hữu.

Mà theo Cửu Giới cùng đi, tự nhiên là hắn vô số thuộc hạ. Sở dĩ, Ngu Tử Du du lịch, cũng không cô đơn.

Tương phản, hắn sau khi đi, tinh không Thiên Địa mới là phiền phức.

"Ta sau khi đi, tinh không sự tình, liền muốn cho các ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

Ngu Tử Du nhìn về Báo Thù Nữ Võ Thần.

Còn như Siêu Việt Giả, hắn mang tính lựa chọn không để mắt đến. Người này, đối với cái này chút không có hứng thú chút nào.

Làm cho hắn quan tâm tinh không, còn không bằng trực tiếp làm cho hắn đi trước tiền tuyến đâu.

"Ta chỉ có thể nói, ta ở Biến Dị Giả nhiều năm như vậy, cũng không có ở tinh không mệt như vậy."

Báo Thù Nữ Võ Thần cảm thán nói.

"Không có việc gì, muội muội, tỷ tỷ cùng ngươi ni."

Hồn Mẫu thanh âm từ trong hư vô truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo cực kỳ khổng lồ hư huyễn thân ảnh, tràn ra hư không, không ngừng thu nhỏ lại, cho đến biến thành một đạo cả người xuyên hắc sa xinh đẹp thân ảnh.

Đây là Hồn Mẫu.

Nàng dường như 3.5 đến muộn.

"Tới trễ như thế, chúng ta đại sự đều thương lượng xong."

Ngu Tử Du nhìn về Hồn Mẫu, nhắc nhở.

"Tỷ tỷ, cuối cùng là ngoại nhân, bất tiện tham dự giữa các ngươi thảo luận, cho nên tới muộn, cũng tốt."

Hồn Mẫu giải thích, chợt nhìn về Ngu Tử Du, mở miệng dò hỏi: "Làm sao, ngươi dự định ra ngoài du lịch ? Có muốn hay không tỷ tỷ cùng ngươi ?"

"Ngươi không phải cùng Báo Thù Nữ Võ Thần à?"

Ngu Tử Du ngạc nhiên.

"Ta đều có thể a, đều xem ngươi, nếu như ngươi ghét bỏ tỷ tỷ ta, ta cũng chỉ có thể. . ."

Nói, Hồn Mẫu khóe mắt dường như rưng rưng.

Ngạch. . . Ngu Tử Du không lời chống đỡ.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác Hồn Mẫu gia nhập vào tinh không Thiên Địa sau đó, dường như khôi phục một ít bản tính. ..