Chương 3597: Chân thân lâm thế.

Chương 3597: Chân thân lâm thế.

Hồn Mẫu bản tính là dạng gì ?

Không có ai biết.

Nhưng theo Ngu Tử Du, Hồn Mẫu bản tính chắc là nhiều thay đổi. Hỉ nộ vô thường.

Khi thì ôn nhu động lòng người. Khi thì kiều mị tột cùng.

Nàng phảng phất dung hợp nữ nhân toàn bộ tính cách. Ngươi cần cái gì.

Nàng đều có thể cho ngươi.

Mà cái này, Hồn Mẫu một cái năng lực —— chân thực hình bóng.

« chân thực hình bóng -- cái bóng ngươi sâu trong linh hồn dáng dấp, phơi bày ngươi thích nhất tư thái. . . » cái này một cái năng lực rất cổ quái.

Nhưng đơn giản giải thích, chính là Hồn Mẫu có thể biểu hiện ra ngươi thích nhất dáng vẻ, tính cách, thậm chí toàn bộ. Ngươi khả năng không thích nàng.

Nhưng rất khó đối nàng sinh ra ác cảm. Cái này rất đáng sợ. Nhưng đây chính là Hồn Mẫu.

Am hiểu đùa bỡn linh hồn nàng, sẽ không cho người nhìn trộm nàng

"Nhất chân thật một mặt."

. còn hiện tại, có phải hay không Hồn Mẫu nhất chân thật dáng dấp, Ngu Tử Du không nắm chắc được.

Hắn chỉ là nhìn thật sâu liếc mắt người nữ nhân này. Sau đó quả đoán lựa chọn cự tuyệt.

"Ngươi liền ở lại tinh không vạn giới, chế tạo linh 21 hồn quân đoàn, sáng tạo linh hồn tạo vật a."

Ngu Tử Du phân phó nói.

"Hừ hừ."

Hồn Mẫu bĩu môi, giống như một cái tiểu nữ nhân ánh mắt lướt yêu kiều nói: "Nghiền ép, ngươi đây là nghiền ép."

Lời nói hạ xuống gian, nàng đã lôi kéo Báo Thù Nữ Võ Thần, ly khai nơi đây. Nàng biết, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả còn có lời muốn trò chuyện.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cười cười, nhìn về Siêu Việt Giả.

"Kế tiếp, tinh không liền giao cho ngươi bảo vệ."

"Sáng thể kỷ, ta lưu tại tinh không Thiên Địa, có nó ở, đủ để cho tinh không Thiên Địa không bị ngoại nhân phát hiện."

Sáng thể kỷ, là Ngu Tử Du tu thành cấm kỵ Đại Thần Thông.

Sau đó, cái môn này cấm kỵ Đại Thần Thông Hóa Hư Vi Thực, biến thành sáng thể kỷ cuốn này Thần Thư. Bây giờ, cuốn sách này liền tại tinh không chỗ sâu nhất.

Mượn nó lực lượng, toàn bộ tinh không Thiên Địa đều thấp thoáng. Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả đích thân tới, cũng không nhất định có thể đủ phát hiện.

"Không có vấn đề."

Siêu Việt Giả đáp ứng rất sung sướng. Hắn ngược lại là hy vọng có cường địch đột kích.

Nói vậy, hắn liền có thể ra tay rồi. Chỉ là, đáng tiếc.

Ngu Tử Du phòng hộ làm thật tốt quá.

Bàn về phòng ngự, tinh không Thiên Địa so với Thần Huyết Thiên Địa đều phải cường đại hơn rất nhiều. Thần Huyết Thiên Địa bây giờ tuy là có thể ngăn cản Vu Sư Văn Minh quân đoàn viễn chinh.

Nhưng nếu là giao cho tinh không Thiên Địa, đoán chừng Vu Sư Văn Minh liền tìm được tinh không thiên địa tung tích, đều trắc trở. Hai người, tồn tại chênh lệch rõ ràng.

Đương nhiên, đây cũng là Vu Sư Văn Minh còn không có phái cường giả chân chính.

Chí ít, Vu Sư Văn Minh bây giờ tiền trạm bộ đội Vĩnh Hằng tôn giả, không có mấy cái có thể vào Ngu Tử Du nhãn. Dù cho một vị kia Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng cũng như vậy.

Tuy nói, cái này một vị Hắc Nguyệt Vu Sư ít nói có thượng đẳng vĩnh hằng thực lực. Nhưng ở Ngu Tử Du cùng với Siêu Việt Giả trước mặt, còn chưa đáng kể.

Siêu Việt Giả, một quyền đánh cho.

Mà Ngu Tử Du đùa bỡn không gian, gảy thời gian, đùa chơi chết Hắc Nguyệt Vu Sư, vấn đề cũng không lớn. Không lâu sau, Siêu Việt Giả rời đi, chỉ lưu lại Hỗn Độn Chung chân linh ở bên cạnh.

Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh, cũng không nói gì quá nói nhiều. Hai người bọn họ, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

"Cần ta nói, nhớ kỹ hô hoán."

Ngu Tử Du đã luyện hóa Hỗn Độn Chung 9000 trọng cấm chế, còn kém sau cùng một ít. Hiện tại, Hỗn Độn Chung đã có thể được xem Ngu Tử Du bản mệnh đế binh.

Hai người vốn là nhất thể.

Nếu không phải Hỗn Độn Chung cần bảo vệ tinh không, đoán chừng nàng đều muốn theo Ngu Tử Du du lịch Hỗn Độn.

Ừm

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Hắn biết, vô luận hắn người ở chỗ nào, chỉ cần hô hoán Hỗn Độn Chung, cái này một vị sẽ hàng lâm. Hai người bọn họ, khoảng cách vĩnh viễn không phải hạn chế.

Hai người đều là đan vào thời gian và không gian.

Mượn tuế nguyệt trường hà, đều có thể mạnh mẽ hàng lâm.

Chỉ là giá cao bao nhiêu mà thôi.

Bất quá, đúng lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhắc nhở; ở trong hỗn độn du lịch, nhất định phải điệu thấp, không nên tùy tiện xuất thủ.

"Bởi vì ai cũng không biết, chỗ sâu hơn có hay không kinh khủng hơn tồn tại, đang dòm ngó."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du gật đầu, cười nói: "Ngươi còn không hiểu rõ ta à?"

"Đây cũng là."

Nhoẻn miệng cười, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không khỏi hoạt kê.

Nàng đều thiếu chút nữa đã quên rồi, nàng cái này một vị chủ nhân, nhưng là thật đả thật cẩu vương. Trưởng thành đến nay, xuất thủ số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mỗi một lần xuất thủ, không có vạn toàn nắm chặt. Cũng là cầm nắm toàn cục.

Cái này rất đáng sợ.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng không phải là không có sai lầm thời điểm.

Trước đây, đạo môn sử dụng Tru Tiên hai kiếm, thiếu chút nữa đưa hắn chém rụng. Mà cái kia, cũng là Ngu Tử Du khoảng cách tử vong gần nhất một lần.

Hắn lúc đó, không nghĩ tới Tru Tiên hai kiếm tồn tại. Càng không nghĩ đến, đạo môn thật không ngờ quyết tuyệt.

Bây giờ suy nghĩ một chút, cũng làm thực sự là nghĩ mà sợ.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm năm đi qua.

Liền tại một ngày này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một gốc che khuất bầu trời Thần Thụ, lặng yên không tiếng động tiêu thất. Dáng người của hắn, quy về mông lung.

Vô số cành tất cả đều hóa thành hư huyễn. Hết thảy hết thảy đều là mơ hồ.

Có thể chẳng biết tại sao, một loại khó có thể hình dung khí cơ, cũng là đang không ngừng kéo lên. Ngu Tử Du chân chính dáng người, là dáng dấp ra sao ?

Là Thần Thụ à?

Đó có thể là 477 ngoại nhân đối với Ngu Tử Du lớn nhất vô giải.

Mà lúc này, ở thường nhân không thấy được trong cái khe không gian, nhất tôn vĩ đại sinh linh đã hiển lộ chân dung. Căn căn cành, không ngừng bện, hóa ra là biến thành từng đường cánh tay.

Vô số tựa như Hắc Long một dạng rễ cây, cũng là ngửa mặt lên trời gào thét gian, không ngừng quấn quanh, biến thành hai chân. Quanh thân, càng là có mấy cái cự đại quang đoàn, lóng lánh dựng lên, lộng lẫy tột cùng.

Không chỉ như vậy, hắn thân cây bên trên, càng là hiện ra một đạo khuôn mặt. Đó là khó có thể hình dung khuôn mặt.

Hai tròng mắt huyết hồng.

Mi tâm có một đạo rưỡi mở vết nứt, mơ hồ lộ ra thần quang, làm người ta sợ.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đang đang biến hóa tư thái. Hoặc có lẽ là, là hắn chân chính Thần Thể! !

Yêu Tộc biết Biến Hóa Chi Thuật.

Nhưng Biến Hóa Chi Thuật, phần lớn là thân thể cải biến, là thân thể trọng tố. Có thể Ngu Tử Du. . . Đâu ?

Hắn càng giống như là một loại tiến hóa. Cây đến "Người "  tiến hóa.

Nhưng người này, không phải người bình thường.

Càng có loại hơn một loại "Sinh linh hình người "  ý tứ.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du chân thân mình là cụ hiện hóa hơn phân nửa. Phía sau, vô số cánh tay mở ra, tựa như trong truyền thuyết Thiên Thủ Quan Âm

Quanh thân vòng quanh chín cái quang cầu, càng là đi tới sau lưng của hắn, lẫn nhau truy đuổi gian, vờn quanh thành quay vòng, biến thành nhất là kinh diễm dị tượng.