Chương 3598: Kính Chiếu Yêu.

Chương 3598: Kính Chiếu Yêu.

Tỉ mỉ nhìn lại, Ngu Tử Du đầu vai còn giống như có hai đầu Chân Long hư ảnh, nằm sấp. Đây là Ngu Tử Du Thông Thiên Tử Long, cùng với thiên đạo Thanh Long.

Bọn họ là Ngu Tử Du phân thân.

Tự nhiên cũng có lực lượng, đan vào với Ngu Tử Du thân thể.

Không chỉ có như vậy, tại hắn phía dưới, dường như có một cái huyết sắc đài sen, thản nhiên nở rộ. Đây là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu lực lượng biến thành.

Ba thân lực lượng, toàn bộ đan vào.

Thậm chí còn có, thời gian chi hà hóa thành hư huyễn, giống như sợi tơ, lượn lờ quanh thân. Đủ loại dị tượng, đều nói ra Ngu Tử Du hôm nay đáng sợ.

Đang không ngừng tu hành bên trong.

Thân thể của hắn, cũng ở không ngừng tiến hóa. Tìm kiếm càng thích hợp hình thái. Cái này rất khủng bố.

Ý nghĩa, Ngu Tử Du ở không ngừng trưởng thành.

Dù cho đặt chân Vĩnh Hằng, hắn cũng không có đình chỉ quá trưởng thành.

Chỉ là, lúc này, hành tẩu ở Hỗn Độn Chung, Ngu Tử Du đôi mắt hơi thiểm thước. Hắn nâng lên con ngươi.

Mi tâm cái kia một đạo vết máu, hơi mở ra, toát ra một luồng huyết quang. Trong thoáng chốc, hóa ra là có vô số hình ảnh lưu chuyển ra.

"Cũng không tệ lắm."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn. Hắn mới vừa, nhìn trộm tương lai.

Trong thời gian ngắn, tinh không sẽ không xuất hiện vấn đề.

Bất quá, làm người ta ngoài ý muốn là, thậm chí có một đầu Hỗn Độn cự thú xông vào tinh không Thiên Địa phụ cận. Chỉ là, đáng tiếc.

Không đợi cái này một đầu Hỗn Độn cự thú tác loạn. Côn Bằng nhất tộc đã xuất thủ. Đem trấn áp.

Côn Bằng nhất tộc, du ly ở tinh không Thiên Địa phụ cận. Là tinh không thiên địa thủ hộ giả, càng là cảnh giới giả.

Ít có gió thổi cỏ lay, bọn họ cũng có thể phát hiện. Càng là trước tiên xuất thủ.

Có bọn họ ở, Hỗn Độn cự thú rất khó uy hiếp được tinh không Thiên Địa. Hơn nữa, Siêu Việt Giả cùng với Hỗn Độn Chung chân linh, cũng nhìn chằm chằm đâu. Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là yên tâm rời đi.

Lần này đi, không biết trở về là khi nào.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã số lượng ngàn năm trôi qua. Tinh không đã bình tĩnh lại.

Chỉ là, thường thường sẽ có một nhóm người tan biến tại tinh không.

Chờ(các loại) lần thứ hai lúc trở về, bọn họ muốn không phải cường đại bất khả tư nghị. Hoặc là, hồn quy cố thổ.

Những người này, không có ai biết bọn họ đi nơi nào. Càng không có ai biết bọn họ làm cái gì.

Chỉ là có người cho cái này một nhóm người, lấy một cái tên. Tên là "Người mở đường" .

Cụ thể ý nghĩa, không có mấy người biết.

Thế nhưng, đứng ở tinh không đỉnh điểm tồn tại, lại biết. . . Bọn họ là đi trợ giúp Thần Huyết Thiên Địa. Càng là có "Lịch lãm "  thuyết pháp.

Có thể ở mênh mông văn minh chiến trường, sống trở về. Vốn là Truyền Kỳ.

Thực lực thuế biến, càng là tự nhiên.

Tục ngữ nói, phiêu lưu càng lớn, thu hoạch càng lớn.

Văn minh chiến trường, đem một câu nói này, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Một cái ngũ giai Bán Thần, không chừng là có thể gặp phải nhất tôn Thất Giai chúa tể thi thể, từ trời rơi xuống. Mà cái này dạng thi thể, vô luận là hấp thu, vẫn là luyện hóa.

Đối với cái này một vị ngũ giai Bán Thần mà nói, đều là biến chất.

Cho nên nói, đó là phiêu lưu cùng kỳ ngộ cùng tồn tại kỳ tích chi địa. Cũng Tử Vong Chi Địa.

Ngoại trừ những người mở đường này bên ngoài, tinh không thiên địa cá biệt Chúa Tể, cũng sẽ thường thường chạy đi trợ giúp. Ngược lại không phải là Thần Huyết Thiên Địa thỉnh cầu trợ giúp. Chỉ là bởi vì, tinh không thiên địa cường giả muốn lịch lãm tự thân.

Đối với cái này, Thần Huyết Thiên Địa nhân, tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Thậm chí còn có thể nói, hoan nghênh tột cùng.

Không chỉ có an bài các loại tiếp phong yến.

Còn an bài cao đẳng Chúa Tể, giảng đạo, chỉ điểm.

Dựa theo Thần Huyết Thiên Địa ý tứ, có người đưa cho bọn hắn Thần Huyết Thiên Địa bán mạng, không cố gắng chiêu đãi, sao được. Đây cũng không phải là trò đùa.

Mà là đúng nghĩa xuất sinh nhập tử.

...

Bất quá, so với tinh không Thiên Địa bên này.

Thần Huyết Thiên Địa, những năm này thời gian cũng không tốt quá.

Nhất là phía trước Vĩnh Hằng tôn giả xuất thủ, tập kích Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, đem chiến tranh đẩy về phía khác một cái phương hướng. Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, thường thường sẽ phái ra cường giả, đánh lén Thần Huyết Thiên Địa.

Càng biết có Vĩnh Hằng Vu Sư âm thầm ra tay.

Nếu nói là phía trước chiến đấu, là song phương quân đoàn mặt trên, ngay mặt cứng đối cứng. Như vậy hiện tại, chính là đúng nghĩa ngươi lừa ta gạt.

Đánh lén, gián điệp.

Phàm là có thể thắng thủ đoạn của chiến tranh, bọn họ đều biết dùng.

Mà ở phương diện này, Thần Huyết Thiên Địa hiển nhiên không phải là đối thủ của Vu Sư Văn Minh.

Dù sao, Vu Sư Văn Minh tất cả lớn nhỏ chiến tranh, đã trải qua không biết bao nhiêu. Thủ đoạn gì chưa từng thấy qua.

Hơn nữa, bọn họ không chỉ là gặp qua, còn có thể vận dụng. Càng là từng cái đối với cái này Thần Huyết Thiên Địa, trình diễn. Đem Thần Huyết Thiên Địa đều là đánh một cái trở tay không kịp.

Thời điểm nguy hiểm nhất, Thần Huyết Thiên Địa đạo thứ nhất phòng tuyến huyết sắc tường thành, đều suýt nữa công phá. Nếu không phải Sinh Mệnh Tòa Án đúng lúc chạy tới, đến đây trợ giúp.

Hiện tại, Vu Sư Văn Minh sợ là tiến quân đến đạo thứ hai, đạo thứ ba phòng tuyến lên.

"Những thứ này đáng chết cẩu tạp chủng, suốt ngày đùa giỡn ám chiêu."

"Một đoạn thời gian trước, bọn họ một cái Vu Sư dĩ nhiên nhập thân đến rồi huynh đệ ta trên người, nếu không phải ta đã nhận ra dị thường, đúng lúc tố cáo, sợ là xảy ra đại sự."

"Ngươi cái này còn coi là tốt, những thứ kia Vu Sư thủ đoạn rất quỷ dị, có một lần, ký túc đến trên người, ta chính mình cũng không biết, nếu là bởi vì, tường thành thất thủ, ta sợ là muôn lần chết đều khó hoàn lại."

"Ai~ những thứ này Vu Sư, không biết nơi nào nhô ra, làm sao như thế thái quá."

Liên miên nghị luận, với trên tường thành vang lên.

Vô số thân ảnh châu đầu ghé tai, sắc mặt phức tạp.

Bọn họ đoạn thời gian này, trấn thủ tường thành, người đều tê dại rồi.

"Ai~. . . Chờ đấy, chờ chúng ta Kính Chiếu Yêu đưa đến, giết chết bọn họ."

Bỗng nhiên, một giọng nói ở trên tường thành vang lên.

Cũng là lệnh vô số người chấn động. Kính Chiếu Yêu, trong truyền thuyết chí bảo. Không có người thường có thể tưởng tượng.

Bất quá món này chí bảo, sớm đã tiêu thất ở tuế nguyệt bên trong, như thế nào lại lại một lần nữa xuất hiện đâu. Tựa hồ là đã nhận ra nghi nhờ của mọi người, cái này một đạo thân ảnh cũng là cười rồi nó;

"Ha ha ha, các ngươi sẽ không phải là cho rằng, lúc trước Kính Chiếu Yêu chứ ?"

"Không phải không phải, đây là bây giờ, là Yêu Đình chế tạo, tục truyền là Vĩnh Hằng tôn giả tự mình xuất thủ, chế tạo một mặt thần kính, có cùng Thượng Cổ Kính Chiếu Yêu chênh lệch không bao nhiêu lực lượng."

"Sở dĩ, chúng ta cũng gọi là nó, Kính Chiếu Yêu."

Cái này Kính Chiếu Yêu, những khả năng khác một dạng, nhưng chuyên chế loại này quỷ dị

"Chỉ cần có người nhập thân, ký túc, hay hoặc là biến hóa, tất cả đều không chỗ có thể ẩn giấu.".