Chương 3599: Thái Nhất cùng Nữ Oa.

Chương 3599: Thái Nhất cùng Nữ Oa.

Kính Chiếu Yêu.

Trong truyền thuyết đại sát khí. Chí ít tại chiến trường, là một kiện đúng nghĩa đại sát khí. Rất đáng sợ.

Nếu quả như thật đem Kính Chiếu Yêu mượn tới, cố gắng có thể áp chế Vu Sư Văn Minh. Bất quá, đây chỉ là bắt đầu.

Đang không ngừng trong lúc giao thủ, Thần Huyết Thiên Địa cùng với Vu Sư Văn Minh, đều sẽ lần lượt tế xuất con bài chưa lật. Đây là lá bài tẩy đọ sức.

Càng là loại khác đánh cờ.

Mà ở bên kia, Hồng Hoang Thiên Địa.

Một hồi "Ma Đạo Phật yêu" tranh, cũng là triệt để triển khai.

Lấy ma đạo Thánh Nhân -- Minh Hà Lão Tổ dẫn đầu, Ma Tộc Yêu Tộc, tất cả đều hội tụ. Mà đổi thành một bên, Đạo Phật liên hợp, Thiên Đình cùng Linh Sơn, thời gian qua đi vô số năm, lần thứ hai dắt tay. Hai cổ cực kỳ kinh khủng thế lực, cũng là không ngừng va chạm. Thậm chí còn chia cắt nổi lên Hồng Hoang Thiên Địa.

Liền thế gian từng cái quốc gia, cũng là ở chia cắt chi nứt.

Bất quá, bọn họ căn cứ một cái ăn ý nguyên tắc, đó chính là không bị thương phàm tục. Phàm tục, tất cả đều là con kiến hôi.

Cũng là mỗi cái đại thế lực căn cơ.

Điểm này, không chỉ là đối với Phật Đạo mà nói là như vậy. Liền, Ma Yêu cũng là như vậy.

Nhân loại đại thể phàm tục.

Những thứ kia chưa khai linh trí động vật, cũng phần lớn phàm tục. Những thứ này là căn cơ sở tại.

Là liên tục không ngừng cường giả đi ra then chốt. Sở dĩ, bọn họ lẫn nhau 0 57 đạt thành ăn ý. Đương nhiên, cường giả không bị thương phàm tục.

Không có nghĩa là, phàm tục sẽ không riêng phần mình tranh phong.

Những nhân tộc kia mới vừa đặt chân tu hành chi lộ Tu Hành Giả, cùng yêu tộc Tiểu Yêu, cùng với Tiểu Ma Đầu, có thể đấu không phải bình thường tàn nhẫn. Gặp mặt, chính là sinh tử chém giết.

Bên ngoài tàn nhẫn, nhìn một ít tiên thần đều là tê cả da đầu.

"Ai~ lại một cái vô lượng đại kiếp mở ra."

"Trên trời dưới đất, tất cả đều tranh phong."

"Chân chính chém giết, làm người ta da đầu tê dại chém giết."

"Khó có thể tưởng tượng chiến tranh, gần bạo phát."

Thiên

Liên miên nghị luận, vô số người cũng đã nhận ra đại chiến lại sắp tới khí tức. Kiềm nén, tột cùng.

Mà lúc này, Hồng Hoang Thiên Địa phụ cận trong hỗn độn, Minh Hà Lão Tổ đã sớm ngồi xếp bằng. Hắn đang chờ đợi. . .

Càng là ở hạn chế.

Hạn chế lấy Phật Môn Nhị Thánh, cùng với Nguyên Thủy Thiên Tôn . còn đạo môn đệ nhất nhân Thái Thượng lão tử, hắn sẽ không tham dự loại này.

Chí ít, trên mặt nổi sẽ không tham dự. Hắn thay mặt chưởng thiên địa. Thuận Ứng Thiên Ý.

Trừ phi Minh Hà Lão Tổ nghịch thiên, hắn mới có thể xuất thủ ngăn cản. Nhưng vấn đề là, vô lượng đại kiếp mở ra là Thuận Ứng Thiên Ý.

Hôm nay Hồng Hoang, đã tiến nhập một cái quái quay vòng.

Vì cầu "Không thay đổi" Hồng Hoang vẫn câu nệ tại quá khứ, không phát triển, cũng không cải biến.

Liền như cùng ban đầu giống nhau.

Nhưng điều này làm cho Hồng Hoang tích lũy "Oán khí, hận ý thậm chí còn lại" đều càng ngày càng nhiều. Chỉ có mượn "Vô lượng đại kiếp" (tài năng)mới có thể thả ra ngoài.

Sở dĩ, Hồng Hoang Thiên Địa thường cách một đoạn thời gian, sẽ nhấc lên vô lượng đại kiếp. Chỉ là, phía trước vô lượng đại kiếp.

Giống như là phong thần đại kiếp, cùng với Tây Du đại kiếp, đều là rất nhiều Thánh Nhân tính toán, cộng lại, sau đó mở ra. Nhưng lần này bất đồng.

Lần này vô lượng đại kiếp mở ra, ngoài dự liệu của bọn họ.

"Lúc cũng, mệnh dã."

Xa xa, bên ngoài hỗn độn, một tòa Đạo Cung ở chỗ sâu trong, một người mặc đạo bào lão giả, cảm thán nói. Bọn họ thao túng vô lượng đại kiếp.

Cuối cùng muốn phản phệ tự thân.

Bây giờ, vô lượng đại kiếp, cuối cùng rơi vào trên đầu bọn họ. Kì thực là đáng tiếc.

Nhưng hắn không thể ngăn cản.

Thậm chí còn muốn thôi động một lần này vô lượng đại kiếp. Chỉ vì, cái này có trợ giúp Thiên Địa.

Mấy năm nay, Hồng Hoang cường giả số lượng không ngừng tăng thêm.

Có thể bởi vì không vật chết chất quan hệ, lại không có bao nhiêu người bỏ mình. Linh khí chỉ có vào chứ không có ra, vạn vật bắt đầu điêu linh.

Cho đến ngày nay, Hồng Hoang Thiên Địa linh khí, đều là giảm bớt non nửa. Tiếp tục như vậy nữa, Hồng Hoang sợ là muốn nghênh đón thời đại mạt pháp.

Đây không phải là hắn muốn thấy được.

Sở dĩ, hắn cần gia tốc vô lượng đại kiếp.

Sau đó, làm cho vô số cường giả Hồn Quy Thiên Địa, linh khí tiêu tán. Từ một điểm này mà nói, hắn mới là lớn nhất ma.

Nhưng bất đắc dĩ, Thiên Ý như vậy.

Hắn cũng chỉ là Thuận Ứng Thiên Ý mà thôi.

"Hy vọng, hết thảy đều là như nguyện."

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Hỗn Độn.

Trong thoáng chốc, cùng một đôi con mắt màu đỏ ngòm đối diện. Đó là Minh Hà Lão Tổ.

Người này, một mực chờ đợi đợi hắn đáp lại. Bất quá, Thái Thượng lão tử rất kỳ quái.

Cái này một vị vì sao có thể đặt chân Vĩnh Hằng ?

"Sư đệ ta cái kia một luồng Hồng Mông Tử Khí, thực sự ở trên thân thể ngươi à?"

Thái Thượng lão tử đôi mắt thời gian lập lòe, cũng là nghi hoặc.

Hắn biết, hắn tam đệ đi đến một mảnh thiên địa khác. Sau đó hư hư thực thực vẫn lạc.

Nhưng này dạng nghĩ đến, sư đệ Hồng Mông Tử Khí, nhất không nên xuất hiện ở Hồng Hoang a. Chẳng lẽ. . .

Tâm tư điểm, Thái Thượng lão tử đôi mắt đều là hơi đông lại một cái.

"Nếu thật sự là như thế, vậy cũng chớ trách ta."

Một tiếng hừ lạnh gian, hắn chính là hiếm có lấy sát ý nổi lên.

...

Chỉ là so với hắn, Hồng Hoang nhất là bình tĩnh Thánh Nhân không ai bằng Nữ Oa. Cái này một vị thỏa thỏa Trạch Nữ.

Không để ý đến chuyện bên ngoài. Càng là tuyệt không xuất môn.

Hồng Hoang huyên gà chó không yên, không có quan hệ gì với nàng.

Minh Hà Lão Tổ thành thánh, cũng chỉ là đổi lấy nàng một câu nói: "Chúc mừng đạo hữu" . Người không biết, còn tưởng rằng cái này một vị ẩn dấu cực sâu đâu."

Có thể sự thực, chính là cái này một vị, là thỏa thỏa Trạch Nữ. Sau đó, có một chút như vậy sợ người lạ.

Không thích gặp người. Tình nguyện ở nhà, gây sự tình. Cũng không muốn dằn vặt.

Bất quá, ngẫm lại, cũng có thể lý giải.

Từ ca ca hắn chuyển thế sau đó, nàng lại không bận tâm. Lại là thành thánh Thành Tổ, không dám nói vô địch tại hồng hoang. Nhưng Sinh Tử Vô Ưu.

Đối với bây giờ Nữ Oa mà nói, hết thảy đều nhàm chán. Là cái loại này buồn chán hết sức buồn chán.

Có đôi khi Nữ Oa cũng không biết, Hồng Hoang Thánh Nhân ở tranh cái gì. Từng cái, tính kế cái này, tính kế cái kia. Nhất là Phật Môn Nhị Thánh. Càng là suốt ngày cân nhắc những thứ này.

"Cũng không biết yên tĩnh một điểm nha."

Trong lòng cảm thán gian, Nữ Oa cũng là chú ý tới Oa Hoàng Cung trước cửa nhiều hơn hai bóng người. Một nam một nữ.

Nữ, nàng rất quen thuộc. Đây là Hậu Thổ.

Thánh Nhân bên trong một vị khác nữ Thánh Nhân.

Cùng nàng quan hệ coi như không tệ.

Bất quá một vị khác, Nữ Oa nhưng có chút ngoài ý muốn.

"Thái Nhất ?"

Có chút thanh âm không xác định, Nữ Oa nhìn cái này một đạo thân ảnh ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước. Không phải, đây không phải là Thái Nhất.

Chuẩn xác hơn nói, là Thái Nhất chuyển thế. Có hắn mùi vị..