Chương 3600: Đầu người Long Thân.

Chương 3600: Đầu người Long Thân.

Cũng không phải hắn. .

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

Thanh âm sâu kín, ở giữa thiên địa vang lên.

Cùng với nương theo lại là, Nữ Oa đôi mắt đông lại một cái, nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia có một đạo thân ảnh.

Tuy là hắn cùng Thái Nhất giống nhau, mi tâm đều có một đạo hoàng văn. Tuy là hắn cùng Thái Nhất giống nhau, đều là như vậy khí phách, bễ nghễ. Nhưng Nữ Oa, cảm giác có dũng khí, hắn không phải Thái Nhất.

Nàng và Đông Hoàng Thái Nhất, cũng coi như được với nhận thức. Thậm chí có thể nói là quen thuộc.

Dù sao, ca ca của nàng Phục Hi Đại Thánh, là yêu tộc một vị Đại Thánh, cùng Đông Hoàng Thái Nhất giao tình không tệ. Hơn nữa trọng yếu hơn là, nàng đã từng cũng là yêu tộc một vị Đại Thánh.

Sở dĩ, nàng nhìn trước mắt thân ảnh, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều là nghi hoặc cùng với khó hiểu. Nhưng mà, không chỉ như vậy.

Nàng xoay chuyển ánh mắt, nhìn về cách đó không xa khác một đạo Thiến Ảnh. Đó là Vu tộc Thánh Nhân.

Là trong truyền thuyết Hậu Thổ.

"Hai người các ngươi như thế nào lại cùng một chỗ ?"

Đây càng để cho nàng nghi ngờ.

Dù sao, Yêu Tộc cùng Vu Tộc là tử địch.

Càng chưa nói, vẫn là Đông Hoàng Thái Nhất tự mình cùng Vu Tộc mười một vị Tổ Vu trao đổi. Từ trình độ nào đó mà nói, Đông Hoàng Thái Nhất là Hậu Thổ cừu nhân.

Thù này, bất cộng đái thiên.

"Ta không ngừng cùng với hắn, càng là cứu hắn."

Hậu Thổ cười cười, sau đó, nhìn Nữ Oa, nhắc nhở: "Cái này một vị, từ trình độ nào đó mà nói, không phải Đông Hoàng, hắn là Đông Hoàng đệ tử, là truyền thừa giả."

"Thì ra là thế."

Một tiếng cười khẽ, Nữ Oa cũng là minh bạch rồi. Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Đột nhiên ầm vang, nàng hiển hóa với Oa Hoàng Cung.

In vào Ngu Tử Du mi mắt là một cái cực kỳ thân ảnh khổng lồ. Thân ảnh, tuy là khổng lồ, nhưng cực kỳ thon dài.

Một cái đuôi rắn khổng lồ, bao hẹp lấy miếng vảy, không ngừng kéo dài. Phía sau một chỉ lại một cánh tay, liên tiếp vươn.

Đây là Nữ Oa chân thân. Thần thánh mà lại đáng sợ.

"Bất quá, cái này cũng không nên a, dù cho hắn là Đông Hoàng đệ tử, ngươi cũng không khả năng cùng hắn kề vai a."

Nữ Oa khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Mặc dù chỉ là Đông Hoàng đệ tử thì như thế nào ?

Đông Hoàng nhưng là cùng Hậu Thổ có huyết hải thâm cừu.

Hai người này kề vai, làm cho Nữ Oa, cảm giác cực kỳ kỳ quái.

"Cái này hả. . ."

Hậu Thổ không có nhiều lời, ngược lại là nhìn về Ngu Tử Du phân thân —— Đông Hoàng chi khu.

"Ngươi không phải nghĩ đến nhìn Nữ Oa à? Ta mang ngươi tới."

"Đa tạ."

Lộ ra một vẻ cảm kích, Ngu Tử Du cũng là đánh giá trước mắt thân ảnh. Nữ Oa trong truyền thuyết nhân tộc chi mẫu.

Càng được vinh dự "Đại Địa Chi Mẫu "

"Sáng Thế Mẫu Thần" tuy là tính cách của nàng cùng với tác phong có chút vấn đề.

Nhưng thân phận của nàng, cùng với còn lại, vẫn là làm người ta tôn kính. Sở dĩ, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu tới.

Đôi mắt thời gian lập lòe, Ngu Tử Du trong lòng có tất cả lời nói, lại không biết nói như thế nào.

Chỉ là một đôi ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt Thiến Ảnh.

Hanh

Hơi hừ lạnh gian, Nữ Oa cũng là trừng Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu liếc mắt. Như vậy quan sát một vị Thánh Nhân.

Thật là bất kính. Cũng chính là Hậu Thổ dẫn hắn tới.

Nếu không phải Hậu Thổ, hắn hiện tại sợ là trực tiếp xuất thủ, trấn áp rồi.

"Nữ Oa có phải là rất đẹp hay không ?"

Bỗng nhiên, Hậu Thổ thanh âm ở Ngu Tử Du bên tai vang lên. Cũng là cắt đứt Ngu Tử Du vạn ngàn tâm tư.

Ngạch

Mặt lộ vẻ ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là biết mình thất thố.

Chợt giải thích: "hồi bẩm Nữ Oa Thánh Nhân, tại hạ nghe tiếng đã lâu Nữ Oa Mẫu Thần tên, vẫn vô duyên gặp lại."

"Lúc này mới thất lễ."

Lẳng lặng nghe, Nữ Oa ngược lại là không có để ý. Nàng đánh ngáp một cái, lười biếng tột cùng nói: "Nói đi, các ngươi tìm ta chuyện gì ?"

"Cái này. . ."

Dừng một chút, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi: "Không biết Nữ Oa Thánh Nhân, có hay không tham gia hôm nay vô lượng đại kiếp ?"

"Không phải."

Nữ Oa kiên quyết cự tuyệt nói. Ta đối với mấy cái này không cảm thấy hứng thú.

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn. Nữ Oa không tham gia lời nói, như vậy thế cục liền tạm thời thăng bằng.

Phật Môn Nhị Thánh, cùng với Nguyên Thủy Thiên Tôn tuy là cường đại, nhưng không đủ để lay động Minh Hà Lão Tổ. Mà cái này, chính là Ngu Tử Du nhất muốn thấy được cục diện.

Nếu như Nữ Oa tham chiến, như vậy Ngu Tử Du nhất định phải suy nghĩ, muốn đem Hậu Thổ dụ dỗ. Nhưng Hậu Thổ Nương Nương tuy là cũng là Thánh Nhân.

Có thể nàng thân kiêm trọng trách, quản lý Lục Đạo Luân Hồi. Nếu như tham chiến, biết đánh mài thiên địa cân bằng.

Cái này mặc dù là Ngu Tử Du muốn thấy được. Nhưng cũng không phải Thái Thượng lão tử, muốn thấy được.

...

Mà khi đó, hắn cũng tất nhiên xuất thủ.

Sở dĩ, suy nghĩ liên tục, Ngu Tử Du cũng không có ý định kéo Hậu Thổ xuống nước.

"Hậu Thổ xuất thủ, Lục Đạo Luân Hồi cũng sẽ bị lay động, thiên địa cân bằng cũng sẽ bị đánh vỡ."

"Thái Thượng lão tử, tuyệt đối sẽ không ngồi xem."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Hồng Hoang đệ nhất Thánh Nhân. Cái này một vị, mới thật sự là đáng sợ.

Tu vi của hắn, đoán chừng cũng đạt tới đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Thậm chí có thể nói, tiếp cận nửa bước siêu thoát rồi.

Cụ thể, Ngu Tử Du không biết.

Nhưng Ngu Tử Du cảm giác, hắn rất khủng bố. Vượt quá tưởng tượng khủng bố. Đây cũng là một vị đại địch.

"Thái Thượng lão tử, tuyệt đối không thể ra tay."

"Một ngày hắn xuất thủ, vốn là hỗn loạn Hồng Hoang, sẽ lập tức trở về chính quy."

...

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu đôi mắt cũng là không ngừng thiểm thước.

...

Ngu Tử Du cùng Hậu Thổ Nương Nương, cũng không có bái phỏng Nữ Oa thật lâu. Vẻn vẹn ngồi một hồi, liền lựa chọn rời đi.

Chỉ là ở Ngu Tử Du đám người rời đi sau đó, Nữ Oa ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

"Hai vị này dĩ nhiên đi cùng nhau ?"

Hơi nghi hoặc một chút, càng nhiều hơn chính là khó hiểu.

Bất quá, nàng cảm giác có dũng khí, một lần này vô lượng đại kiếp, dường như không đơn giản. Thoạt nhìn lên, Hậu Thổ đều dự định xuất thủ.

Mà nàng lần này, chính là tại thăm dò chính mình hướng đi.

"Chẳng lẽ. . ."

Bỗng nhiên, giống như là nghĩ đến cái gì, Nữ Oa chân mày cũng là một chống. Bất quá. . .

"Tính rồi, không suy nghĩ nhiều."

Nữ Oa đè xuống trong lòng tâm tư.

Quả nhiên, không để ý tới thế sự, vẫn là tốt. Chí ít, không cần đau đầu những thứ này.

Dù sao, không có quan hệ gì với nàng.

Nàng chỉ cần lẳng lặng nhìn, liền có thể.

...

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du cũng là biết được Đông Hoàng chi khu, đi vào gặp mặt Nữ Oa. Cái này, cũng coi như được với hắn an bài.

Còn như vì sao như vậy.

Tự nhiên là hắn dự định tham quan học tập Nữ Oa chân thân. Nữ Oa là nhân tộc chi mẫu.

Ngu Tử Du từ trình độ nào đó, cũng là hơn nửa cái nhân tộc. Quan sát Nữ Oa chân thân, đối với hắn có lợi thật lớn.

Hơn nữa Ngu Tử Du cũng dự định ở chân thân trong tu hành, tham khảo Nữ Oa một ... hai ....

"Nữ Oa là đầu người thân rắn. . ."

"Ta đây, có hay không có thể đầu người Long Thân khất ?".