Chương 3601: Hỗn Độn cự thú, sơ ngộ.

Chương 3601: Hỗn Độn cự thú, sơ ngộ.

Ngu Tử Du đang suy tư.

Suy tư về chân thân có thể tiến thêm một bước. Chân thân, rất trọng yếu.

Là hắn hoàn mỹ nhất tư thái.

Mỗi một lần cải biến, đối với hắn mà nói, đều là một loại mới thuyết minh. Mà bây giờ, tận mắt tham quan học tập Nữ Oa chân thân, Ngu Tử Du như có điều suy nghĩ.

Đương nhiên đáng nhắc tới chính là, hắn bây giờ nói chân thân, là một loại vì chiến đấu mà thành tư thái. Hắn chân chính vẻ bề ngoài, vẫn là Thần Thụ.

Nhưng Thần Thụ phong thái, chung quy không thích hợp chiến đấu. Hắn cần tìm kiếm còn lại tư thái.

Nhất là bây giờ, hành tẩu ở Hỗn Độn, hắn càng cần nữa ẩn dấu tự thân chân chính bản thể.

"Thử xem đầu người Long Thân a."

Ngu Tử Du cười cười, cũng bắt đầu cân nhắc mới tư thái. Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã số lượng ngàn năm trôi qua.

Mà lúc này, ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đầu quái vật lớn với lẳng lặng đứng sừng sững. Đây là một đầu khó có thể hình dung sinh vật.

Vĩ ngạn mà lại đáng sợ.

Lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được thần vận. Hắn, đầu người, Long Thân.

Phía sau, một căn lại một cây cánh tay, giống như mạng nhện giống nhau. Hai tròng mắt, tựa như mắt rồng.

Mi tâm nửa khép nửa mở.

Chỉ là nhìn lấy, đều nhường người sợ run lên. Đây là Ngu Tử Du mới tư thái.

Không thể không nói, cái này tư thái, rất tốt.

Long Vĩ nhẹ nhàng ngăn, thân ảnh của nó mà bắt đầu mơ hồ, cho đến tiêu thất ở giữa thiên địa. Đây chính là Ngu Tử Du cực tốc.

Chỉ là, có một chút, đáng nhắc tới.

Đó chính là hắn bây giờ thân thể, càng gần gũi Vu Long. Liền lực lượng, cũng có khuynh hướng Long.

"Long nha, ta rễ cây Hóa Long. . ."

"Chủ rễ cây càng là hóa thành thiên đạo Thanh Long. . . ."

"Đối với Long, ta lại là không thể quen thuộc hơn."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Từ trình độ nào đó, hắn chính là được cho long chi tổ. Hơn nữa, còn không phải bình thường long chi tổ.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ. Ngu Tử Du chưa vừa lòng với đó. Hắn nhớ muốn tìm cầu càng nhiều.

Nhưng mà đúng vào lúc này, ...

"Ô ô minh, ô ô minh. . . ."

"Ô ô ô, ô ô ô. . . ."

Một đạo trầm thấp đến mức tận cùng, cũng là phảng phất từ viễn cổ mà đến gào thét, ở trong hỗn độn vang lên. Thanh âm này, cực kỳ đáng sợ.

Làm người ta không khỏi chấn động.

Dù cho Ngu Tử Du đều là ngạc nhiên nâng lên con ngươi.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc. Hỗn Độn cự thú ?

Đây là Hỗn Độn cự thú.

Một loại chỉ tồn tại ở trong hỗn độn dị thú. Cực kỳ đáng sợ.

Côn Bằng, chính là Hỗn Độn cự thú một loại, già thiên tế nhật, là tinh không đáng sợ nhất một loại sinh vật. Nhưng mà Côn Bằng ở Hỗn Độn cự thú bên trong, tuyệt đối không tính là tối cường.

Chân chính cường đại Hỗn Độn cự thú, không có chủng tộc, không có còn lại. Có chỉ là, cô đơn chiếc bóng. Ở trong hỗn độn, phiêu đãng.

Bọn họ là lập ở trong hỗn độn cao cấp nhất liệp thực giả.

Trí tuệ không nhất định cao, nhưng mỗi người đều là lưng đeo pháp tắc, là thuần túy nhất pháp tắc sinh vật. Bên ngoài lực lượng. . .

Nói như thế nào đây ?

Kém nhất đều là cao đẳng Chúa Tể.

Cá biệt cường đại, thậm chí trực bức Vĩnh Hằng.

Nghĩ lúc đó, Bàn Cổ Đại Thần Khai Thiên Tích Địa, liền chém giết ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần.

Cũng chính là cái này ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần huyết nhục, đúc nên Hồng Hoang cái này một cái thiên địa diện tích cùng với phồn vinh. Mà bây giờ, Ngu Tử Du dĩ nhiên gặp Hỗn Độn cự thú.

Hơn nữa, cảm thụ được hơi thở này, Ngu Tử Du càng là ngoài ý muốn phát hiện, hắn dường như không kém.

"Đến tột cùng là cái gì Hỗn Độn cự thú đâu ?"

Liếm khóe miệng một cái, Ngu Tử Du hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới chạy đi. Đồng thời, mi tâm dần dần mở, lộ ra một chỉ tròng mắt màu đỏ ngòm.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, ánh mắt của hắn phảng phất vượt qua xa xôi Hỗn Độn, thẳng đến Bỉ Ngạn mà đi. Mà đang ở cái này không lâu sau, in vào Ngu Tử Du mi mắt là, hóa ra là một đầu cực kỳ khổng lồ sinh vật. Nó, nói riêng về cao thấp.

Đoán chừng có tinh không Thiên Địa, một cái Tinh Vân cao thấp. Cực kỳ mênh mông.

Thế giới không đủ để chịu tải.

Cả người nó, phơi bày hình trứng, mặt ngoài thân thể bao trùm cứng rắn chí cực vảy giáp màu đen. Có bốn chân.

Trên bàn chân, lợi trảo tựa như Thần Thiết, lóe ra u mang. Không chỉ như vậy, hắn còn có một cái thật dài cái cổ. Cùng với cự đại miệng.

Trong miệng mọc đầy nhọn răng nhọn.

Vẻn vẹn nhìn lấy, cái này một đầu Hỗn Độn sinh vật, Ngu Tử Du cũng không khỏi chân mày cau lại. . . Loại này Hỗn Độn cự thú, ở tinh không Thiên Địa không có ghi chép.

Có chút ngạc nhiên.

Có thể Ngu Tử Du vẫn là đôi mắt đông lại một cái.

« chủng tộc: Hỗn Độn cự thú. Giai bậc: Nửa bước Vĩnh Hằng. »

Thiên phú: Thôn Thiên Thực Địa -- từ nhỏ vì thôn phệ, có thể thôn phệ toàn bộ vật thể, đem chuyển hóa thành tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng.

...

Không có quá nhiều tin tức giới thiệu.

Lại đã đủ đem cái này một đầu Hỗn Độn cự thú đáng sợ đạo tẫn.

"Gánh vác Thôn Phệ Pháp Tắc dị thú à?"

Ngu Tử Du kinh ngạc nhìn, cũng là ngoài ý muốn. Thôn Phệ Pháp Tắc, cực kỳ cường đại pháp tắc.

Ở tinh không, đều có một vị cường đại Chúa Tể.

Tên là: "Thôn Phệ Chi Chủ" ."

Mà cái này một cái Hỗn Độn cự thú, chính là Thôn Phệ Pháp Tắc dựng dục tồn tại. Là Thôn Phệ Pháp Tắc cụ hiện biến hóa.

Hoàn mỹ lưng đeo Thôn Phệ Pháp Tắc.

Còn lại sinh vật mạnh mẽ gánh vác Thôn Phệ Pháp Tắc, khả năng còn có các loại tác dụng phụ. Nói thí dụ như, không thể thừa nhận, thân thể vỡ nát.

Lại nói thí dụ như, tuỳ tiện thôn phệ, lực lượng xung đột.

Nhưng cái này một đầu Hỗn Độn cự thú, lại không có có loại này lo lắng. Hắn chỉ cần làm, chính là thôn phệ.

Hơn nữa, Ngu Tử Du rất hoài nghi một chuyện.

Đó chính là cho dư người này, một mảnh thiên địa thôn phệ, hắn là không phải trực tiếp có thể đặt chân Vĩnh Hằng ?

"1. 0 thật đúng là ngạc nhiên thu hoạch."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là Long Vĩ ngăn. Trong nhấp nháy tan biến tại nơi này.

Mà đang ở cái này không lâu sau.

"Ô ô, ô ô. . ."

Thê lương mà lại đáng sợ tê minh, lại một lần nữa ở trong hỗn độn nổ vang. Cái này một đầu Hỗn Độn cự thú giống như khí cầu, ở trong hỗn độn phập phềnh. Thường thường mở ra miệng khổng lồ.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một cỗ cực kỳ đáng sợ hấp lực bộc phát ra.

Miệng của nó, tựa như một cái cự đại lỗ đen, có thể đem hết thảy đều hấp thu hầu như không còn. Chỉ là lúc này, cái này một đầu Hỗn Độn cự thú giống như là đã nhận ra cái gì, chợt một trận. Nó thân thể cao lớn bên trên, dường như cực kỳ tốn sức mở ra một đôi mắt.

Ánh mắt kia, cực đại. Là màu đen nhánh.

Nháy mắt nháy mắt, hiện ra hết ngốc manh màu sắc. ..