Chương 3602: Món đồ chơi ? Hỗn Độn cự thú.

Chương 3602: Món đồ chơi ? Hỗn Độn cự thú.

Hỗn Độn cự thú, tốn sức mở mắt ra

Nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, dường như có một cái sinh vật, lẳng lặng đứng sừng sững.

Bất quá, chẳng biết tại sao, chứng kiến cái này một đầu sinh vật, Hỗn Độn cự thú trong lòng nổi lên một loại cảm giác khiếp đảm nói không nên lời. Mà lúc này, Hỗn Độn cự thú không biết cái này một loại tim đập nhanh.

Tên là: "Sợ hãi" ."

Cũng gọi là: "Sợ" ."

Nó chỉ là nằm ở bản năng, há hốc miệng ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cỗ cực kỳ đáng sợ hấp lực bạo phát. Lẳng lặng đứng sừng sững, Ngu Tử Du một đầu tóc đen, tùy phong phất phới. Hấp lực rất mạnh.

Một dạng nửa bước Vĩnh Hằng, thật không nhất định có thể đủ chống đỡ được.

Giờ khắc này Ngu Tử Du, tựa như bão táp phía dưới, ở Đại Hải một mình lơ lửng một chiếc thuyền con. Nhưng chẳng biết tại sao, nó rất ổn.

Vững như Thái Sơn.

Thậm chí ngay cả tóc, đều không có loạn.

"Ngươi biết, ra tay với ta đại giới à?"

Ngu Tử Du nhếch miệng cười, một tay chộp tới cái này một đầu Hỗn Độn cự thú. Rõ ràng nó hình thể so với Ngu Tử Du đại vô số lần.

Có thể tại Ngu Tử Du trương tay sát na 21, cái này một đầu Hỗn Độn cự thú thể xác và tinh thần cũng là run lên. Ngay sau đó, thân mình của nó kịch liệt thu nhỏ lại.

Không phải, không phải thân mình của nó đang thu nhỏ lại.

Mà là thân mình của nó, liền mang hắn chỗ ở không gian, đều là thu nhỏ lại.

Vẻn vẹn sau một khắc, một cái màu đen viên cầu, đã rơi vào Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Mà lúc này, nhìn phía trong tay sinh vật màu đen, Ngu Tử Du mới(chỉ có) phát hiện nó hóa ra là lộ ra ba phần khả ái. Răng nhọn sắc bén.

Càng là toàn bộ mở ra, cắn về phía Ngu Tử Du bàn tay, cũng không tổn thương mảy may. Ngược lại không ít răng nhọn, không ngừng băng liệt.

Không chỉ như vậy, hắn còn theo hắn khổng lồ tròn Đô Đô trong thân thể, đưa ra bốn cái ngắn ngủn bốn chân. Đạp nước, đạp nước.

Lại tựa như đang giãy giụa. Cực kỳ buồn cười.

"Hỗn Độn cự thú tuy là thực lực cường đại, nhưng trí tuệ không cao. . . ."

"Hơn nữa, bọn họ rất khó đi qua học tập, thu được trí tuệ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có điểm đồng tình loại sinh vật này. Bọn họ là pháp tắc sản vật.

Bọn họ toàn bộ, đều là pháp tắc ban tặng.

Riêng là thừa nhận pháp tắc lực lượng, đã cực hạn của bọn họ.

Mà cái này, chính là Hỗn Độn cự thú, vì sao chỉ có bản năng nguyên nhân. Bọn họ vô lực suy nghĩ.

Càng là không cách nào suy nghĩ.

Tựa như Ngu Tử Du lòng bàn tay một cái này Hỗn Độn cự thú, dù cho nắm ở trong tay, Ngu Tử Du cũng là cảm giác hắn thân thể từ bên trong ra ngoài tán phát khủng bố hấp lực.

Tựa như đem một cái lỗ đen bắt lại. Cực kỳ quỷ dị. Nhưng là rất thú vị không phải à?

Ở trong hỗn độn, đi đường, có một cái này tiểu gia hỏa làm bạn, Ngu Tử Du đoán chừng thể nghiệm sẽ tốt hơn. Sở dĩ, nàng đem một cái này Hỗn Độn cự thú thả trong tay, thưởng thức.

Đồng thời, hắn từ Vương Chi Bảo Khố bên trong, lấy ra nhất kiện thần khí. Món này thần khí, là một cái kim sắc hoàn.

Tên là: "Ngự Thú Thần hoàn" . Là Ngự Thú Tông chí bảo."

Tục truyền, nó có thể hàng phục toàn bộ yêu thú.

Ngu Tử Du muốn thử xem, nó có thể hay không hàng phục Hỗn Độn cự thú.

Cong ngón búng ra, ngự Thú Thần hoàn bay về phía Hỗn Độn cự thú, càng là tinh chuẩn rơi vào trên cổ của hắn. Nhưng sau một khắc

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, một cổ kinh khủng hấp lực bạo phát.

Hóa ra là ở Ngu Tử Du ngạc nhiên trong con mắt, đem ngự Thú Thần hoàn đều hút vào thân thể.

Ngạch

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du nhưng không kinh hãi. Cái này ở hắn dự liệu bên trong.

Nếu như Hỗn Độn cự thú, tốt như vậy hàng phục. Như vậy hắn chính là mạnh nhất chiến tranh binh khí.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du lại là chân mày cau lại.

Chỉ vì, hắn đã phát hiện, cái này một đầu Hỗn Độn cự thú trên cổ chợt dài ra một cái vật kỳ dị. Cái này hình như là một cái hoàn.

Nhưng là đen nhánh màu sắc.

"Đây không phải là ngự Thú Thần hoàn à?"

"Nó đem mới vừa ngự Thú Thần hoàn cắn nuốt, sau đó biến hóa vì mình thân thể một bộ phận."

Ngu Tử Du rất nhanh đoán được nguyên do.

Chợt, đôi mắt đông lại một cái.

« Hỗn Độn thần hoàn -- Hỗn Độn cự thú dài ra kỳ dị thần hoàn, có thể bắn ra, ràng buộc toàn bộ địch nhân. »

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là ngoài ý muốn.

Đây chính là Hỗn Độn cự thú à? Không phải, chuẩn xác hơn nói

Đây chính là gánh vác Thôn Phệ Pháp Tắc thôn phệ cự thú à? Lại có thể biến hóa toàn bộ cho mình sử dụng.

"Nếu như người này, trưởng thành đến Vĩnh Hằng Chi Cảnh, cũng không phải mất vì một cái cường đại chiến lực."

Ngu Tử Du suy đoán nói.

Nhưng rất đáng tiếc.

Nó trưởng thành đến Vĩnh Hằng Chi Cảnh, cần muốn trả giá cao quá lớn. Hơn nữa, nó không thể bị khống chế.

Mà cái này dạng không chịu hắn thao túng, càng là không nghe lời sinh mệnh thể, tiềm lực lại là không tệ, Ngu Tử Du cũng là sẽ không bồi dưỡng.

"Trước giữ đi, e rằng thời khắc mấu chốt, có thể phái bên trên tác dụng."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du vẫn là có ý định đem cái này một đầu Hỗn Độn cự thú giữ ở bên người.

Có "Thôn thôn "  làm bạn, Ngu Tử Du ở trong hỗn độn, xác thực nhiều hơn không ít lạc thú. Giống như, thôn thôn.

Ngu Tử Du cho cái này tiểu gia hỏa, lấy tên thôn thôn. Nó thấy cái gì đều thôn phệ.

Sau đó Ngu Tử Du cảm giác thú vị, liền đem chính mình một ít Linh Dịch, đưa cho người này. Có thể là Linh Dịch ẩn chứa quá mức cường đại lực lượng.

Nó dĩ nhiên niềm vui bất ngờ vui mừng.

Thậm chí ngay cả thực lực đều là đang không ngừng kéo lên.

Mà đang ở đoạn thời gian này, Ngu Tử Du cũng mài 583 mài ra khỏi thôn thôn một ít ngoạn pháp. Không thể thao túng, không việc gì.

Hắn đổi loại phương thức.

Nói thí dụ như, đem thôn thôn thành tựu vũ khí, hung hăng ném ra. Nó bản thể, cực kỳ khổng lồ.

Càng là Thôn Phệ Pháp Tắc biến thành.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng không có thể đơn giản chạm đến.

Nếu là không có chuẩn bị, đụng vào, không chừng Vĩnh Hằng tôn giả đều sẽ thiếu một khối huyết nhục. Cái này liền giống như một cái lỗ đen.

Chỉ là, Ngu Tử Du lưng đeo Không Gian Pháp Tắc, có thể không ngừng áp súc hình thể của nó. Sở dĩ, nó rơi vào tay Ngu Tử Du, mới(chỉ có) vẻn vẹn lớn cỡ bàn tay.

Nhưng nếu là Ngu Tử Du hung hăng đập ra.

Đoán chừng rơi vào trước mặt địch nhân lúc, đã già thiên tế nhật. Lại phối hợp đáng sợ kia Thôn Phệ Pháp Tắc.

Tấm tắc. . .

Một dạng Vĩnh Hằng tôn giả chứng kiến đều sẽ tê cả da đầu a.

Hơn nữa, nó nghĩ đến cũng sẽ căn cứ bản năng, tiến công phụ cận địch nhân a. Dùng để kéo dài thời gian, ngược lại là rất không tệ.

"Nghĩ như vậy tới, nó cũng không phải cái gì cũng sai."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có một cái to gan ý tưởng.

Đó chính là hắn có thể hay không tróc một ít Hỗn Độn cự thú đâu, sau đó gây sự đâu. Hắn gánh vác Thời Không Pháp Tắc, có thể đem Hỗn Độn cự thú, câu thúc với không gian nho nhỏ bên trong. Bắt lấy tới, cực kỳ thuận tiện.

Cái này so với bắt đầu đại đa số Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, đều là một cái ưu thế cực lớn. ..