Chương 3603: Hỗn Độn Thần Ma ? .

Chương 3603: Hỗn Độn Thần Ma ? .

Hỗn Độn cự thú, là pháp tắc cụ hiện biến hóa.

Là pháp tắc dựng dục sinh mệnh. Không có trí tuệ, chỉ có bản năng.

Mà cái này, dường như cũng trở thành Ngu Tử Du khai thác một cái phương hướng.

"Ta cao tọa với pháp tắc vương tọa, thao túng vạn ngàn pháp tắc."

"Những thứ này pháp tắc sinh mệnh, ta theo lý mà nói, cũng có thể khống chế, càng là thao túng "

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du nhìn về thôn thôn ánh mắt đều là nhiều một vệt dật thải. Hắn cảm giác cái phương hướng này, đáng giá nghiên cứu.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, thôn thôn chẳng biết lúc nào đã bị hư không bên trong đưa ra một đạo cành liễu, quấn quanh, ràng buộc.

Sau đó, xa xa nhìn lại, nó thật giống như một cái khí cầu, bị Ngu Tử Du treo. Cái này nếu như làm cho những người khác biết, tất nhiên sẽ mục trừng khẩu ngốc.

Đây chính là Hỗn Độn cự thú. Là đã đủ Diệt Thế cự thú.

Nhưng mà, ở Ngu Tử Du trước mặt, nó tựa như một cái món đồ chơi, mặc cho người cầm nắm. Đây chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Bởi vì, ở nơi này phía sau không lâu, Ngu Tử Du cành liễu không ngừng đong đưa gian, hóa ra là huy động thôn thôn, hướng về bốn phương tám hướng ném tới. Mỗi một lần ném tới, đều là làm cho Hỗn Độn câu chấn động.

Mắt trần có thể thấy, không gian vỡ vụn, Hỗn Độn nghiền nát.

Không chút khách khí nói, cái này nếu như đập phải những sinh linh khác trên người, không chừng chính là một cái Hình Thần Câu Diệt.

"Hỗn Độn cự thú, giữ ở bên người, trước tiên có thể quan sát nhìn, sau đó chờ đợi phía sau khai phát."

"Nếu quả như thật không được, ta trực tiếp luyện hóa thôn phệ, trở thành ta chất dinh dưỡng."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cảm giác, hắn lần này Hỗn Độn hành trình nhiều một cái nhiệm vụ. Đó chính là săn bắn Hỗn Độn cự thú.

Càng là cường đại Hỗn Độn cự thú, Ngu Tử Du càng là thích. Hắn tuy là rất cẩu.

Nhưng hắn có tự tin.

Đó chính là lại là cường đại Hỗn Độn cự thú, cũng không khả năng làm sao hắn. Sở dĩ. . .

"Đi thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đã mang theo thôn thôn, tiếp tục hướng phía Hỗn Độn chỗ sâu hơn đi tới.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết qua bao lâu.

Ở Ngu Tử Du dưới sự cố gắng, sau lưng của hắn, cuối cùng không ngừng một cái thôn thôn treo. Ngoại trừ thôn thôn bên ngoài, còn nhiều hơn hai con Hỗn Độn cự thú.

Một chỉ cả người mọc đầy gai nhọn, xem ra giống như là một chỉ nhím. Đây là

"Châm châm."

« chủng tộc: Hỗn Độn cự thú. Giai bậc: Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. »

« thiên phú; bén nhọn -- nó cả người bén nhọn tột cùng, có thể xỏ xuyên qua toàn bộ. »

Đây là Ngu Tử Du săn thú con thứ hai Hỗn Độn cự thú.

Không mạnh. Thậm chí có thể nói rất yếu. Nhưng có chút ít còn hơn không nha.

Bất quá, so với châm châm, Ngu Tử Du đối với con thứ ba Hỗn Độn cự thú, vẫn tương đối thích. Đây là một cái tựa như Hỏa Mãng một dạng Hỗn Độn cự thú.

Toàn thân, thiêu đốt không bao giờ dập tắt hỏa diễm. Thân thể càng là bao trùm đỏ ngầu miếng vảy.

Đây là "Nắng hè chói chang" .

Lưng đeo hỏa diễm lực lượng Hỗn Độn cự thú.

Chỉ là, suy nghĩ đến mỹ quan, Ngu Tử Du trực tiếp dùng lực lượng, đem nắng hè chói chang bện, uốn lượn, sau đó gắng gượng tạo thành một quả cầu. Xa xa tựa như một cái thái dương giống nhau.

Thôn thôn là cầu. Châm châm là cầu. Nắng hè chói chang tự nhiên cũng muốn là cầu.

Hiện tại, Ngu Tử Du phía sau, liền treo ba cái khí cầu.

"Ở trong hỗn độn, Hỗn Độn cự thú còn là không ít."

"Dụng tâm tìm kiếm, mới có thể ổn định tìm được."

Ngu Tử Du nhếch miệng cười, cũng là cảm giác rất có ý tứ.

Những thứ này Hỗn Độn cự thú, cùng đại đa số sinh mệnh rất bất đồng. Cực kỳ thần bí, phi phàm.

Hơn nữa, chiến lực cực cao.

Thật là đáng giá nghiên cứu.

Liền tại đoạn thời gian này, Ngu Tử Du đã ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong thành lập một cái bộ môn.

Tên là: "Hỗn Độn cự thú nghiên cứu bộ phận" ."

Đây là Ngu Tử Du tự mình chủ đạo bộ môn.

Bên ngoài nhân viên nghiên cứu, chính là Cửu Giới chín đại Tinh Linh. Bọn họ là Ngu Tử Du dòng chính.

Thực lực, đều là bất phàm. Đều là cao đẳng Chúa Tể.

Cá biệt thậm chí đạt tới Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Thực lực như thế, nghiên cứu Hỗn Độn cự thú ngược lại là có một ít tư cách.

...

"Chủ nhân, ta phát hiện Hỗn Độn cự thú lực lượng cực kỳ bạo ngược, hơn nữa, bài xích rất mạnh, không tốt hấp thu."

Ngươi nếu là muốn hấp thu Hỗn Độn cự thú lực lượng, tới tu hành, sợ là không được.

Đây là một cái Tinh Linh thuyết pháp.

"Nói như thế nào ?"

Ngu Tử Du hiếu kỳ nói.

"Nói thí dụ như, gánh vác Thôn Phệ Pháp Tắc thôn thôn, chúng ta tinh không không phải là có một vị Thôn Phệ Chi Chủ à? Hắn lưng đeo Thôn Phệ Pháp Tắc, theo lý mà nói, hắn cùng thôn thôn ở toàn bộ, hoặc có lẽ là hấp thu thôn thôn lực lượng, thực lực biết ổn định tăng trưởng."

"Nhưng trên thực tế, hắn cùng thôn thôn cùng một chỗ, thực lực rất có thể biết suy nhược, nếu như hấp thu thôn thôn lực lượng, đoán chừng sẽ có rất mạnh phản phệ."

Tinh Linh giải thích, trong thần sắc đều có một vệt không nói ra được cổ quái.

Ngạch

Hơi trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là cầm lên bọn họ làm thực nghiệm báo cáo. Đây là đều không phải là suy đoán.

Mà là có cụ thể thực nghiệm số liệu cùng với thực nghiệm báo cáo. Ngu Tử Du thành tựu lão nghiên cứu viên.

Đối với cái này chút nhìn một cái liền biết.

"Hỗn Độn cự thú là pháp tắc thân nhi tử, chúng ta Tu Hành Giả được cho thiên nhi tử, một giọt máu đào hơn ao nước lã, hơn nữa cực kỳ căm thù."

"Hoặc có lẽ là, pháp tắc bản thân liền không nguyện làm cho thế nhân khống chế, thậm chí dung hợp. . ."

"Hỗn Độn cự thú, mới là bọn họ ý chí chân chính thể hiện."

Ngu Tử Du suy đoán nói.

Nhưng hắn không dám làm xuất cụ thể phán đoán.

Hơn nữa, bây giờ Ngu Tử Du, có cái nguyện vọng.

Đó chính là hắn có thể hay không tìm được, gánh vác không gian, hay hoặc là thời gian Hỗn Độn cự thú. Nếu như gặp phải, cái kia đoán chừng rất có ý tứ.

Bởi vì Ngu Tử Du bản thân liền gánh vác thời không. Ở phương diện này có quyền lên tiếng nhất.

Nếu là có thể tìm được, hắn có thể lấy thân thử nghiệm, tiện thể nghiên cứu một chút.

"Trong hỗn độn, ngoại trừ có Hỗn Độn cự thú bên ngoài, còn có Hỗn Độn Thần Ma."

"Hỗn Độn Thần Ma, có cực cao trí tuệ, Bàn Cổ, Nữ Oa, thậm chí Đạo Tổ đều là Hỗn Độn Thần Ma."

"Bọn họ từ nhỏ đứng ở Hỗn Độn đỉnh cao, là lực lượng tuyệt đối hóa thân."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư.

Đó chính là Hỗn Độn cự thú cùng Hỗn Độn Thần Ma, khác nhau ở chỗ nào ghim. Chỉ là trí khôn phân biệt nha, còn là nói. . . Hơn nữa, còn có một chút.

Đó chính là Hồng Hoang Đạo Tổ, là gánh vác cái gì phát triển.

Hắn nếu quý vi Tiên Thiên Thần Ma, nghĩ đến Tiên Thiên liền gánh vác một môn pháp tắc a. ..