Chương 3604: Ngũ thải đột phá.

Chương 3604: Ngũ thải đột phá.

Hỗn Độn Thần Ma.

Theo Ngu Tử Du, khả năng chính là dựng dục trí khôn Hỗn Độn cự thú. Đây là Ngu Tử Du cực kỳ lớn can đảm suy đoán.

Nếu như lớn mật đến đâu một điểm, Hỗn Độn Thần Ma là Hỗn Độn cự thú bên trong dị chủng. Mỗi trăm vạn cái Hỗn Độn cự thú bên trong, đi ra một vị Hỗn Độn Thần Ma.

Như nếu thật là như vậy.

Như vậy Hỗn Độn Thần Ma đáng sợ, sợ là càng khó tưởng tượng.

Bất quá, nói thật, Ngu Tử Du thật đúng là không có gặp phải Hỗn Độn Thần Ma. Côn Bằng nhất tộc tuy là đáng sợ.

Nhưng bọn hắn càng gần gũi với Hỗn Độn cự thú.

Còn như Nữ Oa, thậm chí còn lại, đều không phải là hắn tận mắt nhìn thấy. Đông Hoàng chi khu mặc dù là phân thân của hắn.

Nhưng chung quy chỉ là phân thân, cảnh giới cùng với còn lại, đều kém xa hắn. Cùng hắn có chênh lệch cực lớn.

Sở dĩ nha khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ chờ mong. Đang mong đợi gặp phải cuộc đời hắn vị thứ nhất Hỗn Độn Thần Ma.

"Hy vọng, sẽ không khiến ta thất vọng."

Thì thào gian, Ngu Tử Du tiếp tục hành tẩu ở trong hỗn độn.

Mà đáng nhắc tới chính là, đoạn thời gian này, Nguyên Thủy Thú nhiều lần chiến công, lại tăng thêm tu vi tiến bộ thần tốc, cuối cùng đặt chân Vu Sư Văn Minh trung thượng tầng.

Hiện 973 ở hắn, là Vu Sư nhất tộc, trẻ tuổi đỉnh cấp. Không sai biệt lắm ở Vu Sư Văn Minh trẻ tuổi, xếp hạng bảy tám chục tả hữu. Hắn có thể đệ nhất.

Nhưng hắn không có làm như vậy. Hắn lấy một cái ở giữa giá trị. Lựa chọn bảy tám mươi tên.

Nói riêng về thực lực, cũng liền Chúa Tể nhị trọng thiên. Cái hạng này, nửa vời.

Nhưng đối với Nguyên Thủy Thú mà nói đủ rồi.

Nếu như biểu hiện càng ưu tú, rất dễ dàng bị một ít Vĩnh Hằng tôn giả quan tâm. Hắn tuy là tự tin tự thân thực lực.

Nhưng cuối cùng là ở chỗ sâu trong trại địch. Vẫn là điệu thấp một điểm tương đối khá.

Mà đang ở đoạn thời gian này, hắn rất nỗ lực hỏi thăm, hỏi thăm văn minh khác tam đại tọa độ.

Bất quá, làm hắn thất vọng là, hắn vẫn không có tin tức.

Ai

Trong lòng thở dài, Nguyên Thủy Thú cũng là bất đắc dĩ.

Hắn biết mình chủ nhân, đã ly khai tinh không Thiên Địa. Chỉ vì tìm kiếm văn minh khác.

Nếu như, chậm chạp tìm không được, như vậy đối với chủ nhân đến nói, sẽ dị thường dài dằng dặc. Thậm chí, viễn chinh kế hoạch đều sẽ thủ tiêu.

...

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Nguyên Thủy Thú chợt đôi mắt đông lại một cái.

"Còn phải đi bái sư."

Ở Vu Sư Văn Minh, sư thừa rất trọng yếu.

Gặp phải một cái tốt sư phụ, là bất luận cái gì Vu Sư tha thiết ước mơ.

Nguyên Thủy Thú bây giờ chiếm giữ cái này cả người, lộ ra thiên phú cũng không tệ lắm. Có không ít mạnh mẽ Đại Vu Sư ưu ái.

Nhưng Nguyên Thủy Thú vẫn tránh cho cùng bọn họ tiếp xúc. Bất quá, hiện tại, hắn cần suy nghĩ cùng những thứ này cao đẳng Vu Sư tiếp xúc. Bọn họ cố gắng biết văn minh khác Hỗn Độn tọa độ.

...

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Nguyên Thủy Thú lo lắng. Hắn ngược lại là rất vui vẻ hành tẩu ở Hỗn Độn.

Đối với hắn mà nói, chỉ có tu hành cùng với nghiên cứu.

Bây giờ, hắn không phải ở trên đường tu hành, chính là đang nghiên cứu trên đường, cũng không phải lưu ý còn lại.

Còn như đi đường, chỉ cần một luồng tâm thần, thao túng hôm nay thân thể, liền có thể. Cái này đối với hắn mà nói, rất đơn giản.

"Hỗn Độn cự thú, Bất Tử Bất Diệt. . Dùng để giải phẫu ngược lại không tệ."

Ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong, một cái trên bàn mổ.

Ngu Tử Du hóa thân bạch y nhân viên thí nghiệm, đem Hỗn Độn Thú thôn thôn, một lần lại một lần giải phẫu. Giải phẩu vô số phần.

Sau đó bắt đầu rồi các loại nghiên cứu. Hắn phát hiện rất thú vị một điểm.

Đó chính là Hỗn Độn cự thú thôn thôn, giải phẩu vô số phần. Mỗi một phần lại phảng phất biến thành mới Hỗn Độn cự thú. Nói đơn giản, mỗi một cái dường như đều là thôn thôn.

Chỉ là khí tức, thực lực mức độ lớn giảm xuống.

Bất quá, bọn họ gặp nhau, sẽ lẫn nhau thôn phệ, thực lực trực tiếp tăng trưởng. Nếu như tất cả đều thôn phệ.

Như vậy Hoàn Toàn Thể thôn thôn, lại sẽ đi ra. Một cái nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc thôn thôn.

Nhưng vấn đề tới.

Thôn thôn, thật là Hoàn Toàn Thể à?

Trong hỗn độn, có phải hay không còn có vô số Hỗn Độn cự thú -- thôn thôn, bọn họ ở trong hỗn độn phiêu phù, bồi hồi.

Chờ đợi gặp nhau ngày nào đó.

Sau đó lẫn nhau thôn phệ, đặt chân cảnh giới cao hơn. Nếu thật sự là như thế, như vậy Hỗn Độn cự thú tiềm lực, sợ là so với tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Chỉ là, ngay một khắc này, hơn nữa còn có một điểm, Ngu Tử Du cũng là phát hiện, Hỗn Độn cự thú lưng đeo pháp tắc cực kỳ thuần túy. Dùng hắn mà nói mà nói, Hỗn Độn cự thú thật là pháp tắc hóa thân. Là pháp tắc dựng dục sinh mệnh.

Không có cái gọi là thần tính, nhân tính. . Có chỉ là pháp tắc cực đoan cùng với đáng sợ.

Hắn chưa từng thấy qua còn sống Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú. Nếu như có thể gặp phải, đồng thời giải phẫu, như vậy nội tâm hắn lại một cái ý nghĩ, cũng có thể bị xác minh.

"Nếu quả thật là như vậy. . . Như vậy Hỗn Độn cự thú thật đúng là kỳ diệu."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với lần này cực kỳ chờ mong.

Chỉ có thể nói, bây giờ Hỗn Độn cự thú, thành công đưa tới hứng thú của hắn.

...

Mà lúc này, Cửu Giới ở chỗ sâu trong, sinh mệnh đại thế giới ở chỗ sâu trong, một đạo thân ảnh lẳng lặng xếp bằng ở trong u cốc. Nàng có cửu sắc tóc dài.

Da thịt trắng noãn mà lại nhẵn nhụi.

Đôi mắt thời gian lập lòe, có không rõ lực lượng bắt đầu khởi động. Đây là Ngũ Thải Thần Hoa.

Là Ngu Tử Du nữ nhân.

Mà bây giờ nàng, đang ở tu hành.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chợt ầm vang, với Cửu Giới ở chỗ sâu trong vang lên.

Ngay sau đó, vô biên vô tận hắc sắc mây đen, tự sinh mạng lớn thế giới khuếch tán. Càng là hướng về thế giới chung quanh không ngừng khuếch tán.

Thậm chí liên lụy Hỗn Độn.

Đang nghiên cứu Ngu Tử Du, đều rung một cái.

"Đột phá à?"

Hơi kinh ngạc thanh âm, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một nụ cười. Ngũ Thải Thần Hoa, cuối cùng đột phá.

Tại hắn mấy người phụ nhân bên trong.

Chỉ có Thông Thiên Thần Thụ, cùng với Ngũ Thải Thần Hoa, thiên phú tối cao. Bọn họ một cái Thiên Địa Thần Thụ, một cái Thiên Địa kỳ hoa. Đều là tinh không số một.

Càng là thường thường thân cận với Ngu Tử Du.

Được sự giúp đỡ của Ngu Tử Du, các nàng tài nguyên, thậm chí còn lại, cũng sẽ không thiếu khuyết. Sở dĩ, các nàng một đường hát vang tiến mạnh.

Cho đến hiện tại, Ngũ Thải Thần Hoa cuối cùng đột phá. Nàng đang trùng kích lấy nửa bước Vĩnh Hằng.

Tinh tế nhìn lại, Ngũ Thải Thần Hoa đã biến thành một đóa thản nhiên cửu sắc thần hoa, với Cửu Giới chỗ sâu nhất nở rộ.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. ."

Còn có một đạo hư huyễn sông, xuôi giòng, cho đến đem cả thân thể nó đều là vờn quanh. ..