Chương 3605: Vĩnh Hằng Chi Lộ.

Chương 3605: Vĩnh Hằng Chi Lộ.

Ngũ Thải Thần Hoa.

Lại danh sát cái kia thần hoa.

Là một loại hoa trong truyền thuyết hủy, có người nói nó mỹ lệ cùng ngắn ngủi thọ mệnh, tượng trưng sinh mệnh cùng với mỹ hảo cực hạn. Nhưng mà, không có mấy người biết đến là. . . Sát na thần hoa ở hiện thực chỉ khai phát một cái sát na.

Có thể tại Thời Gian Trường Hà bờ sông, lại thường trú, cho đến tuế nguyệt phần cuối. Ngu Tử Du cũng là may mắn.

Ở ngũ thải, còn không có hóa thành sát na thần hoa thời điểm, gặp nhau. Nếu như chậm một chút, sợ là vĩnh viễn không thấy được sát na thần hoa. Bởi vì, nó không tồn tại ở hiện thực.

Đang đan xen với thời gian hư huyễn chi hoa. Hết sức thần bí, phi phàm.

Mà bây giờ, sát na thần hoa, trùng kích Vĩnh Hằng, cũng là kéo Thời Gian Trường Hà. Xa xa nhìn lại, Thời Gian Trường Hà tựa như đang tiếp dẫn hắn.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Nước sông lưu động thanh âm, vang vọng đất trời. Sát na thần hoa dáng người cũng là chậm rãi vọt lên.

Cho đến bay ra cả thế giới, đi tới hoang vu trong hỗn độn. Bất quá, sát na thần hoa chú ý tới chú ý tới, chẳng biết lúc nào, một đạo thân ảnh to lớn lẳng lặng đứng sừng sững trong hỗn độn. Hắn, đầu người Long Thân.

Phía sau có vô số cành biến thành cánh tay. Những cánh tay này tất cả đều mở ra. Hoặc là kết ấn, hoặc là bấm tay niệm thần chú. . .

Lại tựa như ở canh gác lấy sát na thần hoa.

Cái này một vị, sát na thần hoa nhận ra, chính là phu quân của hắn. Tuy là hắn vẻ bề ngoài không hề cùng dạng.

Nhưng mùi vẫn là cái dạng nào.

"Ngươi làm sao biến hóa to lớn như thế."

Đoạn thời gian này, Ngũ Thải Thần Hoa vẫn bế quan. Ngược lại là không hiểu tình huống.

"Ha ha."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng bình thẳn nói nói: "Ta gần nhất vì ngược dòng văn minh khác, thâm nhập Hỗn Độn. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: Ngươi an tâm Độ Kiếp chứ ?

"Có phu quân ở, ta còn có cái gì lo lắng."

Ngũ Thải Thần Hoa cười cười, có thể trên mặt vẫn là nhiều một vệt ngưng trọng. Kiếp này, không phải thông thường Lôi Kiếp.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Vừa dầy vừa nặng tầng mây, ở trong hỗn độn hội tụ.

Từng đường lôi điện, xuyên toa trong tầng mây, tựa như Chân Long, đang không ngừng gào thét. Thường thường gian, lôi điện hội tụ.

Biến thành đáng sợ Lôi Long, xông thẳng xuống.

Bất quá, liền sau đó một khắc, những thứ này Lôi Long toàn bộ giữa không trung ngưng kết. Đây là thời gian ngưng kết.

Ngũ Thải Thần Hoa, gánh vác Thời Gian Pháp Tắc, có thể thao túng thời gian. Thời gian ngưng kết, rút lui, gia tốc. . .

Các loại thủ đoạn, cũng có thể đơn giản vận dụng. Cực kỳ đáng sợ.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

"Răng rắc. . ."

Tựa như cái gì tan vỡ thanh âm, cá biệt Lôi Đình hóa ra là đột phá thời gian ràng buộc, thẳng hướng phía Ngũ Thải Thần Hoa hung hăng đập tới.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa một tiếng ầm vang, Ngũ Thải Thần Hoa toàn bộ thân hình đều là bị Lôi Quang thôn phệ. Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là, dáng người của nàng dĩ nhiên không có nửa điểm biến hóa.

Tinh tế nhìn lại, một con sông chẳng biết lúc nào quấn quanh thân thể của nàng, đưa nàng hoàn mỹ thủ hộ. Đây là Ngũ Thải Thần Hoa Thần Thông -- thời gian màn che.

Thời Gian Trường Hà dường như màn che, đưa nàng thủ hộ.

Nếu không phải có thể có lấy đột phá thời gian lực lượng, liền thương tổn đến nàng, cũng rất khó.

. . .

Đối với Ngũ Thải Thần Hoa, Ngu Tử Du vẫn là rất có lòng tin. Nàng thiên phú kinh người.

Lại là thời gian tu hành.

Ở phương diện này, Ngu Tử Du được cho nàng nửa cái sư phụ.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cùng Ngũ Thải Thần Hoa càng nhiều hơn chính là lẫn nhau học tập.

Chỉ là, Ngu Tử Du đi đầu một bước.

Dẫn đầu đặt chân Vĩnh Hằng.

Cho nên đối với Thời Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ càng nhiều. Bất quá, có một chút, Ngu Tử Du rất chờ mong. . . Chờ mong Ngũ Thải Thần Hoa đặt chân Vĩnh Hằng.

"Nếu như Ngũ Thải Thần Hoa đặt chân Vĩnh Hằng, như vậy ta phía trước một cái phỏng đoán liền tự sụp đổ."

"Ta phía trước, một mực tại cân nhắc, ba ngàn đại đạo, có hay không quyết định ba ngàn Vĩnh Hằng."

"Mỗi một vị Vĩnh Hằng tôn giả đi ra, đều ý nghĩa một chỗ bị chiếm cứ."

"Hoặc có lẽ là, một cái nói bị chiếm cứ. . ."

"Ta lưng đeo Thời Không Pháp Tắc, vì vậy, chiếm cứ Thời Gian nhất đạo, cùng với Không Gian nhất đạo, ngoại nhân rất khó chạm đến, càng là khó có thể gánh vác."

"Thậm chí. . ."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du nghĩ tới thần tộc hệ thống sức mạnh. Ở tại bọn hắn nhất tộc, . . .

Có Chủ Thần.

Mỗi một vị chủ thần dưới trướng đều có vô số cùng loại hình thần. Chủ Thần, đối với bọn hắn có tuyệt đối chưởng khống quyền. Một cái hệ thống, càng là chỉ có một vị chủ thần.

Nói thí dụ như, Quang Minh chủ thần, dưới trướng có Lôi Đình chi thần, Viêm Thần. . . Những thứ này thần minh lực lượng đều là có khuynh hướng quang minh.

Vì vậy, đều là Quang Minh chủ thần dưới trướng một thành viên. Cũng là bị Quang Minh chủ thần ảnh hưởng.

Bởi vì ... này một điểm, Ngu Tử Du nghĩ tới Vĩnh Hằng tôn giả.

Vĩnh Hằng tôn giả gánh vác một loại pháp tắc, như vậy còn lại tu hành cùng loại pháp tắc Tu Hành Giả, có phải hay không đều sẽ bị cái này một vị Vĩnh Hằng ảnh hưởng. Nói thí dụ như Hồn Mẫu.

Nàng lưng đeo Linh Hồn Pháp Tắc.

Như vậy phàm là tu hành cùng linh hồn có liên quan pháp tắc lúc, có phải hay không đều sẽ bị Hồn Mẫu ảnh hưởng đâu ? Đây là Ngu Tử Du một cái phỏng đoán.

Hắn không dám khẳng định.

Bất quá, nếu như hắn suy đoán chứng thực.

Như vậy thì có thể suy tính trong hỗn độn, có bao nhiêu Vĩnh Hằng tôn giả. Cái này, đối với Ngu Tử Du mà nói rất trọng yếu.

Bởi vì, một cái văn minh căn cơ chính là Vĩnh Hằng tôn giả.

Chỉ có đi ra Vĩnh Hằng tôn giả thế lực, mới có tư cách xưng là "Văn Minh" . Tiến tới Ngu Tử Du cũng có thể thôi diễn ra Hỗn Độn còn có bao nhiêu văn minh.

Thậm chí, còn có thôi diễn ra. . .

Nhưng tất cả những thứ này, đều là xây dựng ở cái này một cái phỏng đoán bên trên. Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc nhìn về cách đó không xa Ngũ Thải Thần Hoa.

"Nếu như suy đoán này thành lập, một môn phát triển chỉ cho phép một vị Vĩnh Hằng tôn giả đi ra, như vậy ngươi có phải hay không vĩnh viễn không có khả năng đặt chân Vĩnh Hằng đâu ?"

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du nhìn phía Ngũ Thải Thần Hoa ánh mắt, cũng là càng phức tạp. Hắn tuy là rõ ràng, Ngũ Thải Thần Hoa rất khó đặt chân Vĩnh Hằng.

Nhưng Ngũ Thải Thần Hoa, nếu là bởi vì duyên cớ của hắn, không thể đặt chân Vĩnh Hằng. Thậm chí mất đi đặt chân vĩnh hằng hy vọng.

Như vậy Ngu Tử Du sẽ rất khó chịu.

Dù sao, Ngũ Thải Thần Hoa là nữ nhân của hắn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, không có Ngũ Thải Thần Hoa, Ngu Tử Du cũng không khả năng đặt chân Vĩnh Hằng. Nghĩ lúc đó, chính là Ngũ Thải Thần Hoa hy sinh chính mình, thành tựu Ngu Tử Du.

Lấy một gốc Thiên Địa kỳ hoa toàn bộ, đúc nên Ngu Tử Du Vĩnh Hằng Chi Lộ cùng. ..