Chương 3606: Tổng tiến công.

Chương 3606: Tổng tiến công.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà liền tại một ngày này, Lôi Kiếp cuối cùng kết thúc.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, xa xa một gốc thần hoa, cánh hoa bạo phát ra sáng chói thần quang. Tinh tế nhìn lại, một cái thân ảnh kiều tiểu với cánh hoa ở chỗ sâu trong hiện lên.

Đó chính là Ngũ Thải Thần Hoa Nguyên Thần.

"Phu quân."

Ngũ Thải Thần Hoa miệng hơi cười, biến thành Cửu Thải hồng quang, nhào tới Ngu Tử Du gần trước. Một tay lấy Ngũ Thải Thần Hoa ôm vào trong ngực, Ngu Tử Du cũng là nói ra: "Ngươi nghỉ ngơi cho khỏe một đoạn thời gian ?"

"Không phải, ta muốn cùng ngươi du lịch trải qua Hỗn Độn."

Ngũ Thải Thần Hoa, mặt lộ vẻ chờ mong.

Chợt, giống như là đã nhận ra cái gì, nàng mạnh nâng lên con ngươi. Sau lưng Ngu Tử Du, tam đầu đáng sợ sinh mệnh thể, giống như khí cầu bay lượn.

"Những thứ này là ?"

Ngũ Thải Thần Hoa đôi mắt vi ngưng.

"Là Hỗn Độn cự thú."

"Ta còn cho bọn hắn lấy ba cái tên, thôn thôn, đâm đâm, cùng với nắng hè chói chang. . ."

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, Ngũ Thải Thần Hoa cười khúc khích, cười ra tiếng.

"Về sau ngươi đừng đặt tên, một cái so với một cái khó nghe."

"Ta cái này gọi thuận tiện, dễ nhớ."

Ngu Tử Du giải thích.

Chợt lại là bổ sung một câu: "Lại nói, tên chỉ là danh hiệu, có dễ nghe hay không, không trọng yếu."

Hanh

Hơi một tiếng hừ nhẹ, Ngũ Thải Thần Hoa mặt lộ vẻ bất mãn.

Thấy thế, Ngu Tử Du trước tiên mở miệng, nói đến dỗ ngon dỗ ngọt. Lão bà là muốn dùng để dỗ.

Chớ nhìn bọn họ đã Lão Phu Lão Thê.

Nhưng nếu là muốn nổi lên tính khí, khả năng chính là mấy nghìn năm, mấy vạn năm không gặp gỡ. Cái này rất khủng phố.

Hơn nữa, Ngu Tử Du thường thường bế quan.

Làm bạn thời gian của bọn họ rất ít, cũng xác thực thua thiệt bọn họ.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngũ Thải Thần Hoa đột phá tin tức, truyền khắp Cửu Giới. Lên tới cao đẳng Chúa Tể.

Xuống đến, vô số nhân loại, đều là chúc mừng lấy. Bọn họ là thực sự vui vẻ.

Không chỉ có là Cửu Giới thực lực, càng cường đại rồi.

Mà là bởi vì Ngu Tử Du vui vẻ, sẽ chúc phúc với Cửu Giới. Tựa như hiện tại, trùng điệp mưa to mình là hàng lâm với Cửu Giới. Đây là Linh Vũ.

Có thể giúp người kéo dài tuổi thọ.

Càng là có thể trợ giúp bọn họ tu vi tiến thêm một bước.

. . .

Bất quá, ở ngắn ngủi chúc mừng sau đó, Ngu Tử Du thâm nhập hỗn độn thời điểm, cũng là nhiều có cái bạn. Ngũ Thải Thần Hoa, ngồi ở Ngu Tử Du đầu vai.

Còn như vì sao ngồi ở Ngu Tử Du đầu vai.

Cái kia tự nhiên là tốc độ của nàng kém xa Ngu Tử Du. Còn không bằng ngồi ở Ngu Tử Du đầu vai, tới thuận tiện. Chỉ cần Ngu Tử Du hình thể tăng thêm một chút, liền có thể.

Vốn là, nàng còn muốn ngồi ở Ngu Tử Du bản thể trên nhánh cây. Nhưng một thân cây, cực tốc xuyên toa trong Hỗn Độn, xác thực kỳ cục. Mà bây giờ, cảm giác không sai.

Mặc dù là đầu người Long Thân, quả thật có một cái "Người" dạng.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, Ngũ Thải Thần Hoa ngồi ở Ngu Tử Du đầu vai, nhìn qua có một tí tẹo như thế khác loại.

Một cái có khuynh thế chi dung, riêng là cái kia dung nhan đều đủ để làm cho Vĩnh Hằng ghé mắt. Một cái cũng là đầu người Long Thân, Bá Tuyệt tột cùng.

Loại tổ hợp này, còn thật là khiến người ta không quá thói quen.

. . .

"Vu Sư Văn Minh không phải là cùng Thần Huyết Thiên Địa khai chiến à?"

"Ngươi cứ như vậy ly khai ?"

Ngũ Thải Thần Hoa có điểm khó hiểu, mở miệng hỏi.

"Ta đây không phải là vì tinh không nha."

Ngu Tử Du cười cười, cũng là giải thích nguyên nhân.

Hắn dự định Hợp Tung Liên Hoành, sau đó mưu đồ Vu Sư Văn Minh.

Ngạch

Mặt lộ vẻ ngạc nhiên, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là sâu đậm nhìn Ngu Tử Du liếc mắt. Đây đúng là một cái rất to gan, thậm chí có thể nói rất điên cuồng kế hoạch. Hơn nữa, cũng chỉ có Ngu Tử Du có thể làm được.

Còn lại Vĩnh Hằng, dù cho có ý nghĩ này, cũng không khả năng thực tiễn.

Bởi vì Hỗn Độn mênh mông, không có Ngu Tử Du bực này cực tốc, riêng là đi đường cũng thành vấn đề.

Hơn nữa, còn muốn liên tiếp hai cái văn minh.

Tương đương với ở hai cái văn minh trong lúc đó thành lập một cây cầu lương. Chỉ có cái này dạng, mới có thể có lấy câu thông khả năng hợp tác. Còn lại Vĩnh Hằng khả năng làm được điểm này à?

Tự nhiên không có khả năng.

Có thể Ngu Tử Du gánh vác Thời Không Pháp Tắc, có thể thành lập thời không truyền tống đại trận.

Nếu như hắn nguyện ý, hoàn toàn có năng lực, ở hai cái văn minh trong lúc đó thành lập một tọa cự đại môn hộ. Mà cứ như vậy, liên thủ cũng là có thể triệt để thực hiện.

"Vốn là phân bố với bốn phương tám hướng mấy cái văn minh, giống như một cái chỉnh thể. . ."

"Càng có vô số Vĩnh Hằng tôn giả, hội tụ vào một chỗ. . ."

"Nói như vậy, quả thật có gọi nhịp Vu Sư Văn Minh khả năng."

Ngũ Thải Thần Hoa, gật đầu, đối với cái này kế hoạch cũng rất hài lòng.

"Chỉ là, rất khổ cực ngươi."

Nàng biểu thị nói.

"Ta khổ cực một điểm không sao cả."

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là không thèm để ý điểm này.

Nếu là thật có thể làm toái Vu Sư Văn Minh, hắn khổ cực một ít thì thế nào. Kỳ thực, còn có một chút, Ngu Tử Du chưa nói.

Hắn bản ý không phải làm toái Vu Sư Văn Minh.

Thậm chí, có thể nói Vu Sư Văn Minh cũng chỉ là hắn một cái quân cờ.

Hy vọng của hắn là, liên thủ rất nhiều văn minh, thậm chí là Vu Sư Văn Minh, sau đó tới ngắm bắn Hồng Hoang. Chỉ có trừ bỏ Hồng Hoang.

Chỉ có trảm sát Hồng Hoang Đạo Tổ, tinh không kỷ nguyên đại kiếp (tài năng)mới có thể chung kết. Mà hắn, cũng là chân chính trên ý nghĩa thiếu một cái đại họa trong đầu.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mới(chỉ có) đầy cõi lòng mong đợi bắt đầu rồi cái này kế hoạch. Vu Sư Văn Minh tuy là cường đại.

Nhưng không làm gì được hắn.

Dù cho ban đầu một vị kia Hắc Vu Vương đi ra, Ngu Tử Du cũng không sợ. Có thể Hồng Hoang Đạo Tổ.

Xin lỗi.

Cái này một vị thật sự có thực lực, tiêu diệt hắn. Tuy là Ngu Tử Du không biết hắn bao nhiêu mạnh.

Nhưng hắn cảm giác có dũng khí, Hồng Hoang Đạo Tổ chỉ biết so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

"Hồng Hoang Đạo Tổ. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt thiểm 0. 9 thước.

"Làm sao, ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Bỗng nhiên, Ngũ Thải Thần Hoa chú ý tới Ngu Tử Du thần tình biến hóa, hỏi.

"Không có việc gì."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là dời đi khác một cái trọng tâm câu chuyện. Liên quan tới Hồng Hoang.

Ngu Tử Du không muốn để cho Ngũ Thải Thần Hoa chờ(các loại) nữ tham dự.

Đây là Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh nên suy tính sự tình.

Các nàng càng nhiều hơn chính là quan tâm với tự thân tu hành cùng với Cửu Giới phát triển liền có thể.

. . .

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là xa xa Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, đã bắt đầu rồi bọn họ lần đầu tiên tổng tiến công tam đại Vĩnh Hằng, nằm ngang ở Hỗn Độn bên trên.

Gào thét gian, có vô cùng lực lượng hội tụ. Phía dưới, quân đoàn ra hết.

Giống như từng đường hồng thủy. . . ..