Chương 3607: Vĩnh Hằng tử chiến.

Chương 3607: Vĩnh Hằng tử chiến.

"Vu Sư Văn Minh, tiền trạm bộ đội phát động tổng tiến công, thỉnh cầu trợ giúp, thỉnh cầu trợ giúp."

"Vu Sư Văn Minh, tiền trạm bộ đội phát động tổng tiến công, thỉnh cầu trợ giúp, thỉnh cầu trợ giúp."

"Vu Sư Văn Minh, tiền trạm bộ đội phát động tổng tiến công, thỉnh cầu trợ giúp, thỉnh cầu trợ giúp."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý, vang vọng Thần Huyết Thiên Địa.

Cũng là làm cho vô số người khiếp sợ.

"Cái gì, Vu Sư Văn Minh bỗng nhiên phát động tổng tiến công."

"Đùa gì thế ?"

"Bọn họ điên rồi à?"

Liên miên kinh hô trung, vô số người cũng là bắn ra. Lần này, cũng không phải huyết sắc tường thành có thể ngăn cản, sở dĩ, bọn họ phải đi trợ giúp.

Chỉ là không chỉ là bọn họ, liền Sinh Mệnh Tòa Án cũng là không khỏi động dung.

"Xem ra, toàn diện chiến tranh thời đại đến."

Một tiếng cảm thán gian, Sinh Mệnh Tòa Án trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp. Toàn diện chiến tranh. . .

Hắn, có thể nói chờ đợi đã lâu. Hoặc có lẽ là, chuẩn bị đã lâu. Mà bây giờ nha, là thời điểm thổi lên chiến tranh kèn lệnh. 26

"Ô ô ô, ô ô ô minh. . . ."

Nặng nề mà lại cổ xưa kèn lệnh, ở giữa thiên địa vang lên.

Vô số ngủ say thậm chí bế quan cường giả, đều là từ Thần Huyết Thiên Địa chỗ sâu nhất đi ra. Bọn họ hoặc là Bán Thần.

Hoặc là Chúa Tể. Lại không có một cái do dự.

Cái này kèn lệnh, là chiến tranh Cự Giác.

Là Biến Dị Giả Văn Minh đáng sợ nhất bảo vật một trong. Một ngày thổi lên, liền ý nghĩa toàn diện chiến tranh đã tới. Không chỉ có như vậy, cái này kèn lệnh còn có thể cổ vũ sĩ khí, phấn chấn thần hồn, tăng lên trên diện rộng sinh linh chiến ý.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, huyết sắc trên thành tường, vô số cường giả đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Vì thần huyết, vì Biến Dị Giả Văn Minh. . ."

"Vì thần huyết, vì Biến Dị Giả Văn Minh."

Liên miên hô hoán, vô số cường giả đều là xin kích động. Cũng không ít người lộ ra một vệt quyết ý màu sắc.

Bọn họ biết, đây là một hồi tử chiến. Chỉ có tiến không có lùi, hữu tử vô sinh.

Nhưng bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Chỉ vì, phía sau chính là Thần Huyết Thiên Địa. Là bọn hắn mới gia viên. Bọn họ không thể quăng đi gia viên.

Càng không thể gia viên bên trong bọn họ phải bảo vệ nhân.

"Các ngươi chỉ có thể từ ta trên thi thể tiến lên."

Một vị cao đẳng Chúa Tể hét dài một tiếng gian, cũng là mạnh bắn ra. Đáng sợ chí cực cực hàn chi lực, giống như hạt nhân giống nhau phún ra ngoài. Hắn hóa ra là không có một tia bảo lưu, trực tiếp thúc giục tất cả linh lực.

Nhìn thấy một màn này, huyết sắc trên thành tường còn lại cường giả cũng là ngồi không yên, dồn dập đi ra. Mà lúc này, huyết sắc tường thành địa phương xa xa, vô số hồng thủy vọt tới.

Còn có tam đại Vĩnh Hằng tôn giả ngang trời.

. . .

"Các ngươi để cho chúng ta triệt để mất kiên trì."

Dị tộc Vĩnh Hằng Alam cười lạnh nói, điều khiển vô biên sóng lớn, hướng về huyết sắc tường thành vỗ mà đến. Mà đổi thành một bên, Tinh Ngữ Ca Cơ cũng là môi mở, ngâm nga nổi lên một bài cổ vũ lòng người hành khúc.

Mắt trần có thể thấy, cửu sắc âm luật chi lực tựa như quang hoàn giống nhau tuôn ra, càng là lan tràn tới từng cái quân đoàn bên trên. Vào giờ khắc này, vô số quân đoàn tựa như dập đầu thuốc giống nhau, dồn dập phấn khởi.

"Giết, giết."

"Giết sạch bọn họ."

"Chúng ta là mạnh nhất."

"Vu sư quang huy, tất nhiên soi sáng Hỗn Độn."

Liên miên la lên, những thứ này quân đoàn sĩ khí Đại Thịnh. Chỉ là, ngay một khắc này

Hống

Tựa như viễn cổ mà đến gầm nhẹ, một chỉ đen nhánh lợi trảo, từ trong hỗn độn tuôn ra, càng là chộp tới vô số quân đoàn. Đó là Phệ Nguyên thú.

Nó cuối cùng xuất thủ.

Một trảo nghiền nát, vạn ngàn không gian, trực bức Vu Sư Văn Minh từng cái quân đoàn.

"Ngươi dám!"

Dị tộc Vĩnh Hằng Alam quát to một tiếng, dẫn đầu xuất thủ ngăn cản.

Hắn điều khiển nước biển hóa thành bàn tay khổng lồ, trực tiếp hướng về lợi trảo vỗ mà đi.

Khả năng liền sau đó một khắc, Phệ Nguyên thú lợi trảo mạnh biến đổi, dĩ nhiên hướng phía Tinh Ngữ Ca Cơ vị trí, chộp tới. Công kích quân đoàn là giả.

Chân chính mục tiêu là Tinh Ngữ Ca Cơ. Không chỉ là Phệ Nguyên thú, thần tốc Vĩnh Hằng cũng không biết khi nào tan biến tại Hỗn Độn. Đợi đến Tinh Ngữ Ca Cơ khi phản ứng lại, một vệt điện quang nhất thiểm rồi biến mất.

Không có chút nào thương hương tiếc ngọc, thần tốc Vĩnh Hằng một tay vừa nhấc, kinh khủng Lôi Quang trong tay tâm hội tụ, ngay sau đó, một đạo lộng lẫy chí cực Lôi Quang, phún ra ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Kinh thế ầm vang bên trong, vô cùng Lôi Quang bạo phát.

Nhưng vào lúc này, thần tốc Vĩnh Hằng cũng là bén nhạy phát hiện, từng đường âm luật khẩu độ đem Tinh Ngữ Ca Cơ vững vàng thủ hộ, càng là đoạn tuyệt vạn ngàn Lôi Quang bạo phát.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, thần tốc Vĩnh Hằng cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Phệ Nguyên thú đáng sợ lợi trảo gào thét tới, "Răng rắc" một tiếng, tựa như cái gì tan vỡ thanh âm, Tinh Ngữ Ca Cơ sắc mặt đều là biến đổi.

Thần tốc Vĩnh Hằng cao tốc, phòng ngự cùng với công kích đều không được. Nhưng Phệ Nguyên thú công kích, nhưng là thỏa thỏa đủ.

Hơn nữa một kích này, vẫn là Phệ Nguyên thú một kích toàn lực.

"Răng rắc. . ."

Lại là nhất thanh thúy hưởng, vờn quanh Tinh Ngữ Ca Cơ quanh thân vô số quang hoàn đều là vỡ vụn.

"Ngay tại lúc này."

Phệ nguyên 647 thú chợt quát ở trong hỗn độn vang lên.

"Đã biết."

Một tiếng đáp lại, thần tốc Vĩnh Hằng hóa ra là tăng tốc độ, thừa dịp Tinh Vực ca cơ vô số quang hoàn phá toái sát na, bắn ra. Hắn rất nhanh.

Nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Hóa ra là trong nhấp nháy đi tới Tinh Vực ca cơ gần trước, sau đó, càng là một chưởng hung hăng đánh ra, "Ba "  nhất thanh thúy hưởng, Tinh Ngữ Ca Cơ cả người đều là bay ngược mà ra, còn có huyết sắc vẩy ra.

"Tinh Ngữ. . ."

"Các ngươi đáng chết."

Liên miên kinh hô, dị tộc Vĩnh Hằng Alam cùng với một vị khác Vĩnh Hằng Vu Sư mới(chỉ có) San San tới chậm. Bọn họ tiếp viện tốc độ, được cho rất nhanh.

Nhưng tiếc là, ở thần tốc Vĩnh Hằng trước mặt, bọn họ giống như tốc độ như rùa giống nhau.

Đợi đến bọn họ trợ giúp tới, đều đầy đủ thần tốc Vĩnh Hằng ra tay với Tinh Ngữ Ca Cơ rất nhiều lần. Mà bây giờ. . .

Thần tốc Vĩnh Hằng thừa thắng xông lên, chụp liên tục đái đả, vô cùng Lôi Quang càng là không ngừng phún ra ngoài, tựa hồ muốn Tinh Ngữ Ca Cơ toàn bộ thân hình đều là thôn phệ.

Khả năng liền sau đó một khắc, một cỗ tim đập nhanh cảm giác chợt ở thần tốc Vĩnh Hằng trong lòng hiện lên. Lui, nhất định phải lui. Vô ý thức lui lại.

Mà đang khi hắn quay ngược lại dưới một cái sát na, lấy Tinh Ngữ Ca Cơ làm trung tâm, một cỗ trước nay chưa có tiếng rít, triệt để bạo phát. ..