Chương 3608: Vạn ngàn vận mệnh.

Chương 3608: Vạn ngàn vận mệnh.

« tiếng rít -- đây là gánh vác Thanh Âm Pháp Tắc tồn tại chí cao, phát ra một loại bén nhọn gào rít! »

A

Đáng sợ chí cực tiếng rít, tịch quyển hơn nửa cái Hỗn Độn. Dù cho thần tốc Vĩnh Hằng thân hình đều là run lên lại run rẩy.

Phốc

Trong miệng phun ra búng máu to dịch.

"Người này."

Thần tốc Vĩnh Hằng đồng tử co rụt lại, mặt lộ vẻ hãi nhiên. Không hổ là Vĩnh Hằng tôn giả.

Dù cho không am hiểu chiến đấu, bên ngoài đáng sợ, cũng là vượt quá tưởng tượng. Đột nhiên này tiếng rít, làm hắn đều là thụ thương không nhẹ.

Bất quá, Tinh Ngữ Ca Cơ cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Mới vừa hắn chụp liên tục đái đả, càng là một đường hoa lửa mang thiểm điện, tuyệt đối được cho hắn ra tay toàn lực. Tuy nói hắn không am hiểu công kích, nhưng Tinh Ngữ Ca Cơ cũng không am hiểu phòng ngự. Sở dĩ

"Hừ hừ."

Cười lạnh một tiếng gian, thần tốc Vĩnh Hằng nhìn một chút ép tới gần Alam, cũng là trước tiên lui lại.

"Mẹ, ngươi có bản lãnh đừng chạy."

Alam tức giận, cũng là chỉ có thể trơ mắt nhìn thần tốc Vĩnh Hằng rời đi. Thần tốc Vĩnh Hằng cả người quấn quanh thần tốc chi lực.

Tới lui tự nhiên, cực kỳ kinh khủng.

Cũng không phải đám kia gia hỏa có thể đơn giản ngăn trở.

. . .

Vĩnh hằng chiến trường đã lặng yên bắt đầu. Bất quá, Thần Huyết Thiên Địa, cuối cùng là hai đối với ba.

Chỉ có thần tốc Vĩnh Hằng, cùng với Phệ Nguyên thú.

Mà đổi thành một bên, Vu Sư Văn Minh, lần này có chừng tam đại Vĩnh Hằng đích thân tới.

Chỉ chốc lát, Vĩnh Hằng chiến trường, Thần Huyết Thiên Địa bên này đã lâm vào hoàn cảnh xấu. Thậm chí, Phệ Nguyên thú còn nhiều lần thụ thương.

Bất quá, nó nhưng là Phệ Nguyên thú.

"Hống, hống. . ."

Trận trận rống giận gian, nó không ngừng từ Nội Thiên Địa hấp thu lực lượng, sau đó phản bổ hôm nay thân thể.

Lúc này, nếu như nhìn phía Hỗn Độn, tất nhiên có thể chứng kiến một chỉ dữ tợn chí cực hắc sắc quái vật, ở trong hỗn độn rít gào. Đó chính là Phệ Nguyên thú hôm nay thân thể.

Khổng lồ mà lại đáng sợ.

Mang theo hủy diệt hết thảy khí tức.

"Xem ra chúng ta cũng muốn ra tay mặc, lẳng lặng đứng sững ở trên thành tường. Hắn đang chăm chú Vĩnh Hằng chiến trường . còn phía dưới quân đoàn chiến."

Hắn chỉ là nhìn lướt qua, liền không nữa nhìn nhiều. Quân đoàn chiến, không thể quyết định thắng lợi đi hướng. Mà Vĩnh Hằng chiến trường, mới là then chốt.

Hắn mặc dù chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng. Nhưng hắn có Tru Tiên Tứ Kiếm.

Có một cơ hội, trọng thương Vĩnh Hằng.

"Quất tẫn ta tất cả lực lượng, có một chút như vậy khả năng."

Mặc đôi mắt thiểm thước, tựa hồ là đang tìm cơ hội.

Mà ở bên cạnh, Huyết Hải Chi Khu lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn đã hiển hóa bản thể, hiện lên huyết sắc dưới tường thành. Muốn đi tới huyết sắc tường thành.

Nhất định phải vượt qua bản thể hắn.

Nhưng hắn bản thể, hồng mao không nổi, thần tiên khó khăn.

Mình nhưng trở thành Vu Sư Văn Minh khó có thể vượt qua bình chướng.

"Nếu như ngươi muốn ra tay, ngươi cũng chỉ có thể ra tay với Tinh Ngữ Ca Cơ."

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cười cười, ánh mắt vượt qua ức vạn dặm. Rơi vào Vĩnh Hằng bên trên.

Tại cái kia, một đạo Thiến Ảnh, quanh thân quang hoàn lượn lờ, hiện lên cửu sắc, cao giọng ca xướng. Đó là Tinh Ngữ Ca Cơ.

Cực kỳ hiếm thấy phụ trợ Vĩnh Hằng. Không am hiểu chiến đấu.

Nhưng so với đại đa số Vĩnh Hằng đều vướng tay chân.

Ở tiếng hát của nàng dưới, Vu Sư Văn Minh quân đoàn tựa như dập đầu thuốc. Liền hai đại Vĩnh Hằng, chiến lực cũng là tăng vọt.

Đây chính là phụ trợ vĩnh hằng khủng bố.

Bọn họ phụ trợ quân đoàn thậm chí phụ trợ Vĩnh Hằng, đều không phải là một cộng một đơn giản như vậy. Sở dĩ. . .

Đôi mắt vi ngưng, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là ở tìm cơ hội. Hắn nắm giữ đỉnh cấp đế binh —— Vận Mệnh Chi Thương.

Có thể không nhìn khoảng cách, tất nhiên mệnh trung. Chợt, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chân mày cau lại.

"Ta nghĩ tới rồi một cái biện pháp không tệ."

"Nói như thế nào ? Chủ nhân."

Mặc khó hiểu, nhìn về Huyết Hải Chi Khu.

"Ta đế binh Vận Mệnh Chi Thương, nhắm thẳng vào vận mệnh, có tất nhiên mệnh trung tuyệt đối thuộc tính."

"Ta lấy Vận Mệnh Chi Thương vì ngươi khai đạo, sau đó ngươi tế xuất Tru Tiên Tứ Kiếm."

"Đợi đến Vận Mệnh Chi Thương xỏ xuyên qua Tinh Vực ca cơ thân thể sát na, ngươi Tru Tiên Tứ Kiếm tất cả đều đi theo, tranh thủ một kích trọng thương nàng."

Kích sát, đó là không tồn tại. Tối đa trọng thương.

Nhưng này trọng thương, cũng là lấy hai Đại Đế binh làm giá.

Đoán chừng sau một kích này, hai đại đỉnh cấp đế binh đều muốn ngủ say.

. . .

"Có thể thử xem."

Suy nghĩ một chút, mặc cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ. Bất quá, sau một khắc hắn biểu thị nói: "Không chỉ là Tru Tiên Tứ Kiếm, ta cũng sẽ dốc hết toàn bộ."

"Bằng vào ta chi lực, toàn lực thôi động Tru Tiên Tứ Kiếm."

Lời nói hạ xuống sát na

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kiếm minh, Tru Tiên Tứ Kiếm tất cả đều tại hắn chu vi dâng lên, càng là không ngừng chuyển động, tựa như trở về ứng với giống nhau.

"Dốc hết toàn bộ à?"

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đôi mắt thiểm thước. Cuối cùng đã nhận ra mặc nói bóng gió. Người này, dự định sử dụng một chiêu kia nha, đối với kiếm đạo, Ngu Tử Du không tính là quen thuộc.

Nhưng hắn biết, đứng ở kiếm đạo cuối mấy môn Thần Thông, cực kỳ cường lực. Một cửa trong đó Thần Thông.

Tên là: "Nhân kiếm hợp nhất" . Lấy thân hợp kiếm, lấy người ngự kiếm. Là kiếm đạo cực hạn."

Nhìn lấy mặc trên mặt lộ ra dứt khoát, Ngu Tử Du cũng biết, hắn dự định tế xuất cái môn này thần thông. Cái môn này Thần Thông rất đáng sợ.

Một cái sơ sẩy, vạn năm tu hành, hóa thành hư không.

Từ trình độ nào đó, hắn cái môn này Thần Thông, được cho Tuyệt Mệnh một kích.

"Nỗ lực lên."

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, vỗ vỗ mặc bả vai. Sau đó, nâng lên con ngươi.

Hắn đang chăm chú Vĩnh Hằng chiến trường, tìm kiếm cơ hội.

Bất quá, đúng lúc này, tiếng súng tiếng vang lên.

Một căn trường thương, đã từ Vô Biên Huyết Hải chỗ sâu nhất tuôn ra. Vô số huyết thủy, không ngừng dũng mãnh vào cái này một cây trường thương.

Khó có thể tưởng tượng mênh mông năng lượng, cũng là đều bị trường thương hấp thu.

"Xỏ xuyên qua nàng a, vận mệnh."

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, giơ tay lên, chỉ hướng xa xa Tinh Ngữ Ca Cơ.

Ngâm

Một tiếng súng vang, lại tựa như trở về ứng với.

Sau một khắc, Vận Mệnh Chi Thương cũng là biến mất ở Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu trước mặt. Nó trốn vào hư vô.

Với vô số vận mệnh tuyến đan vào lưới lớn bên trong, tìm kiếm xỏ xuyên qua Tinh Vực ca cơ cơ hội. Nếu là bình thường cường giả, Vận Mệnh Chi Thương tất nhiên trước tiên xỏ xuyên qua.

Nhưng này là nhất tôn Vĩnh Hằng phạm, hơn nữa, còn có hai đại Vĩnh Hằng đang thủ hộ. Muốn xỏ xuyên qua nàng, cũng không phải chuyện dễ.

Sở dĩ, Vận Mệnh Chi Thương cần không ngừng thôi diễn, một lần, lại một lần nữa.

Với vạn ngàn vận mệnh bên trong, tìm được một cơ hội. ..