Chương 3609: Tru Tiên phong mang.

Chương 3609: Tru Tiên phong mang.

Thần Huyết Thiên Địa cùng với Vu Sư Văn Minh toàn diện chiến tranh, bạo phát so với tưởng tượng nhanh. Ngoài Ngu Tử Du dự liệu.

Hắn còn tưởng rằng có một đoạn thời gian đâu.

Bất quá, nhìn trước mắt, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội, không đủ để lay động Thần Huyết Thiên Địa.

"Lấy một cái tiền trạm bộ đội thực lực, muốn lay động Nhất Phương Thiên Địa, cũng không khỏi quá mức cuồng vọng."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là cùng Ngũ Thải Thần Hoa nhắc tới chuyện phương diện này.

"Ngươi nói, có hay không khả năng một vị kia Hắc Nguyệt Vu Sư cũng sẽ xuất thủ ?"

"Ngươi không phải nói, hắn rất mạnh à? Ít nói là nhất tôn thượng phẩm Vĩnh Hằng."

Nghe được Ngũ Thải Thần Hoa lo lắng, Ngu Tử Du cũng là cười nói.

"Hắn xuất thủ, cũng không sao."

"Sẽ không ảnh hưởng đại cục."

Ngu Tử Du nói thẳng.

Đối với một vị kia Hắc Nguyệt Vu Sư, hắn sớm đã chôn xong chuẩn bị ở sau. Hắn nếu như dám ra tay.

Như vậy chờ đợi hắn, tất nhiên là Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội toàn diện tan tác. Nói thật, Ngu Tử Du ngược lại là hy vọng hắn xuất thủ.

Mà lúc này, Thần Huyết Thiên Địa, đạo thứ nhất phòng tuyến huyết sắc trên thành tường, Vĩnh Hằng chi chiến, đã tiến nhập gay cấn. Ngay cả là Phệ Nguyên thú không sợ chết, cũng như trước khó có thể ngăn cản Vu Sư Văn Minh tam đại 0 50 vĩnh hằng vây công.

Còn như thần tốc Vĩnh Hằng. Hắn càng nhiều là đánh du kích.

Chính diện va chạm, đó là không có khả năng.

Là hắn cái này tiểu thân bản, không nói vừa đụng liền toái. Nhưng nhiều đụng mấy lần, cũng không kém nát rồi. Sở dĩ, thần tốc Vĩnh Hằng đánh rất ổn.

Chỉ là hắn loại này ổn, làm cho Phệ Nguyên thú cảm giác buồn nôn.

"Ta không chịu nổi, ta không chịu nổi."

Phệ Nguyên thú, liên tục truyền âm.

"Ta lập tức."

Thần tốc Vĩnh Hằng hét dài một tiếng, biến thành một đạo bay nhanh điện quang, lại một lần nữa công về phía Tinh Ngữ Ca Cơ. Có thể một bên, dị tộc Vĩnh Hằng Alam đã sớm nhìn chằm chằm thần tốc Vĩnh Hằng.

Nói riêng về tốc độ, hắn xác thực so ra kém thần tốc Vĩnh Hằng.

Nhưng vấn đề là, biết thần tốc Vĩnh Hằng tiến công mục tiêu sau đó, nó còn cần tốc độ à?

"Vô lượng chi hải."

Dị tộc Vĩnh Hằng Alam rít lên một tiếng, nhấc lên vô biên sóng lớn, càng là biến thành một mặt bền chắc không thể gãy tường thành, chắn thần tốc Vĩnh Hằng trước mặt.

"Đáng chết."

Thần tốc Vĩnh Hằng một tiếng tức giận mắng, cũng là không thể không lui.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, Phệ Nguyên thú, bị tam đại Vĩnh Hằng vây công.

Nhưng mà, đúng lúc này, không có ai chú ý tới, ở Tinh Ngữ Ca Cơ bầu trời, có một vệt tia máu chợt thiểm thước. Đó là Vận Mệnh Chi Thương vết tích.

Nó cuối cùng tìm được.

Tìm được xỏ xuyên qua Tinh Ngữ Ca Cơ cơ hội.

"Ngay tại lúc này."

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chợt nạt nhỏ.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, mặc cũng là mạnh bắn ra, biến thành một đạo Thông Thiên kiếm quang. Tru Tiên Tứ Kiếm vờn quanh quanh thân.

Không ngừng gia tốc xoay tròn.

Cho đến biến thành đáng sợ Kiếm Nhận Phong Bạo. Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận tiếng súng gian, một đạo kinh thế tia máu, từ Tinh Ngữ Ca Cơ bầu trời mạnh tuôn ra.

"Cái gì ?"

Tinh Ngữ Ca Cơ đã nhận ra đế binh Vận Mệnh Chi Thương phong mang, hơi biến sắc mặt. Bất quá, nàng không có quá mức để ý.

Nàng đã biết đế binh Vận Mệnh Chi Thương.

Tự nhiên sẽ hiểu cái chuôi này thần thương, ngăn cản không chỗ nào ngăn cản. Nhưng công phạt không đủ.

Tối đa cũng chính là đánh phải hắn một thương mà thôi.

Hai tay đan vào, dẫn dắt vô số âm nhạc phù văn, lượn lờ quanh thân, Tinh Ngữ Ca Cơ trận địa sẵn sàng đón quân địch. Dị tộc Vĩnh Hằng Alam cùng với một vị khác Vĩnh Hằng Vu Sư thấy thế, đều là gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Nếu như vẻn vẹn là Vận Mệnh Chi Thương, bọn họ còn có thể tiếp thu.

"Các ngươi tiếp tục áp chế, không muốn cho hắn cơ hội thở dốc."

Tinh Ngữ Ca Cơ, phân phó nói.

Là

Cùng kêu lên đáp lại, bọn họ đều là mặt lộ vẻ nghiêm túc, tiếp tục công về phía Phệ Nguyên thú.

Chỉ là đúng lúc này, không có ai chú ý tới, mặc mở ra Kiếm Nhận Phong Bạo đã tiêu thất ở trong hỗn độn. Nó ở Vận Mệnh Chi Thương dưới sự dẫn đường, trốn vào hư vô.

Càng là theo Vận Mệnh Chi Thương dấu vết lưu lại, không ngừng đi về phía trước.

. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vang dội Hỗn Độn.

Vận Mệnh Chi Thương, mang theo tan biến hết thảy lực lượng, cho đến Tinh Ngữ Ca Cơ.

"Phốc thử. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, một vệt huyết sắc từ tinh Tinh Ngữ Ca Cơ ngực vẩy ra mà ra. Đau nhức, thực sự rất đau. Phảng phất xé rách thần hồn.

Nhưng vẫn còn ở Tinh Ngữ Ca Cơ tiếp nhận phạm vi bên trong. Chữa khỏi âm nhạc phù văn, với quanh thân lượn lờ. Thương thế không ngừng khôi phục.

"Chỉ lần này một kích, có thể không phải đủ."

Tinh Ngữ Ca Cơ mặt lộ vẻ tiếu ý. Ngay tại lúc sau một khắc

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận kiếm minh, chợt ở trong hỗn độn vang lên.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Tinh Vực ca cơ cũng là phản ứng cấp tốc, trước tiên sử dụng từng đường quang hoàn. Có thể kia kiếm quang tới quá nhanh.

Quá nhanh.

Càng là mang theo hủy diệt không có hết thảy phong mang.

"Chết đi cho ta."

Lời nói hạ xuống gian, một đoàn kinh khủng kiếm quang bão táp, từ Tinh Ngữ Ca Cơ bầu trời hạ xuống.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Liên miên giòn vang, Tinh Ngữ Ca Cơ cả người đều là bao phủ ở tại đáng sợ Kiếm Nhận Phong Bạo bên trong. Vô số huyết sắc không ngừng tràn ra.

Liền mang, xa xa Alam cùng với một vị khác Vĩnh Hằng Vu Sư đều hoàn toàn biến sắc.

"Không tốt."

"Tinh Ngữ Ca Cơ."

Liên miên kinh hô bên trong, Alam cực tốc chạy tới. Có thể chờ đợi hắn, chỉ có càng kêu thê lương thảm thiết. Kiếm Nhận Phong Bạo không đáng sợ.

Đáng sợ Tru Tiên Tứ Kiếm.

Bọn họ giống như Linh Xà, cực tốc xuyên toa trong Tinh Ngữ Ca Cơ bốn phía. Mỗi một kiếm vũ động, đều mang theo rơi huyết sắc.

Ở nơi này bốn thanh Tru Tiên Kiếm trước mặt, Tinh Ngữ Ca Cơ cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, phảng phất giấy dán giống nhau. Thậm chí ngay cả nàng sử dụng phòng ngự quang hoàn, đều là triệt để mất đi hiệu quả.

"Đây tột cùng là cái gì kiếm ?"

Tinh Ngữ Ca Cơ khó hiểu. Càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Ở nơi này bốn thanh thân kiếm trước, nàng Bất Diệt Chi Khu cực tốc suy yếu. Huyết khí đang trôi qua.

Thần hồn đang ảm đạm đi.

Liền mang pháp tắc, đều mất đi quang huy.

Hết thảy toàn bộ, đều đang nói cho nàng biết, hắn phảng phất đi lên chung kết. Khoảng cách cái gọi là tử vong, cũng không xa.

Đương nhiên, đây nhất định là ảo giác.

Tru Tiên Tứ Kiếm, nếu là có lấy Vĩnh Hằng tôn giả thao túng, uy lực kia tất nhiên có thể trảm sát Vĩnh Hằng. Nhưng bây giờ, chỉ là nửa bước vĩnh hằng mặc, đang thao túng.

Tuy là uy lực cực kỳ đáng sợ. Nhưng vẫn là không kịp đỉnh phong một phần vạn.

Bây giờ, càng nhiều hơn vẫn là mượn lấy Tru Tiên Tứ Kiếm, bản thân có phong mang. Dựa vào Tru Tiên Tứ Kiếm, bản thân đặc tính, (tài năng)mới có thể chém bị thương Vĩnh Hằng. ..