Chương 3610: Nhân kiệt trong cuộc.

Chương 3610: Nhân kiệt trong cuộc.

Tru Tiên Tứ Kiếm

Phong mang Vô Song.

Chính là trong hỗn độn cao cấp nhất vũ khí. Bên ngoài đáng sợ, dù cho Vĩnh Hằng cũng là tim đập nhanh.

Bây giờ mặc, tuy là vẻn vẹn chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng.

Nhưng mượn Tru Tiên Tứ Kiếm khó có thể dùng lời diễn tả được phong mang, hay là đem Tinh Ngữ Ca Cơ, một lần lại một lần chém bị thương. Bên ngoài đáng sợ kiếm khí, không ngừng xé rách gian, dù cho Tinh Ngữ Ca Cơ đều là phát ra trận liền kêu thảm thiết.

Dị tộc Vĩnh Hằng Alam, cùng một vị khác Vĩnh Hằng Vu Sư, tuy là đúng lúc trợ giúp, nhưng Phệ Nguyên thú nơi nào sẽ cho bọn hắn cơ hội. Thậm chí ngay cả thần tốc Vĩnh Hằng đều là dùng hết lực lượng, quấn lấy dị tộc Vĩnh Hằng Alam.

Ngươi

Tinh Ngữ Ca Cơ biến sắc lại biến, hội tụ tất cả lực lượng, cuối cùng một chưởng vỗ ra.

Ba

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, mặc cả người một đều là bay ngược mà ra. Giống như Lưu Tinh giống nhau, bay về phía hỗn độn phần cuối.

Nhưng mà so với hắn, Tinh Ngữ Ca Cơ cũng không chịu nổi. Vô số kiếm khí lượn lờ nàng thân thể.

Nếu không phải đúng lúc tống ra, sợ là có hậu quả khó có thể tưởng tượng. Sở dĩ

"Lui lại."

Một tiếng khẽ kêu, Tinh Ngữ Ca Cơ cũng là cũng không quay đầu lại hướng phía Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội đại bản doanh chạy đi. Ven đường chỗ đi qua, nàng còn bất chợt có huyết sắc vẩy ra.

Nghe Tinh Ngữ Ca Cơ thanh âm, dị tộc Vĩnh Hằng Alam cùng với một vị khác Vĩnh Hằng Vu Sư, cũng là không dám lưỡng lự, trước tiên phân phó quân đoàn lui lại.

Tinh Ngữ Ca Cơ nhìn như mảnh mai. Kì thực là trong bọn họ chỉ huy.

Mà Vu Sư nhất tộc, trên dưới phân chia cực kỳ rõ ràng. Dù cho quý vi Vĩnh Hằng, cũng không dám vượt quá.

Đây cũng là Vu Sư quanh năm bất bại nguyên nhân. Bọn họ là cường giả.

Càng là một cái quân đoàn một bộ phận. Nghe theo chỉ huy, sẽ không hành động theo cảm tình.

Phương diện này, tinh không văn minh còn rất nhiều cần học tập.

. . .

Mà đang ở Tinh Ngữ Ca Cơ đám người rút lui đồng thời, phía dưới vô số quân đoàn, cũng bắt đầu lui lại. Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, huyết sắc tường thành đã nghiền nát hơn phân nửa. Vô số thi thể, càng là vĩnh viễn lưu ở nơi này .

Đây chính là văn minh chi chiến. Cực kỳ thảm liệt, huyết tinh.

Tại dạng này văn minh chi chiến trước mặt, dù cho Chúa Tể cũng như cùng là con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

"Lần này, thiếu chút nữa thì bị công phá."

Một tiếng thở dài, một cái Chúa Tể trên mặt cũng là lộ ra nghĩ mà sợ màu sắc.

"Thế tới quá hung, nếu không phải Vĩnh Hằng chiến trường phân ra được thắng bại, huyết sắc tường thành sợ là thật muốn luân hãm."

"Đáng chết, những thứ này Vu Sư."

"Sớm muộn có một ngày, biết thanh toán."

"Ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ, tuyệt đối sẽ không. . ."

Liên miên nghị luận, vô số người đều là sắc mặt tái xanh.

Lần này, bọn họ không ít tốt bằng thân hữu, đều là chết trận. Không có điên cuồng, đã khắc chế.

Bất quá, có thể đến nơi đây, đi tới huyết sắc trên thành tường, đều đã nhưng có giác ngộ. Ai cũng không nhất định có thể chứng kiến ngày mai Hỗn Độn ?

Sở dĩ, ở chỗ này, bọn họ đều là làm xong liều chết chuẩn bị. Chỉ là sớm ngày, chậm một ngày mà thôi.

. . .

Mà lúc này, thần tốc Vĩnh Hằng cũng là rơi vào trên thành tường. Mấy đạo đáng sợ thân ảnh, liên tiếp đi ra.

"hồi bẩm thần tốc Vĩnh Hằng, lần này chiến tổn bảy mươi phần trăm."

"Ngũ giai cường giả, vẫn lạc mấy triệu."

"Lục Giai cường giả cũng là. . ."

Một đạo thân ảnh, đang ở hội báo hôm nay hi sinh tình huống.

Ừm

Hơi gật đầu gian, thần tốc Vĩnh Hằng cũng là thở dài.

"Làm tốt ghi chép."

"Những thứ này đều là cho chúng ta Biến Dị Giả Văn Minh hy sinh tướng sĩ."

Nghe vậy, đám người đều là đồng nói: "Là, đại nhân."

Mà so với bên này, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là mạnh một quyển, huyết sắc sóng biển, dâng trào dựng lên, biến thành một cái cự mãng, đem xa xa một đạo thân ảnh quấn quanh.

Đó là mặc. Là ma đạo chi chủ.

Bất quá, lúc này, hắn khí tức uể oải. Dường như tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.

"Lần này khổ cực ngươi."

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, thấp giọng nói.

Sau đó, trực tiếp đem mặc mang về Vô Tận Huyết Hải chỗ sâu nhất, sau đó phân phó Atula nhất tộc người chiếu cố. Lần này mặc, hi sinh quá lớn.

Không chỉ có đã tiêu hao hết tất cả lực lượng, càng là thương tổn tới căn cơ.

Nếu là không có thích hợp thiên tài địa bảo, sợ là rất khó khôi phục lại đỉnh phong. Nhưng hắn trả giá là đáng giá.

Lấy nửa bước Vĩnh Hằng thân, trọng thương Vĩnh Hằng tôn giả.

Bực này chiến tích, vô luận đặt ở chỗ nào, đều đủ để khiếp sợ vạn cổ.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Vu Sư Văn Minh trú đóng khu vực. Một đạo Thiến Ảnh, nằm ở trên giường.

Một bên, Hắc Nguyệt Vu Sư, đôi mắt vi ngưng, đánh giá Tinh Ngữ Ca Cơ thân thể.

. . .

"Thực sự là khó có thể tưởng tượng một cái nửa bước Vĩnh Hằng, có thể đả thương ngươi thành cái này dạng. . ."

"Ta cũng không dám tưởng tượng."

Tinh Ngữ Ca Cơ lòng còn sợ hãi.

"Bất quá, ta cảm giác là cái kia bốn thanh tiên kiếm vấn đề."

"Nói như thế nào ?"

Hắc Nguyệt Vu Sư nghi ngờ nói.

"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua đáng sợ như vậy kiếm."

Tinh Ngữ Ca Cơ sắc mặt phức tạp, cố gắng nhớ lại lấy cái kia bốn thanh tiên kiếm.

"Bọn họ phảng phất là vâng chịu Hỗn Độn mà sống, có khó có thể tưởng tượng sát phạt chi lực."

"Ở nơi này bốn thanh tiên kiếm trước mặt, ta Bất Diệt Chi Khu, đều yếu đuối dường như trang giấy."

. . .

Lẳng lặng nghe, Hắc Nguyệt Vu Sư chân mày cũng là một chống. Cái văn minh này, thật đúng là cổ quái.

Vũ khí, nhất kiện so với nhất kiện cường đại. Bất quá, còn tốt.

Những thứ này, đều sẽ thuộc về bọn họ.

Nhếch miệng cười, Hắc Nguyệt Vu Sư cũng là nói thẳng: "Nếu như chúng ta Vu Sư chi vương biết tin tức này, sẽ phải rất cao hứng."

"E rằng a."

Tinh Ngữ Ca Cơ cười cười, nhưng vẫn là không áp chế được thương thế, lại một lần nữa ho ra huyết dịch.

"Ta trước dưỡng thương."

Lời nói hạ xuống gian, một cổ kinh khủng lực lượng sắp tối nguyệt Vu Sư bài xích đi ra ngoài. Đây là Tinh Ngữ Ca Cơ tháp cao.

Nàng như là không cho phép, không có người ngoài có thể đặt chân.

. . .

Mà đúng lúc này, hành tẩu ở hỗn độn Ngu Tử Du cũng là đã biết tin tức. Hắn ngược lại có chút ngoài ý muốn.

"Mặc thật không ngờ có quyết đoán à?"

Hắn cười cười, đối với mặc càng là thưởng thức. Mặc mặc dù là tượng gỗ của hắn.

Nhưng hắn không có thao túng mặc ý tưởng. Hắn càng nhiều hơn chính là theo đuổi.

Nếu như mạnh mẽ thao túng, mặc tu vi đều có thể rút lui. Nói thật, Ngu Tử Du đều muốn cho mặc giải trừ đã khống chế. Sự thao khống của hắn, chỉ biết hạn chế mặc trưởng thành.

Nhưng Ngu Tử Du cũng có cùng với chính mình lo lắng. Mặc thiên phú, không thể nghi ngờ.

Bây giờ càng là nắm giữ Tru Tiên Tứ Kiếm.

Nếu như buông tha tốt như vậy một con rối, Ngu Tử Du cũng là không bỏ. Nhưng lo lắng, mặc rất có thể dừng bước tại này.

Mà hắn lần này, vẫn còn ở văn minh chi chiến, lập được như vậy công lao. Sở dĩ. . .

"Đến lúc đó, ta thương lượng với Hỗn Độn Chung chân linh một phen a."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là có chút điểm tưởng niệm Hỗn Độn Chung chân linh ức. ..