Chương 3611: Đáng sợ Huyết Hải

Chương 3611: Đáng sợ Huyết Hải

Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội lần đầu tổng tiến công.

Được cho thất bại chấm dứt.

Bất quá, Thần Huyết Thiên Địa bên này, tổn thất cũng cực kỳ thảm trọng.

Nhất là quân đoàn phương diện.

Có ước chừng ba cái quân đoàn, tiếp cận toàn diệt.

Nếu không phải ở Vĩnh Hằng chiến trường, mặc xuất thủ, trọng thương rồi Tinh Ngữ Ca Cơ, sợ là. . . Thần Huyết Thiên Địa phòng tuyến thứ nhất huyết sắc tường thành sẽ trực tiếp rơi vào tay giặc.

Mà bây giờ, Thần Huyết Thiên Địa cũng là đang làm phương diện này tổng kết.

"Lần này, ma đạo chi chủ đứng im dưới đại công."

"Nhưng hắn cũng là trọng thương, sợ là thời gian rất lâu không thể ra tay."

Thần tốc Vĩnh Hằng thở dài nói, nhìn phía mặc ánh mắt cũng dẫn theo một vệt cảm kích.

Bất quá, hắn không biết mặc là Ngu Tử Du thao túng khôi lỗi.

Điểm này

Toàn bộ tinh không Thiên Địa đều không có mấy người biết.

Dưới cái nhìn của bọn họ, ma đạo chi "Bốn lẻ bảy" chủ mặc, chính là ly kinh phản đạo, là đạo môn kẻ phản bội, bỏ đạo nhân ma.

Chỉ là không ai từng nghĩ tới, nhân vật như vậy dĩ nhiên tại văn minh chiến sủng giết đi ra.

Vì Thần Huyết Thiên Địa, không tiếc đánh bạc sinh mệnh.

Là lấy, vô số người đối với ma đạo chi chủ mặc cách nhìn cũng thay đổi.

Dù cho một ít đỉnh cấp cường giả, nhìn phía ma đạo chi chủ mặc ánh mắt, cũng là không giống với.

Nhưng mà, đáng tiếc là.

Ma đạo chi chủ mặc như trước dường như phía trước, độc lai độc vãng, làm theo ý mình.

Cũng không cùng người nói.

Tối đa cũng chính là bái kiến Vĩnh Hằng.

Sau đó, chính là cùng đều là ma đạo cự bá Huyết Hải Chi Chủ giao lưu một ... hai ....

"Mặc liền ở lại chúng ta Huyết Hải dưỡng thương, bất quá kế tiếp, nên như thế nào đâu ?"

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu nhìn về cách đó không xa thần tốc Vĩnh Hằng, cùng với Phệ Nguyên thú.

"Tiến thêm một bước tăng mạnh phòng ngự đồng thời, chuẩn bị phản công."

Thần tốc Vĩnh Hằng nói ra mình nghĩ pháp.

Phản công đó là nhất định.

Chịu đòn, chưa bao giờ là bọn hắn Biến Dị Giả Văn Minh am hiểu.

Chỉ có tiến công, mới là bọn họ Biến Dị Giả duy nhất.

"Phản công, đó là khẳng định."

Phệ Nguyên thú gật đầu, chợt bình thẳn nói nói;

"Kế tiếp, tổ chức quân đoàn tiến công a, sau đó, chữa trị huyết sắc tường thành."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, đám người cũng là lĩnh mệnh.

Còn như Huyết Hải Chi Khu nha

Lại là du tẩu cùng Biến Dị Giả Văn Minh cùng với Vu Sư Văn Minh giữa một phe thế lực.

Hắn là ma đạo cự bá

Hai bên hấp huyết.

Biến Dị Giả Văn Minh chết trận sinh linh, sẽ trở thành hắn một bộ phận.

Vu Sư Văn Minh chết trận sinh linh, cũng sẽ trở thành hắn một bộ phận.

Mà đang ở hai đại văn minh cấp bậc thế lực dưới sự cố gắng, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là ở lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt trưởng thành.

Càng phát ra đáng sợ.

Càng phát ra nội liễm.

Đối với cái này một điểm, khả năng thần tốc Vĩnh Hằng đều không có phát hiện.

Bất quá đây chính là Ngu Tử Du.

Trước sau như một

Điệu thấp tột cùng, yên lặng ngủ đông.

Ngay cả là phân thân, e rằng học tinh túy.

Chỉ là

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu lại nghĩ tới then chốt.

Đó chính là hắn có thể hay không Dĩ Lực Chứng Đạo.

Nơi này lực, không phải Lực Lượng Pháp Tắc.

Mà là một loại thuần túy lực lượng.

Là năng lượng không ngừng tích lũy.

Là thân thể không ngừng tăng trưởng.

Là một loại lượng biến đến biến chất.

Nói thật, nếu như phía trước, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu không dám nghĩ.

Nhưng hắn nếu là có thể vô chỉ cảnh thôn phệ một cái văn minh đâu.

Thậm chí còn thôn phệ gần phân nửa Chí Cường văn minh đâu ?

Nếu như như vậy, như vậy có hay không khả năng đâu ?

"Không có khả năng vô hạn thôn phệ, cơ thể của ta không cho phép."

"Nhưng nếu là. . ."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu nghĩ đến một cái rất là đáng sợ pháp tắc —— Thôn Phệ Pháp Tắc.

Thôn Phệ Pháp Tắc, chính là thôn phệ toàn bộ.

Trong đó dính đến, chuyển hóa, hấp thu, đồng hóa chờ (các loại) pháp tắc.

Nếu là có thể đem Thôn Phệ Pháp Tắc tu hành đến đại thành, hắn cố gắng có thể giải quyết cực hạn vấn đề này.

Hơn nữa Tử Long chi khu, còn lưng đeo một cái rất đáng sợ chí cao pháp tắc —— vô hạn pháp tắc.

Đây cũng là một cái phương hướng.

Không ngừng cân nhắc gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, quanh thân hóa ra là có mông lung đạo vận tràn ngập.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, đám người đều rung một cái.

Vô ý thức nhìn về Huyết Hải Chi Khu phương hướng.

Chợt, đều là trợn to mắt.

"Ngộ đạo ?"

"Cái này. . ."

Liên miên kinh hô, với cung điện ở chỗ sâu trong vang lên.

Có thể không phải đợi bọn hắn càng nhiều hơn nói cái gì, thần tốc Vĩnh Hằng đã vung lên tay phải, đám đông đều là cuốn đi... . . . .

Huyết Hải Chi Chủ bỗng nhiên ngộ đạo.

Cái này vượt quá tưởng tượng.

Tuyệt đối không cho ngoại nhân quấy rối.

Mà đáng nhắc tới giống như, ngộ đạo, huyền nhi hựu huyền.

Càng là cường đại tồn tại, rơi vào ngộ đạo, càng là đáng sợ.

Bởi vì, cường giả vốn là rất khó tiến hơn một bước.

Có thể rơi vào ngộ đạo, liền ý nghĩa, tiến hơn một bước, trở thành hiện thực.

Tựa như phật môn Thích Ca Ma Ni, hắn chính là ở dưới cây bồ đề rơi vào ngộ đạo, một buổi sáng Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Cái này rất khủng bố.

Sở dĩ, nhìn thấy Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu ngộ đạo, thần tốc Vĩnh Hằng trước tiên xuất thủ.

Phệ Nguyên thú, cũng là mở ra kết giới.

Đem Huyết Hải Chi Khu, bảo vệ.

"Lúc này, ngộ đạo ?"

Phệ Nguyên thú chân mày cau lại, lộ ra một vẻ ước ao màu sắc.

"Tấm tắc, không hổ là hắn, khi nào đều ở đây tu hành."

"Khá lắm, chúng ta ở thảo luận chính sự, hắn đang suy tư tu hành."

"Thái quá, thực sự thái quá."

Liên miên nghị luận, thần tốc Vĩnh Hằng cùng với Phệ Nguyên thú đều là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Bất quá, bọn họ cũng sẽ không nói gì nhiều.

Vô luận người phương nào ngộ đạo, đều đáng giá chúc mừng.

Huống chi đây là Thời Không Chi Chủ.

Chỉ là, duy nhất làm người ta nghi ngờ là, phân thân cũng có thể ngộ đạo à?

Đây cũng là vượt quá tưởng tượng.

Mà lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Huyết Hải Chi Khu dị biến.

"Ngộ đạo à?"

Hắn kinh ngạc gian, cũng là cảm giác 4. 0 đến rồi một cổ kinh khủng lực lượng, hàng lâm với Huyết Hải.

Đó chính là nói.

Huyền nhi hựu huyền, tuyệt không thể tả.

Lúc này, đại đạo thích hơn, thân cận với Huyết Hải Chi Khu.

Liền Ngu Tử Du bản tôn đều khó ảnh hưởng.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không đi ảnh hưởng.

Huyết Hải Chi Khu, ngộ đạo, đối với hắn có lợi thật lớn.

Chỉ là. . .

"Tử Long dường như sắp đến Hồng Hoang đi."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du nghĩ tới hắn khác một cái phân thân Tử Long.

Người này, bị Ngu Tử Du phái đi Hồng Hoang.

Mượn Ngu Tử Du lực lượng, không ngừng ở trong hỗn độn Siêu Thời Không thuấn di.

Tuy là hắn chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng, nhưng luận đi đường tốc độ, đoán chừng so với bình thường Vĩnh Hằng đều muốn nhanh một mảng lớn.

Nghĩ như vậy tới, hắn cách Hồng Hoang chắc là không xa. ..