Chương 3612: Tử Long hàng lâm

Chương 3612: Tử Long hàng lâm

Hư không Tử Long, đi trước Hồng Hoang.

Là Ngu Tử Du an bài.

Ở vô số trong thuộc hạ, chỉ có Tam Đại Phân Thân, hắn mới(chỉ có) tín nhiệm nhất.

Đông Hoàng chi khu, tuy nói cũng coi như được với phân thân của hắn.

Nhưng tối đa cũng chính là thuận tay luyện chế phân thân.

Là cái loại này một lần duy nhất.

Nhưng Tam Đại Phân Thân bất đồng.

Bọn họ là Ngu Tử Du chỗ căn bản.

Mà Ngu Tử Du hy vọng phái một cái chân chính phân thân, đi tọa trấn Hồng Hoang

Mà cái này một cái phân thân lựa chọn tốt nhất, tự nhiên là hư không Tử Long.

Gánh vác vô hạn pháp tắc

Sớm đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng.

Thực lực, tuyệt đối được cho Vĩnh Hằng phía dưới tối cường tồn tại.

Dù cho so với Hồng Hoang Khổng Tuyên, Đấu Chiến thần, Nhị Lang Thần chờ(các loại) tiếng tăm lừng lẫy cường giả cũng không sai mảy may.

Thậm chí bởi vì Ngu Tử Du cái này một vị bản thể ảnh hưởng, nó khả năng càng mạnh.

Mà bây giờ, hắn cách Hồng Hoang đã không xa.

"Không giống với người khác, lần này hư không Tử Long chính là chân thân hàng lâm."

"Đối với Hồng Hoang Thiên Địa tồn tại mà nói, hư không Tử Long giống như vực 28 bên ngoài Thiên Ma, đoán chừng mới vừa hàng lâm cũng sẽ bị rất nhiều Thánh Nhân phát hiện."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đau đầu.

Phía trước, hắn dự định giống như tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long như vậy, làm cho Tử Long đi tới Hồng Hoang phụ cận, sau đó trực tiếp chuyển sinh.

Nhưng bây giờ, nghĩ đến.

Đây không phải là một biện pháp tốt.

Hắn vì sao phải an bài hư không Tử Long qua đây.

Không phải cũng là bởi vì hư không Tử Long cái kia không thể địch nổi chiến lực à?

Nếu như chuyển sinh, rồi đến không Tử Long lớn lên.

Lúc đó gian tiêu hao quá dài.

Biến số cũng quá nhiều.

Hơn nữa, hư không Tử Long tu chính là nhục thân.

Dung hợp chí cao pháp tắc vô hạn pháp tắc hắn, nhục thân không ngừng trưởng thành. . . Cho đến bây giờ, đã gần với tầm thường vĩnh hằng chi khu.

Nếu như chuyển sinh, cùng cấp buông tha bực này Chí Cường thân thể.

Đây đối với hư không Tử Long mà nói, không khỏi quá mức đáng tiếc.

Sở dĩ, Ngu Tử Du tận lực muốn tìm kiếm những phương thức khác.

Có ở đây không ảnh hưởng hư không Tử Long bản thân chiến lực trên căn bản, hàng lâm.

"Kỳ thực. . ."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du nghĩ tới một cái người.

Nếu như là hắn mà nói, phải có biện pháp làm cho hư không Tử Long hàng lâm a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là có chút chờ mong.

Hồng Hoang không tuế nguyệt.

Đảo mắt, đã mấy trăm năm đi qua.

Nhưng mà, liền tại một ngày này, xếp bằng ở Hồng Hoang Hỗn Độn bên ngoài một đạo thân ảnh chấn động mạnh.

Đây là một lão già.

Hắn cả người xuyên hoa bào.

Khuôn mặt uy nghiêm.

Riêng là nhìn lấy, đều là làm người ta không khỏi rung động.

Mà cái này, chính là Hồng Hoang bây giờ tiếng tăm lừng lẫy Thánh Nhân —— Minh Hà Lão Tổ.

Chỉ là, lúc này, Minh Hà Lão Tổ cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

"Ngươi rốt cuộc đã tới."

Hắn thì thào gian, ý thức đã trốn vào một mảnh hư vô.

Đây là một cái trắng xóa thế giới.

Mênh mông vô bờ.

Có chỉ là, trống trải tịch liêu.

Cùng với không nói ra được băng lãnh.

Nhưng mà chính là như vậy thế giới, một đạo thân ảnh cũng là lẳng lặng đứng sững ở viễn phương.

Cái này một đạo thân ảnh, Minh Hà Lão Tổ không dám quên.

Chính là cái này một vị, đưa cho hắn Hồng Mông Tử Khí, càng là trợ hắn Chứng Đạo Thánh Nhân.

Bây giờ, Minh Hà Lão Tổ có thể có đây hết thảy, đều là bái hắn ban tặng.

"Đã lâu không gặp. . ."

Ngu Tử Du đưa lưng về phía Minh Hà Lão Tổ, chào hỏi.

"Đã lâu không gặp."

Minh Hà Lão Tổ mỉm cười gật đầu.

Vốn là muốn nói cái gì, có thể lời đến khóe miệng, rồi lại nói không nên lời.

Bất quá, hắn chính là đã nhận ra cái này một đạo thân ảnh khủng bố.

Rõ ràng hắn đã đặt chân Vĩnh Hằng, trở thành Thiên Đạo Thánh Nhân, nhưng vẫn là nhìn không thấu cái này một đạo thân ảnh.

Sâu không thấy đáy

Nói hình như chính là cái này vậy.

Minh Hà Lão Tổ đều là không dám nghĩ cái này một đạo thân ảnh cường đại đến mức nào.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ngu Tử Du thanh âm đã tại hắn bên tai vang lên.

"Ta cái này một lần tới, là nhờ ngươi một chuyện."

"Chuyện gì ?"

Minh Hà Lão Tổ dò hỏi.

"Ta có một người học trò, đi tới Hồng Hoang, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta chiếu cố một ... hai ...."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du thanh âm, Minh Hà Lão Tổ không có chút nào do dự.

"Đây là tự nhiên."

"Nếu quả như thật dựa theo ngươi nói, đệ tử của ngươi, vậy cũng được cho đệ tử của ta."

Minh Hà Lão Tổ nhếch miệng cười, mắt lộ ra chờ mong.

Ngu Tử Du đã từng nói cho hắn biết, hắn là khác một cái Minh Hà Lão Tổ.

Là không có Hồng Hoang Thiên Địa gông xiềng hạn chế, thành tựu vĩnh hằng Minh Hà Lão Tổ.

Minh Hà Lão Tổ tin lời của hắn.

Bây giờ, khác một cái tự mình nói, có cái đệ tử làm cho hắn chiếu cố.

Hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Vậy là tốt rồi."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du thân ảnh dần dần biến mất với trắng xóa không gian.

Chỉ lưu lại tiếp theo sợi tử ý, thiểm thước.

Đợi đến Minh Hà Lão Tổ lấy lại tinh thần lúc, hắn mới(chỉ có) ngạc nhiên phát hiện, trước mặt hắn chẳng biết lúc nào hiện lên một mảnh màu tím miếng vảy.

"Cái này hình như là Long Lân chứ ?"

Minh Hà Lão Tổ có điểm ngoài ý muốn.

Bất quá, hắn hiện tại rất chờ mong.

Chờ mong khác một cái chính mình, thu đồ đệ, là bực nào kinh tài diễm diễm.

Trong lòng cười, Minh Hà Lão Tổ cũng là yên lặng thôi động lực lượng.

Hắn đã nhận ra cái này một mảnh miếng vảy, hình như là một cái môi giới.

Là một tọa độ.

Bây giờ, hắn rót vào lực lượng.

Liền ý nghĩa. . .

Oanh

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, một đạo tử sắc quang trụ, phóng lên cao.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Minh Hà Lão Tổ chấn động mạnh. . 733

Chỉ vì, đúng lúc này, một đạo như có như không Long Ngâm hóa ra là từ nơi này một mảnh miếng vảy trung truyền đến.

"Đây là cái gì rồng?"

Minh Hà Lão Tổ bối rối.

Triệt để bối rối.

Hắn gặp qua Long Tổ.

Cũng đã gặp Chúc Long.

Bọn họ đều là quái vật bên trong quái vật.

Là Hồng Hoang, không thể hoài nghi đỉnh cấp cường giả.

Mặc dù tuế nguyệt trôi qua, cũng là không thay đổi sự cường đại của bọn hắn.

Nhưng mà, hiện tại, Minh Hà Lão Tổ nghe thế một tiếng Long Ngâm, cũng là ngạc nhiên phát hiện, cái này một con rồng dường như không kém gì Long Tổ, không thua Chúc Long.

Cái này. . .

Hơn nữa, hơi thở của hắn, vẫn là như thế thuần chính.

Cái này một vị, đi tới Hồng Hoang, sợ là tứ hải Long Tộc, đều là ngồi không yên a.

Chợt cười, Minh Hà Lão Tổ ý thức được trọng điểm.

Long Tộc, chính là Hồng Hoang Tiên Thiên tam tộc một trong.

Cực kỳ đáng sợ.

Bất quá lúc trước trong đại kiếp, Long Tộc trọng thương.

Thực lực mười không còn một.

Trong đó, một cái nguyên nhân rất lớn, chính là Long Tộc mất đi đỉnh cấp cường giả.

Bây giờ, một vị vô cùng có khả năng gần với Thánh Nhân Long Tộc cường giả hàng lâm.

Như vậy phía trước đắm chìm Long Tộc, còn có thể chìm đắm à?

Hơn nữa, hắn đang cùng mấy vị Thánh Nhân đánh cờ.

Nếu là có thể làm cho Long Tộc, gia nhập vào hắn bên này, cũng rất tốt.

"Cái này thật đúng là là một món lễ lớn." ..