Chương 3613: Hư không hàng lâm.

Chương 3613: Hư không hàng lâm.

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Hư Không Tử Long một mình bồi hồi.

Nó đã lạc đường.

Chuẩn xác hơn nói, hắn không biết nên đi đến nơi nào. Tuy là bản thể phân phó hắn hàng lâm Hồng Hoang.

Nhưng hắn hiện tại đã khoảng cách Hồng Hoang không xa.

Dù cho còn cách xa nhau một đoạn thời gian, hắn cũng có thể cảm nhận được xa Viễn Thiên cảm giác áp bách. Nhưng mà, hắn không thể đi.

Không chút khách khí nói, dù cho cường đại như hắn, nếu như tùy tiện hàng lâm tại hồng hoang. Chờ đợi hắn, cũng là mười phần chết chắc.

Đây là đã định trước. Càng là sự thật như sắt thép. Vì sao Thánh Nhân cao cư Hỗn Độn bên ngoài.

Còn không phải là bởi vì bọn họ chức trách chính là thủ hộ Hồng Hoang.

Phàm là kẻ thù bên ngoài xâm lấn, Tà Ma hàng lâm, Thánh Nhân đều sẽ xuất thủ.

Sở dĩ, dù cho cường đại như Hư Không Tử Long, cũng là lẳng lặng đứng sững ở hư không. Cùng đợi trở nên triệu hoán.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một loại không rõ hô hoán từ phương xa truyền đến.

"Rốt cuộc đã tới à?"

Hư Không Tử Long thì thào gian, trong miệng phát ra một tiếng không thể diễn tả Long Ngâm.

"Ngâm, ngâm. . ."

Sâu kín Long Ngâm, từ giữa hỗn độn vang lên.

Hư Không Tử Long cũng thấy rõ ràng, một màn ánh sáng từ hỗn độn phần cuối lan tràn mà đến. Đó là thông đạo.

Thẳng đến Hồng Hoang chỗ sâu thông đạo.

Thấy thế, Hư Không Tử Long khóe miệng một phát, Long Vĩ hơi đong đưa, giống như một con cá, cực tốc xuyên toa trong Hỗn Độn. Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết qua bao lâu.

Hư Không Tử Long cuối cùng thấy được thấy được một mảnh khó có thể dùng lời diễn tả được Thiên Địa, ở trong hỗn độn hiện lên. Tốt lắm giống như là một cái Cự Đản.

Lại cực kỳ to lớn.

So với tinh không, cũng không sai, đáng sợ hơn chính là cái này một viên Cự Đản tản ra một loại hơi thở cực kỳ khủng bố. Vẻn vẹn cảm thụ được, đều là khiến người ta hãi nhiên, khiếp đảm.

Thậm chí là tuyệt vọng.

"Đây chính là vạn ngàn Hỗn Độn Thần Ma khí tức à?"

Hư Không Tử Long nhận ra bực này khí tức.

Đây là Hỗn Độn Thần Ma khí tức. Hỗn Độn Thần Ma.

Chính là Hỗn Độn dựng dục đáng sợ sinh mệnh thể.

Rất nhiều cường đại Vĩnh Hằng tôn giả, đều là Hỗn Độn Thần Ma sinh ra.

Nhưng mà, chính là như vậy chung cực sinh mệnh thể, Hồng Hoang Thiên Địa ước chừng mai táng ba ngàn.

Dùng Ngu Tử Du lại nói, Hồng Hoang chi như vậy đáng sợ, không thể rời bỏ những thứ này Hỗn Độn Thần Ma. Bọn họ thân tử hồn diệt, huyết nhục đúc nên Hồng Hoang phồn vinh.

Pháp tắc đúc nên Hồng Hoang ba ngàn đại đạo. . . Hồng Hoang bởi vì ba ngàn Thần Ma mà vĩ đại.

. . .

"Sợ là bây giờ trong hỗn độn Hỗn Độn Thần Ma cộng lại, cũng không đủ ba ngàn."

"Một lần kia, Bàn Cổ Đại Thần là chém hết trong hỗn độn hơn phân nửa nội tình."

Đây là Ngu Tử Du nhận thức, cũng là Hư Không Tử Long nhận thức. Hỗn Độn tuy là mênh mông.

Nhưng cuối cùng là có cực hạn.

Hơn nữa Hỗn Độn Thần Ma dựng dục nói vậy không gì sánh được gian nan. Khả năng một hai kỷ nguyên, mới(chỉ có) dựng dục một vị.

Cái này còn không nói Hỗn Độn như vậy hung hiểm.

Không chừng gặp phải cái gì ngoài ý muốn, liền trực tiếp bỏ mình.

Tưởng tượng như vậy, ba ngàn Hỗn Độn Thần Ma, thật đúng là một cái con số đáng sợ. Dùng tương đối cách nói khuếch đại, khả năng này là ba ngàn vị Vĩnh Hằng tôn giả. Chí ít non nửa đều là Vĩnh Hằng tôn giả.

Mà nhiều như vậy Hỗn Độn Thần Ma, ở Bàn Cổ Đại Thần lúc khai thiên, bị hấp dẫn, Ngu Tử Du đều ở đây suy đoán, trong này là không phải là có minh minh tính kế. Nói thí dụ như, đứng ở Thiên Đạo Chi Thượng đại đạo nổi lên một ít tâm tư.

Đương nhiên, khoảng cách này bây giờ Ngu Tử Du cùng với Hư Không Tử Long, cũng rất xa xôi. Hắn không cần suy nghĩ nhiều.

So với cái này, Hư Không Tử Long, hiện tại càng hẳn là để ý là tới từ phương xa Tiếp Dẫn.

Ngâm

Càng phát ra cao vút Long Ngâm, tựa như đang ăn mừng hàng lâm.

Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, thẳng đến xa xôi Hồng Hoang mà đi. Có thể không phải đợi hắn tiếp cận Hồng Hoang Thiên Địa.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được phật quang, từ trong hỗn độn dâng lên. Ngay sau đó, Phạm Âm nổi lên bốn phía.

Kim Liên nở rộ.

Vô số dị tượng, theo nhau mà tới.

"A Di Đà Phật. . ."

"Thí chủ, từ cái gì mà đến, đi đến phương nào ?"

Thanh âm sâu kín, ở trong hỗn độn, vang lên. Đó là Thánh Nhân.

Là phật môn Thánh Nhân Chuẩn Đề.

Tuy là rất nhiều Thánh Nhân đều đã nhận ra Ngu Tử Du Hư Không Tử Long tồn tại. Nhưng cái này một vị, là dẫn đầu đi ra.

Chỉ vì, hắn cảm nhận được Ngu Tử Du Hư Không Tử Long cường đại. Đây là khó có thể tưởng tượng sinh mệnh thể.

Chịu tải lấy vô hạn năng lượng. Có có thể so với vĩnh hằng thân thể.

Vẻn vẹn nhìn về nơi xa, Chuẩn Đề đều là không khỏi cảm thán hỗn độn thần kỳ cùng với đáng sợ. Lại có thể dựng dục như vậy sinh mệnh thể ?

"Nếu không phải nó không có Thánh Nhân ấn ký, ta còn tưởng rằng nó là Thiên Đạo Thánh Nhân."

Chuẩn Đề trong lòng cảm thán gian, ánh mắt lại một lần nữa rơi vào cái này mênh mông vô ngần sinh mệnh thể bên trên. Chỉ là, đối với Chuẩn Đề, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, lại không có nhìn nhiều. Hắn chỉ là ngước mắt.

Kim sắc Thụ Đồng, thâm thúy mắt tím, nhìn về xa xôi Hỗn Độn. Ý kia, hình như là đang nói: "Cái này sẽ là của ngươi đạo đãi khách à?"

Mà lúc này, tựa hồ là cảm nhận được Ngu Tử Du Hư Không Tử Long ý tưởng, xa xa, vô biên huyết sắc nở rộ.

"Ha ha. . ."

Liều lĩnh tiếng cười, còn có một loại không nói ra được bá đạo.

"Chuẩn Đề, ngươi muốn làm gì ?"

"Đây chính là ta khách nhân."

Minh Hà Lão Tổ, một bước đi tới.

Vô biên huyết sắc, biến thành trường bào màu đỏ ngòm, khoác lên người. Xa xa nhìn lại, chính là không khỏi kinh sợ.

Đối với lần này, Hư Không Tử Long đôi mắt vi ngưng.

Hắn cảm giác, hắn muốn đem Minh Hà Lão Tổ loại này lên sân khấu phương thức học được, sau đó giao cho huyết hà. Chỉ vì, cái này lên sân khấu, thoạt nhìn lên thực sự đẹp trai.

Vô Biên Huyết Hải, hóa thành bối cảnh.

Minh Hà Lão Tổ phảng phất từ trong bức tranh đi ra. Mỗi một bước hạ xuống, đều có Huyết Liên nở rộ.

Sau đó, Vô Biên Huyết Hải càng là hóa thành huyết sắc áo choàng, tấm tắc.

Trong lòng tán thán gian, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, cũng là mạnh biến hóa.

Oanh

Trong khoảnh khắc, một đạo cực kỳ thân ảnh khôi ngô, hàng lâm với Hỗn Độn. Đó là một đạo nhân hình thân ảnh.

Cực kỳ cao lớn.

Quanh thân màu tím Long Lân, biến thành cứng rắn nhất áo giáp chí. Đầu vai, riêng phần mình có một cái đầu rồng nâng lên.

Phía sau, có che khuất bầu trời tám cánh.

Nhưng mà, làm người ta hoảng sợ là, cái này một đạo thân ảnh, ngực hóa ra là trống không.

Tại cái kia, có vô số năng lượng màu tím tuyến đan vào, quấn quanh, hóa ra là ngưng tụ một cái lớn bằng quả bóng rổ tiểu, tựa như trái tim một dạng năng lượng màu tím cầu.

Đây là Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, mấu chốt nhất vị trí một lòng tạng. Bất quá, nó còn có một cái tên gọi —— lực lượng chi nguyên. ..