Chương 3614: Trong truyền thuyết Tam thái tử.

Chương 3614: Trong truyền thuyết Tam thái tử.

Lực lượng chi nguyên

Hư không chi nguyên.

Đây là Ngu Tử Du Hư Không Tử Long thân thể hạch tâm. Hơn nữa, không giống với thường nhân.

Thường nhân nếu là có lấy như vậy hạch tâm, nhất định che chỡ trăm bề, thậm chí bảo hộ. Nhưng Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, cũng là thản nhiên đưa nó lộ ở tại ngoại giới. Dường như rất sợ người khác không phải biết rõ một dạng.

Mà cái này, chính là Hư Không Tử Long chi khu bá đạo, cùng với bễ nghễ. Dù cho đem nhược điểm, bại lộ thì như thế nào ?

Ai có thể làm sao cho hắn.

Cùng giai, hắn quét ngang đương đại, tự tin với vô địch với thế gian. Mà mạnh hơn hắn, cũng liền Vĩnh Hằng tôn giả.

Gặp phải loại này tồn tại, dù cho hắn đủ loại thủ hộ, cũng không ích lợi gì. Sở dĩ, Hư Không Tử Long lựa chọn buông tha.

Liền trực tiếp, sảng khoái, đem lực lượng chi nguyên, phơi bày ở giữa thiên địa.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Hư Không Tử Long cả người đều là tản ra vô tận tử quang.

Những thứ này ánh sáng màu tím đan vào, quấn quanh, biến thành từng đường tia chớp màu tím, xông thẳng Hỗn Độn. Càng là hoàn mỹ biến thành Hư Không Tử Long sau lưng họa quyển.

Giờ khắc này, Hư Không Tử Long không phải Thánh Nhân.

Nhưng khí thế, dường như so với bình thường Thánh Nhân 423, còn muốn đáng sợ ba phần. Ánh mắt của hắn như điện, lại một lần nữa nhìn về Minh Hà Lão Tổ.

Thấy thế, Minh Hà Lão Tổ nhếch miệng cười, nhìn về Chuẩn Đề, nói: "Làm sao, ngươi nghĩ ngăn ta lại bạn thân ?"

"Hắn là Vực Ngoại Thiên Ma, chẳng lẽ ngươi nghĩ đưa hắn dẫn vào Hồng Hoang."

Chuẩn Đề lời nói xoay chuyển, mặt lộ vẻ âm trầm.

Vực Ngoại Thiên Ma. Hồng Hoang cấm kỵ.

Chính là là tới từ ở Hỗn Độn chỗ sâu sinh mệnh thể. Cực kỳ đáng sợ.

"Ngươi vừa rồi, có thể không phải như vậy nghĩ."

Minh Hà Lão Tổ mặt lộ vẻ trào phúng.

Nếu như Hư Không Tử Long, không phải là bạn tốt của hắn, người này tất nhiên sẽ đủ loại lôi kéo, thậm chí hàng phục. Nhưng vấn đề là Hư Không Tử Long là hắn bạn thân.

Như vậy xin lỗi, "Vực Ngoại Thiên Ma" bốn chữ, liền trực tiếp khấu trừ đi. Sau đó, liên cùng Thái Thượng, Nguyên Thủy thậm chí hắn sư huynh, trực tiếp tạo áp lực.

Nhưng đây là tồn tại ở Chuẩn Đề trong lý tưởng tình cảnh.

Tình huống chân chính là, Minh Hà Lão Tổ một bước đi ra, khí thế kinh khủng không ngừng kéo lên.

"Tránh ra."

Thanh âm lạnh lùng, vang vọng Hỗn Độn, từng đường huyết sắc cự mãng, từ sau lưng của hắn dâng lên, như muốn chọn người mà nuốt. Cực kỳ đáng sợ.

Thấy thế, Chuẩn Đề sắc mặt tối tăm. Chợt, thần niệm đảo qua.

Lại ngoài ý muốn phát hiện, Nguyên Thủy, Thái Thượng thậm chí hắn sư huynh đều không có đi ra khỏi.

Ai

Trong lòng thở dài, Chuẩn Đề cũng rõ ràng trắng ý của bọn họ.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Chuẩn Đề cũng là lựa chọn nhường đường.

"Cái này Thánh Nhân, quan hệ thật đúng là phức tạp."

Một bên, Hư Không Tử Long thấy thế, tâm tư đều trở nên sống động. Vẻn vẹn mới(chỉ có) bảy vị Thánh Nhân.

Nhưng này quan hệ tấm tắc. . .

Bất quá, những thứ này không có quan hệ gì với hắn.

Hắn hiện tại phải làm, chính là theo Minh Hà Lão Tổ, tiến nhập Hồng Hoang.

. . .

Không lâu sau

"Răng rắc. . ."

Nhất thanh thúy hưởng gian, Hồng Hoang bầu trời trở nên chấn động.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ Hồng Hoang bầu trời giống như mặt kính giống nhau nghiền nát.

Cùng với nương theo lại là, một đạo khó có thể hình dung thân ảnh từ phá toái bầu trời ở giữa hiện lên. Tốt lắm giống như là một đầu Chân Long.

Màu tím Long Lân, nhỏ dài thân thể.

Có thể khiến người hoảng sợ là, nó mênh mông vô bờ. Tựa như không có phần cuối.

"Đây là cái gì ?"

"Ông trời của ta."

"Đùa gì thế, đây là rồng?"

"Thực sự, giả."

Liên miên kinh hô, vô số Hồng Hoang cường giả, đều là chú ý tới trên bầu trời tồn tại. Nó cực tốc xuyên toa trong Hồng Hoang bầu trời.

Chuẩn xác hơn nói, xuyên toa trong Hồng Hoang bầu trời không gian liệt phùng ở chỗ sâu trong. Có thể làm sao, nó thân thể quá mức khổng lồ, khủng bố.

Hồng Hoang bộ phận không gian, đều không đủ lấy thừa nhận.

Là lấy, nơi nó đi qua, bầu trời giống như mặt kính giống nhau, không ngừng nghiền nát, lộ ra nó chân thân một góc. Nhưng mà, chỉ là cái này một góc, đều làm cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Riêng là một mảnh miếng vảy cũng như cùng là ngọn núi giống nhau cự đại. Vô số miếng vảy tầng tầng lớp lớp, tựa như núi non.

Bất quá, so với cái này.

Càng nhiều đỉnh cấp cường giả chú ý tới cái này một đầu Chân Long đầu lâu. Nó hai tròng mắt, tựa như màu tím thái dương.

Chiếu rọi hơn nửa cái Hồng Hoang.

Tầm mắt đạt tới chỗ, vô số thân ảnh đều là không khỏi khom lưng, thậm chí phủ phục. Nó tựa như đang quan sát Hồng Hoang.

"Đây là Chân Long ?"

Na Tra Tam Thái Tử, đồng tử co rụt lại. Hắn cùng Long Tộc quan hệ rất thâm.

Trước đây, càng là đào Long Bì, quất Long Gân. Nhưng này chỉ là phổ thông Chân Long. Nhưng trước mắt, là đồ chơi gì ?

Riêng là chứng kiến hình thể, tựu khiến người không khỏi sợ. Không chỉ là hắn, liền Tề Thiên Đại Thánh, cũng là hơi biến sắc mặt. Hắn sớm đã đặt chân Chuẩn Thánh nhiều năm.

Tự nhiên là nhận thấy được cái này một đầu sinh vật đáng sợ. Đây tuyệt đối là trong truyền thuyết chung cực sinh vật.

Có khó có thể tưởng tượng cường đại.

Nhưng vấn đề cái này một đầu sinh vật đến từ đâu. Lại muốn đi hướng phương nào.

. . .

Không chỉ là bọn họ, Thiên Đình, Linh Sơn, cùng với hôm nay Thang Cốc các thế lực lớn đều là chấn động.

"Đó là cái gì ?"

"Là Chân Long à?"

"Đùa gì thế, lớn như vậy Chân Long."

"Chờ (các loại) hắn dường như hướng phía Thiên Đình đánh tới."

Thiên Đình chúng thần, đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Thậm chí là hãi nhiên.

Chỉ vì, tìm bọn họ thị giác nhìn lại, một đầu Tử Long hóa ra là dường như Tử Sắc Tinh thần giống nhau, hướng phía bọn họ hung hăng đập tới.

"Nhanh, mau ngăn cản nó."

Nhìn thấy một màn này, một cái cường giả đúng lúc lên tiếng.

Nghe vậy, đứng ở Thiên Đình góc Na Tra Tam Thái Tử, cũng là chậm rãi đứng dậy. Hắn sớm đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng nhiều năm.

Bây giờ, phát hiện cường giả như vậy, tự nhiên là tâm động.

Oanh

Dưới chân hỏa diễm xoay tròn, hóa ra là có hót truyền ra.

Giết

Đột nhiên chợt quát, Na Tra Tam Thái Tử đã chân đạp Phong Hỏa Luân, hướng phía xa xa Chân Long đánh tới. Mà lúc này, hàng lâm Hồng Hoang Hư Không Tử Long chi khu, cũng là hơi ngẩn ra.

Nó vốn là chạy đi Minh Hà Lão Tổ đại bản doanh, có thể không phải từng muốn, Minh Hà Lão Tổ hóa ra là làm cho hắn chân thân đi về phía trước.

Nghe vậy, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, cũng là minh bạch rồi ý tứ của hắn.

Sở dĩ, hắn chân thân hiển hóa ở giữa thiên địa, Long Vĩ vung vẫy gian, hướng về Minh Hải mà đi. Chỉ là, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đưa tới cường giả chú ý.

"Người này, là trong truyền thuyết Tam thái tử chứ ?"

Tam đầu cửu nhãn Bát Tí, thân cao 6 trượng.

Càng là lấy lá sen vì y.

Người khoác đỏ thẫm Hỗn Thiên Lăng, cầm trong tay Hỏa Diễm Thương. ..