Chương 3615: Hàng lâm, tử Long Vương.

Chương 3615: Hàng lâm, tử Long Vương.

Na Tra Tam Thái Tử

Đối với Ngu Tử Du mà nói, là một vị danh nhân. Gọt xương trả cha, cắt thịt còn mẫu.

Còn có quất Long Gân, đào Long Bì những thứ này, đều là Tam thái tử chuyện tích.

Chỉ là, không nghĩ tới, Tam thái tử một ngày kia biết hướng phía Ngu Tử Du vọt tới. Chân hắn đạp Phong Hỏa Luân, quanh thân lượn lờ Tam Muội Chân Hỏa, dường như một cái đỏ ngầu thái dương . còn Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, đầu lâu cự đại, giống như một khỏa tử sắc Lưu Tinh. Sao chổi đụng thái dương, cố gắng a.

Ở vô số người kinh ngạc trong ánh mắt, lưỡng đạo cực kì khủng bố thân ảnh đụng vào nhau.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, thạch phá thiên kinh.

Càng làm cho Hồng Hoang bầu trời đều là chấn động.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, bầu trời phảng phất thủy tinh giống nhau nghiền nát. Còn có vô biên sóng gió, cuốn ngược.

Giờ khắc này, bọn họ đụng trung tâm tựa như nhấc lên vô tận bão táp.

Nhưng mà, mọi người ở đây vẫn còn ở nghi hoặc ai thắng ai thua thời điểm, "Ầm ầm" một tiếng, một đoàn đỏ ngầu hỏa diễm, dường như đạn pháo giống nhau bay ngược mà ra.

Đó là Tam thái tử.

Hắn sắc mặt ngưng trọng, không dám tin tưởng.

Ngước mắt, nhìn về trong tay Hỏa Diễm Thương. Chẳng biết lúc nào, Hỏa Diễm Thương đều đã nhưng uốn lượn.

"Đây là cái gì phòng ngự ?"

Tam thái tử không dám tin tưởng.

Hắn một thương này, nhưng là nhắm thẳng vào cái này một đầu Chân Long mi tâm. Nhưng mà, nhìn phía Tử Long mi tâm.

Ngoại trừ một vệt bạch ngân, liền miếng vảy đều không có xé rách. Cái này. . .

Kinh ngạc gian, Tam thái tử sắc mặt cũng là đại biến. Chỉ vì, đúng lúc này, xa xa Cự Long, há hốc miệng ra.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, một đạo không tiền khoáng hậu tử sắc Long Tức, từ trong miệng hắn phun ra. Cái này Long Tức, giống như tử sắc quang trụ.

Lộ ra hủy diệt hết thảy khí tức. Tam thái tử muốn chạy, muốn tránh né.

Vừa vặn phía sau, chính là Thiên Đình Nam Thiên Môn.

"Người này. . ."

Nhíu mày gian, quanh người hắn lượn quanh Hỗn Thiên Lăng mạnh cuốn ngược, biến thành che khuất bầu trời hồng sắc thác nước, chắn Long Tức trước mặt

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, Tam thái tử sắc mặt cũng là mạnh đại biến.

Chỉ vì, lúc này, một vệt ánh sáng màu tím đột phá Hỗn Thiên Lăng phong tỏa.

Oanh

Chợt nổ, vô cùng tử ý đem Tam thái tử bao phủ, càng là hướng về phía chân trời phần cuối đánh tới. Cho đến, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đập vào Thiên Đình tiêu chí —— Nam Thiên Môn bên trên.

"Chuyện gì xảy ra ? Tam thái tử bị người một kích đánh bay ?"

"Đùa gì thế, Tam thái tử ít nói Chuẩn Thánh a."

"Uy uy, cái này cũng không tốt cười, đây chính là Tam thái tử."

Thiên

Liên miên kinh hô, vô số người đều là chấn động. Tam thái tử, Hồng Hoang hôm nay đỉnh phong chiến lực. Thế hệ trước Khổng Tuyên đám người đề thăng đến hạn mức tối đa.

Đã sớm dừng bước Chuẩn Thánh nhiều năm.

Tân nhất bối Tề Thiên Đại Thánh, Nhị Lang Thần, Tam thái tử, Lôi Chấn Tử, những thứ này tiếng tăm lừng lẫy tiểu gia hỏa, toàn bộ lớn lên. Cũng là lần lượt đứng ở đỉnh phong.

Trong này, đặc biệt Tề Thiên Đại Thánh, cùng với Nhị Lang Thần đáng sợ nhất.

Tề Thiên Đại Thánh, hóa thành Đấu Chiến Thắng Phật, với Phật Môn luyện tâm, kinh nghiệm lắng đọng. Bây giờ phản bội phật biến hóa yêu, thực lực thâm bất khả trắc.

Nhị Lang Thần, chính là tam giới Đệ Nhất Chiến Thần. Phong hoa tuyệt đại.

Mà Tam thái tử, lại là gần với sự đáng sợ của bọn họ tồn tại. Nhưng bây giờ. . .

Kinh ngạc gian, vô số người đều là thất thần.

Chỉ là so với bọn họ, Long Tộc cũng là đã sớm oanh động.

"Long Tộc, đây là chúng ta Long Tổ cường giả. . ."

"Ha ha ha ha, hảo hảo, Na Tra, đánh chính là Na Tra."

"Người này đạp chúng ta Long Tộc uy danh, lên đỉnh, không nghĩ tới một ngày kia, lại ngã vào chúng ta Long Tộc dưới chân."

"Đây là chúng ta Long Tộc vị nào tiền bối."

Liên miên kinh hô, vô số Long Tộc cường giả mừng đến chảy nước mắt. Bọn họ Long Tộc, hèn mọn quá lâu.

Thực sự hèn mọn quá lâu.

Đã từng, bọn họ Long Tộc cực thịnh một thời. Vô địch với thế gian.

Nhưng mà, hiện tại, bọn họ Long Tộc, mạnh nhất cũng chính là Đại La Kim Tiên.

Cũng chính là tinh không thiên địa cao đẳng Chúa Tể. Đây là khái niệm gì.

Tam thái tử, Nhị Lang Thần, một người liền có thể tàn sát nhất tộc. Đây chính là Hồng Hoang Long Tộc.

Đỉnh cấp cường giả, sớm đã tiêu thất.

Trở thành Nhị Lưu, thậm chí tam lưu chủng tộc.

Là một cái cường giả, đều muốn đạp bọn họ Long Tộc leo lên. Tam thái tử, quất Long Gân, đào Long Bì.

Tề Thiên Đại Thánh, đại náo Đông Hải, cường đoạt Định Hải Thần Châm.

. . .

Còn có một cái Thông Tí Viên Hầu, noi theo Tề Thiên Đại Thánh, cường đoạt Tây Hải bảo vật. Một cái lại một cái. . .

Bọn họ Long Tộc, lại là trở thành trẻ tuổi đá thử vàng. Trọng yếu hơn là, bọn họ Long Tộc giận mà không dám nói gì.

Sợ hãi không chịu nổi một ngày.

Nhưng bây giờ. . . Kinh ngạc đang nhìn bầu trời bên trên, cái kia một đầu mênh mông vô bờ Chân Long, vô số Long Tộc cường giả đều là không khỏi thất thần. Long Tộc.

Đây thật là Long Tộc cường giả.

Mặc dù khí tức quỷ dị, nhưng này thuần túy chí cực Long Tộc khí tức, không lừa được người. Sở dĩ

"Ngâm, ngâm. . ."

Cá biệt kích động Long Tộc, Phá Hải mà ra, biến thành một cái lại một điều Chân Long, đi trước phía chân trời.

"Tây Hải Long Cung cửu điện hạ, bái kiến Long Tộc lão tổ."

. .

"Bột Hải Long Cung Long Vương, bái kiến Long Tộc lão tổ. . ."

"Nam Hải Long Cung Long Tam, bái kiến Long Tộc lão tổ. . ."

Nhất tề bái kiến, từng đường thân ảnh bay lên trời. Bọn họ là Long Tộc.

Ngũ Trảo Thanh Long, Tứ Trảo Bạch Long. . . Còn có Kim Long. . .

Các loại Long Tộc, tất cả đều đi ra.

Bất quá, ở Ngu Tử Du Hư Không Tử Long trong mắt, bọn họ chính là lớn một chút chạch.

"Thảo nào Long Tộc cường giả toàn bộ điêu linh, hóa ra là bị thiên đạo không thích, phong ấn Chí Cường huyết mạch."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra trọng điểm.

Những thứ này Long Tộc cường giả, huyết mạch thuần túy. Nhưng. . .

Chỉ có thể nói, Long Tộc, sớm đã danh nghĩa.

Dù cho tinh không, còn không có sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong Long Tộc, tùy tiện đi ra nhất mạch đều có thể treo lên đánh bọn họ. Thảo nào, hôm nay Long Tộc, bị người ta bắt nạt đến tận đây.

Mà lúc này, nghe rất nhiều Long Tộc thân ảnh bái kiến, Ngu Tử Du không có trả lời, hắn chỉ là chậm rãi biến hóa. Chỉ chốc lát sau.

Một đạo nhân hình thân ảnh, xuất hiện rất nhiều thân ảnh trước mặt. Hắn người khoác lớp vảy màu tím.

Một đầu tóc đen lộ ra một vệt tử ý.

Trong ngực không, trái tim hóa thành năng lượng màu tím cầu, lóe ra quang mang. Phía sau có Long Tộc độc hữu Long Dực.

Hắn lẳng lặng đứng sừng sững gian, tựa như thiên địa trung tâm. Toàn bộ bầu trời đều mờ tối đứng lên.

Gió tới. Mưa đến, điện thiểm Lôi Minh. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, Hồng Hoang bầu trời đều là không ngừng biến hóa, cho đến Hắc Vân áp thành. . Linh. ..