Chương 3616: Trong truyền thuyết tử Long Đế ? .

Chương 3616: Trong truyền thuyết tử Long Đế ? .

Long Tộc đáng sợ nhất là cái gì ?

Không phải đáng sợ thân thể. Không phải hùng hậu pháp lực.

Mà là từ nhỏ liền lưng đeo Thần Thông -- hô phong hoán vũ. Chỉ là, một màn trước mắt, thật là chấn kinh rồi mọi người. Thậm chí ngay cả Hỗn Độn bên trên Thánh Nhân, đều là chấn động.

Mênh mông Hồng Hoang, mây đen hội tụ, bầu trời hóa thành hôn ám. Vô số thiểm điện đan vào gian, toàn bộ hội tụ ở một thân một người. Mà cái kia, chính là Hư Không Tử Long chi khu.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long, tựa như trở thành trung tâm của thế giới. Hết thảy vòng xoáy.

Rõ ràng lẳng lặng đứng sừng sững, bên ngoài uy nghiêm, so với bắt đầu Thiên Đình Ngọc Đế cũng không sai. Mà cái này, cũng có thể lý giải.

Hư Không Tử Long vốn là bá đạo. Lại là Hư Không Đế Quốc Đế Vương. Là một đời Đại Đế. Bá Tuyệt tinh không ngàn vạn năm.

Được cho cùng nhau hoàn vũ Vô Thượng Quân Vương. Tự nhiên uẩn dưỡng cực kỳ bá đạo khí thế.

"Đây là hô phong hoán vũ ?"

"Hô phong hoán vũ đáng sợ như vậy à?"

Liên miên kinh hô, không ít người đều là nhận ra cái môn này Thần Thông. Thậm chí Trấn Nguyên Tử Đại Tiên, đều là đôi mắt híp lại.

Có thể chỉ có Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, mới rõ ràng, cái này mình nhưng không phải tầm thường hô phong hoán vũ. Mà là đúng nghĩa Đại Thần Thông -- hô phong hoán vũ.

Đây là trong truyền thuyết hoàn mỹ phương pháp.

Ở tinh không, hắn không thể khống chế bực này Đại Thần Thông.

Bởi vì, Đại Thần Thông, Nhất Phương Thiên Địa, chỉ có thể một người. Dù cho Ngu Tử Du học tập, cũng chỉ là bán thành phẩm.

Có thể tại Hồng Hoang.

Hô phong hoán vũ Đại Thần Thông đã thất truyền.

Cái môn này Đại Thần Thông, cũng là triệt để rơi vào Hư Không Tử Long chi khu thân thể. Cái kia vô biên thiểm điện, phảng phất lạc ấn, không ngừng gia trì ở thân thể.

Cái kia liên miên mưa phùn tựa như thiên địa khóc, không ngừng rơi lệ.

"Long Tộc, đã sa sút đến như vậy nha."

Hư Không Tử Long chi khu thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên. Cũng là truyền khắp Hồng Hoang.

Cái kia phảng phất là chất vấn.

Có không thể địch nổi bá đạo.

Rơi vào chúng tiên, cùng với Chúng Phật bên tai, giống như Lôi Đình nổ vang, làm cho thân thể bọn họ đều là không khỏi lay động.

Mà lúc này, nghe Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu thanh âm, đến đây bái kiến rất nhiều Long Tộc người, đều là mừng đến chảy nước mắt. Đáp lại.

Cái này một vị Vô Thượng cường giả, thực sự đáp lại.

"Cũng xin lão tổ cho chúng ta làm chủ a. . ."

"Chúng ta Long Tộc. . ."

Một cái Long Tộc đi ra, tiếng khóc câu hạ, lại tựa như ở lên án lấy cái gì. Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu không có nhiều lời. Hắn chỉ là, lẳng lặng đứng sừng sững.

Có thể mọi người đều phát hiện, trong thiên địa Lôi Đình, càng phát ra nổ tung.

Màu đen mây đen, lấy hắn làm trung tâm, tốc độ xoay tròn, cũng là càng phát ra khủng bố. Phảng phất, có cái gì đại khủng bố đang nổi lên.

Đối với Long Tộc tiểu bối lên án, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu không thèm để ý. Thậm chí có thể nói, hắn đã sớm suy đoán đến.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn huyết mạch đang sôi trào.

Màu tím kia huyết sắc, phảng phất bắt đầu cháy rừng rực. Dường như hỏa diễm.

Mắt trần có thể thấy, quanh người hắn đều là bốc cháy lên màu tím hỏa quang. Liền mang Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu tâm tình đều là khó có thể bình tĩnh.

"Đây là phẫn nộ nha."

"Không phải của ta phẫn nộ, là Long Tộc huyết mạch phẫn nộ. . ."

"Huyết mạch có linh. . ."

Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, ở trong lòng suy đoán. Hắn lưng đeo Long Tộc huyết mạch.

Thừa tái Long Tộc ân huệ. Bây giờ, Hồng Hoang Long Tộc xuống dốc, cuối cùng làm cho huyết mạch của hắn, không còn bình tĩnh nữa.

Hoặc có lẽ là, kinh động hắn huyết mạch ở chỗ sâu trong, vô số truyền thừa chi linh.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Chợt Long Ngâm, từng đường hư ảnh, hóa ra là ở Ngu Tử Du chu vi hiện lên. Những hư ảnh này, ít nhất đều là nghìn trượng to lớn.

Lớn nhất mấy vạn trượng, thậm chí mấy trăm ngàn trượng.

"Ta chi Long Tộc, làm sai chỗ nào ?"

"Ta chi Long Tộc, làm sai chỗ nào ?"

"Ta chi Long Tộc, làm sai chỗ nào ?"

Tựa như từ viễn cổ mà đến thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên. Cùng với nương theo lại là một màn lại một màn hình, ở trong thiên địa đan vào.

Đó là Long Tộc.

Vô số Long Tộc, tọa ủng Đại Hải.

Kim Tiên nhiều như chó, đại thể đi đầy đất. Long Tộc, vinh dự nhất thời đại. Cùng Kỳ Lân, Phượng Hoàng, cùng xưng tam tộc. Nhưng mà, hiện tại. . .

"Long Tộc, không sai."

Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, tự lẩm bẩm. Cũng là ngước mắt.

Màu tím mắt rồng thời gian lập lòe, hắn chính là một bước đi ra.

"Xin hỏi, người phương nào giáng tội với Long Tộc ?"

Hư Không Tử Long thanh âm, vượt qua ức vạn dặm, truyền đến Thiên Đình bên tai. . . Mọi người đều biết, Hư Không Tử Long là ở hỏi Ngọc Đế.

Hắn bây giờ là tam giới cộng chủ. Mà lúc này, Ngọc Đế không trả lời thẳng Ngu Tử Du vấn đề.

Hắn thay đổi ở Tề Thiên Đại Thánh trước mặt nhát gan sợ phiền phức. Ngược lại là, cao tọa với Lăng Tiêu Bảo Điện, bễ nghễ Hồng Hoang.

"Ngươi là ai ?"

Vẻn vẹn ba chữ, cũng là thể hiện tất cả tam giới cộng chủ uy nghiêm.

Một loại vô hình đại thế, càng là vào thời khắc này áp hướng về phía Hư Không Tử Long.

"Tử Long Đế!"

Ngu Tử Du đáp lại một câu.

Sau đó lại là nói: "Ta từng cùng Chúc Long uống rượu. . . Cùng Tổ Long chơi cờ. . ."

Nghe được một câu nói này, vô số người đều là chấn động.

Dù cho Ngọc Đế đều là mặt lộ vẻ bất khả tư nghị. Cùng Chúc Long uống rượu, cùng Tổ Long chơi cờ.

Hai vị này, nhưng là Hồng Hoang đáng sợ nhất cường giả. Tuy là sớm đã vẫn lạc.

Nhưng danh tiếng của bọn họ, đến nay không giảm.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể, hắn tại sao có thể là thời đại nào nhân vật."

"Đúng vậy, ta cũng coi như từ thời đại kia sống sót Lão Bất Tử, chưa từng nghe nói sự hiện hữu của hắn."

"Xác thực, thời đại kia, có nhân vật như vậy, chúng ta làm sao có thể không biết ?"

Không chỉ là những người khác, liền Trấn Nguyên Tử, Khổng Tuyên cũng là nhíu mày. Bọn họ tỉ mỉ hồi ức, cũng là nhớ không nổi, trước đây có vị Tử Long.

Thậm chí, liền Hỗn Độn bên trên đứng sừng sững Thánh Nhân nhất định nói, cũng là hơi biến sắc mặt.

"Long Tộc lúc nào, có tử Long Đế ?"

Mà lúc này, 3. 4 tựa hồ nghe được vô số người nghi vấn, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, lại là mở miệng nói: "Các ngươi tất nhiên là không biết. . . Tổ Long sớm có dự cảm, Long Tộc đại kiếp."

"Là lấy, phân phó ta, dẫn dắt một chi Long Tộc đi trước Hỗn Độn. . ."

"Mà ta cũng ở đây chút năm, tu vi đạp đến tuyệt đỉnh. ."

"Lúc này mới trở về."

Ba câu vài lời gian, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, đã đem lai lịch của mình đạo tẫn. Hắn sẽ không để ý thế nhân có tin hay không ?

Hắn chỉ là cho một những người này một đáp án.

Hơn nữa, lai lịch của hắn, xác thực cùng nói giống nhau. Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn đến từ tinh không Long Tộc, là Hồng Hoang Long Tộc chi nhánh. Chỉ là, hắn tinh giản rất nhiều.

Tục ngữ nói, không sợ có người nói dối, chỉ sợ nói đều là nói thật. Ngu Tử Du hiện tại, nói đều là nói thật.

Thực sự không thể lại thực sự nói thật. ..