Chương 3617: Vì Long Tộc làm chủ

Chương 3617: Vì Long Tộc làm chủ

"Hắn nói là thật."

Bấm ngón tay tính toán, Chuẩn Đề thần sắc khẽ biến.

Đều là thật

Điều này sao có thể ?

Nói như vậy, người này, không phải Hỗn Độn Ma Thần.

Mà là Hồng Hoang sinh mệnh.

Chỉ là, lâu dài thân ở Hỗn Độn, lúc này mới có vực ngoại khí tức.

Tâm tư điểm, Chuẩn Đề nhìn phía Tử Long ánh mắt lần lượt biến đổi.

Không chỉ là hắn

Liền còn lại Thánh Nhân, nhìn phía Tử Long ánh mắt cũng là như vậy.

Như người này, theo như lời là thật.

Như vậy, Long Tộc ?

Kinh ngạc gian, không ít người đều là ánh mắt phức tạp.

"Rất sớm phía trước, Tổ Long coi như đến rồi Long Tộc đại kiếp à?"

"Lại vẫn phái tộc nhân đi vực ngoại phát triển."

"Tốt, tốt, tốt, không hổ là Tử Long."

Liên miên nghị luận gian, rất nhiều Thánh Nhân sắc mặt cũng là khẽ biến.

Cái này Tổ Long mưu tính sâu xa, vượt quá bọn họ tưởng tượng.

Bất quá, nói như vậy, bọn họ đối với Tử Long lai lịch, cũng là có thể xác thực 0 2 định rồi.

"Nếu quả như thật là Long Tộc chi nhánh, ngược lại là có thể hiểu."

Một tiếng cảm thán, Chuẩn Đề cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Biến số.

Thật là biến số.

Hồng Hoang, kế Đông Hoàng Thái Nhất sau đó, lại có biến số toát ra.

Mà lúc này, Thiên Đình bên trên, chúng tiên gia nhìn Tử Long, đều là ánh mắt chớp động.

"Tử Long, Long Tộc chi nhánh ?"

"Thực sự, giả ?"

"Không sẽ là nói đùa sao."

"Uy uy, cái này. . ."

Liên miên nghị luận cùng với kinh hô, chúng tiên gia đều là hãi nhiên.

Dù cho Ngọc Đế cũng là đôi mắt híp lại.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, một cái tiên gia chợt đi ra, mở miệng nói:

"Ngươi nếu là Hồng Hoang người, tự nhiên biết Hiểu Ngọc đế tên."

"Gặp mặt Ngọc Đế, còn không bái kiến ?"

Lời nói hạ xuống gian, đám người đều là yên tĩnh lại.

Thậm chí ngay cả Ngọc Đế đều là hơi biến sắc mặt.

"Bái kiến ?"

Tùy ý tiếng cười, đột phá phía chân trời, truyền khắp gần phân nửa Hồng Hoang.

Cái kia trong tiếng cười chẳng đáng, bễ nghễ, bá đạo, tất cả đều phô hiển.

"Để cho ta bái kiến ?"

Một lần nữa mở miệng bên trong, cái kia một cái tiên gia sắc mặt mạnh đại biến.

Một cỗ tử ý từ thân thể nàng bộc phát ra.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, cái này một cái tiên gia liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã ầm ầm bạo tạc, liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

Chỉ lưu lại dưới, rất nhiều tiên gia hai mặt nhìn nhau.

Mà lúc này, Ngu Tử Du Tử Long chi khu cũng là không nhìn nữa phía chân trời.

Thiên Đình, khôi lỗi mà thôi.

"Nhớ kỹ, Long Tộc sổ sách, ta sớm muộn sẽ đến thanh toán."

Chợt Long Ngâm, Ngu Tử Du Tử Long chi khu lại một lần nữa biến thành vô ngân chi long, hướng về Đại Hải đâm vào.

Trong sát na, kinh thiên động địa vang lên ầm ầm.

Vô biên nước biển, nổ tung.

Thấy thế, rất nhiều Long Tộc, cũng là theo sát trên đó.

Bọn họ kích động.

Bọn họ hoan hô.

Bọn họ tựa hồ đang chúc mừng lấy tân sinh.

Vốn là, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, dự định đi trước Minh Hải.

Nhưng ở vừa rồi, hắn tâm tư chuyển động gian, đã dự định nhập chủ tứ hải.

Bởi vì, hắn an bài cho mình một cái tốt thân phận.

Hồng Hoang Di Dân. . .

Tổ Long chuẩn bị ở sau.

Tổ Long sớm đã bỏ mình, không có chứng cứ.

Mà hắn, dù cho ở Thánh Nhân đọc tâm thuật dưới, cũng không phát hiện được dối trá.

Kể từ đó, thân phận của hắn cũng là kiên trì.

Đối với Ngu Tử Du Tử Long chi khu tuyển trạch, Minh Hà Lão Tổ nhìn ở trong mắt, lại không có can thiệp.

Như nhau phía trước nói, hắn chỉ là trợ giúp Tử Long tiến nhập Hồng Hoang.

Còn như còn lại, hắn không có quyền can thiệp.

Thậm chí, hắn đối với Tử Long còn muốn lễ ngộ có thừa.

"Khác một cái ta, thu đồ đệ, thật là đáng sợ."

Minh Hà Lão Tổ cảm thán nói.

Hắn phía trước cũng ở Chuẩn Thánh.

Tự nhiên sẽ hiểu cái này một vị ở Chuẩn Thánh, đi tới địa phương nào.

Phần cuối.

Chuẩn Thánh phần cuối.

Thậm chí vượt qua đại bộ phận Chuẩn Thánh Đỉnh Phong cấp bậc tồn tại.

Đạt tới một cái cấm kỵ Lĩnh Vực.

Ở Hồng Hoang, đạt được cái kia một cái lĩnh vực người không nhiều.

Trên mặt nổi, chỉ có Khổng Tuyên.

Được xưng: "Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân" .

Tối cường! !

Có thể lấy Chuẩn Thánh tu vi, cùng Thánh Nhân giao phong.

Đây chính là lĩnh vực cấm kỵ, đáng sợ đến rồi cực hạn.

Mà bây giờ, Tử Long hóa ra là đạt tới cái này lĩnh vực.

Có thể tưởng tượng được, hắn là kinh khủng bực nào.

Nói cách khác, Tử Long ở Chuẩn Thánh thời điểm, cùng Minh Hà Lão Tổ ở Chuẩn Thánh thời điểm, là một cái tầng thứ.

Mà lúc này, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, cũng là nhập chủ tứ hải.

"Ngâm, ngâm. ."

Trận trận Long Ngâm, với tứ hải bốn phương tám hướng vang lên.

Vô số Long Tộc cường giả chạy tới.

Trong đó, còn bao gồm tứ hải Long Vương. . .

Không lâu sau, Tây Hải Long Cung. . . Ngu Tử Du Tử Long chi khu cao tọa ở trên vương tọa.

"Bọn ta bái kiến tử Long Đế."

"Bọn ta bái kiến tử Long Đế. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, từng cái thân người đầu rồng thân ảnh, lẳng lặng đứng sững ở đại điện.

Những thứ này tất cả đều là Long Vương.

Bất quá, đại thể Thiên Tiên, Địa Tiên, liền Kim Tiên đều không có mấy vị.

"Các ngươi Long Tộc thực lực bây giờ, thật đúng là yếu."

Ngu Tử Du Tử Long chi khu cảm thán nói.

". . ."

Nhất tề trầm mặc, chúng long đô là không dám ngôn ngữ.

Bất quá, lúc này, bọn họ mới(chỉ có) cảm giác trước mắt tử Long Đế, là kinh khủng bực nào.

Chỉ là chứng kiến, tựu khiến người sợ.

787 tựa như hắn một ánh mắt, đều đủ để vỡ Toái Kim tiên.

Bây giờ, tử Long Đế, tựa ở vương tọa bên trên, một cỗ nhìn thiên địa bằng nửa con mắt khí thế khuếch tán.

"Đơn giản nói cho ta nghe một chút đi bây giờ Long Tộc tình huống a."

Ngu Tử Du Tử Long chi khu, tuy là ngoại nhân.

Nhưng bây giờ, tựa như trở thành Long Cung chi chủ, trực tiếp phân phó nói.

Là

Nghe vậy, Tây Hải Long Vương một bước đi ra.

Long Tộc, tôn trọng người mạnh là vua.

Từ bọn họ đối với Tề Thiên Đại Thánh sự tình, cũng có thể thấy được.

Tề Thiên Đại Thánh thâm bất khả trắc.

Vì vậy đem Định Hải Thần Châm, đưa cho hắn.

Chỉ cần ngươi có thực lực, liền có thể thắng Long Tộc tôn trọng.

Đương nhiên, nhìn trước mắt tới, là một cái cường giả đều có thể thắng được Long Tộc tôn trọng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Tây Hải Long Vương mưa lệ câu hạ, kể Long Tộc không dễ cùng với cực khổ.

Làm cho Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, đều là không khỏi chân mày cau lại.

Hắn cho rằng Long Tộc đủ thảm.

Có thể nghe kỹ, hắn mới phát hiện, Long Tộc còn không phải bình thường thảm.

Thật là các loại bị người khi dễ.

Thậm chí còn. . .

"Ta Long Tộc đã trở thành hàng chót."

Một tiếng bi thương, Tây Hải Long Vương hai đầu gối quỳ xuống đất:

"Cũng xin Long Đế, vì ta Long Tộc làm chủ a." ..