Chương 3618: Tam Đại Phân Thân, Lập Mệnh gốc rễ

Chương 3618: Tam Đại Phân Thân, Lập Mệnh gốc rễ

Đối với Long Tộc tình huống hôm nay, Tử Long chi khu thâm biểu đồng tình.

Thậm chí, hắn hoàn nguyện ý xuất thủ, hỗ trợ.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn cần Long Tộc.

Cần Long Tộc giúp hắn làm một sự tình.

"Long Tộc giúp đỡ đứng lên, cũng không tệ lắm."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, trên mặt cũng là lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Còn như như thế nào giúp đỡ Long Tộc

Vung tay phải lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một giọt lại một tích màu tím tiên huyết, hướng về rất nhiều Long Vương bắn nhanh mà đi.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Nhất tề chấn động gian, rất nhiều Long Vương sắc mặt đều là biến đổi.

Chợt giống như là ý thức được cái gì, bọn họ mỗi người mặt lộ vẻ mừng như điên.

"Đa tạ tử Long Đế."

"Đa tạ tử Long Đế."

Bọn họ đã nhận ra đây là cái gì.

Đây là tử Long Đế đại máu của người ta.

Là Chuẩn Thánh máu.

Càng là long chi tổ máu.

Có này huyết, đang ngồi Long Vương, tin tưởng, bọn họ cũng có thể tiến hơn một bước.

Chỉ là, lúc này, hắn còn chưa ý thức được trọng điểm.

"Máu của ta, cũng có thể giúp bọn hắn bài trừ huyết mạch gông xiềng."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, cũng là không có nhiều lời.

Những thứ này cần chính bọn hắn đi phát hiện.

Mà lúc này, ở một cái hải vực ở chỗ sâu trong

"Ngâm, ngâm. . ."

Chợt Long Ngâm, một đạo thân ảnh, chậm rãi mở mắt.

Đó là như hoàng kim mắt rồng.

Lộng lẫy mà lại chói mắt.

Làm người ta không dám nhìn thẳng.

Đây là Long Tộc thiên kiêu.

Sớm đã đặt chân cao đẳng Chúa Tể nhiều năm.

Có thể nói trên mặt nổi Long Tộc đệ nhất nhân.

Mà hắn rõ ràng là Ngu Tử Du an bài tiểu gia hỏa —— tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long.

Hắn ở Hồng Hoang, một mực tại tích lũy, thậm chí lắng đọng.

Cho đến bây giờ, rốt cuộc vững chắc cảnh giới.

Chỉ là lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, hắn mắt rồng hơi thiểm thước.

"Tử Long đại nhân hàng lâm nha. ."

Kinh ngạc gian, tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long cũng là không khỏi thất thần.

Tử Long

Bọn họ tinh không Long Tộc Truyền Kỳ.

Địa vị tương đương với, Hồng Hoang Tổ Long, Chúc Long.

Là bọn hắn Long Tộc, chí cao vô thượng tồn tại.

Dù cho hắn đặt chân cao đẳng Chúa Tể nhiều năm.

Đối với cái này một vị, cũng là kính sợ có phép.

Có thể không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên tự mình chạy đến.

"Liền Tử Long đại nhân đều hàng lâm, như vậy lần này. . ."

Trong lòng cười, tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long, cũng là minh bạch, Hồng Hoang gần có đại biến.

Những người khác có thể không biết.

Nhưng hắn làm sao sẽ không rõ ràng.

Tử Long đại nhân lai lịch thật không đơn giản.

Thậm chí cùng trong truyền thuyết Thời Không Chi Chủ, đều có một chút quan hệ.

Chỉ là lúc này, không chỉ là tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long ý thức được.

Liền Kim Hầu, Ngu Tử Du Đông Hoàng chi khu, Thâm Uyên Nữ Hoàng, cũng là đã biết.

"Tử Long đại nhân, nhanh như vậy đã tới rồi à?"

Thâm Uyên Nữ Hoàng đôi mắt khẽ híp một cái, hình như có suy tư.

Bất quá, không có thu được bên kia mệnh lệnh, nàng cũng sẽ không tùy tiện cùng Tử Long tiếp xúc.

Dù sao

Trên mặt nổi nàng là Yêu Tộc thần bí nhất tồn tại.

Bỗng nhiên cùng Tử Long tiếp xúc, biết dụ cho người sinh nghi.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Kim Hầu cũng là khóe miệng một phát.

"Lần này, thực sự đùa lớn rồi."

"Chủ nhân dĩ nhiên đích thân đến."

Kim Hầu từ nhỏ theo Ngu Tử Du.

Tự nhiên rõ ràng Tử Long hàng lâm, ý vị như thế nào ?

Tử Long, chính là chủ nhân phân thân.

Hắn hàng lâm, cũng là ý nghĩa chủ nhân hàng lâm.

Cứ như vậy, bọn họ đối với Hồng Hoang xâm lấn, cũng là chân chính ý nghĩa tiến thêm một bước.

Chỉ là. . .

"Chủ nhân bây giờ đi đến Long Tộc, chắc là dự định giúp đỡ Long Tộc a."

Kim Hầu ý thức được điểm này.

Chợt cũng là phân phó xuống phía dưới.

Tạm thời không nên cùng Long Tộc trở mặt.

Long Tộc mặc dù là hôm nay hàng chót chủng tộc.

Nhưng Kim Hầu tin tưởng, Tử Long hàng lâm sẽ để cho Long Tộc triệt để thuế biến.

Mà khi đó, từ trước Chí Cường chủng tộc cũng sẽ chân chính trên ý nghĩa trở về.

Chỉ là, không biết ngày nào đó cần bao lâu.

Đối với lần này Kim Hầu không rõ ràng.

Ngu Tử Du Tử Long chi khu cũng không rõ ràng.

Đây hết thảy, đều muốn xem hiện tại Long Tộc nỗ lực.

Mà đúng lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du cũng là biết được đây hết thảy.

"Xem ra rất thuận lợi nha."

Ngu Tử Du nhếch miệng cười.

Cũng là phát hiện, Minh Hà Lão Tổ vẫn là đáng tin.

Không cần hắn phản bội Hồng Hoang.

Chỉ là ngẫu nhiên lợi dụng một chút, đối với Ngu Tử Du mà nói đều đủ để.

Tựa như hiện tại, đem Ngu Tử Du phân thân Tử Long tiếp đón được Hồng Hoang Thiên Địa.

Trừ hắn ra, không có người nào có thể làm được.

Vĩnh Hằng phía dưới, đều là không được.

Chỉ có Thánh Nhân.

Có thể còn lại Thánh Nhân, mỗi người cũng không đáng giá tin tưởng.

Không chừng còn muốn bại lộ tự thân, rất nguy hiểm.

Cứ như vậy, Minh Hà Lão Tổ ngược lại là trở thành nhân tuyển duy nhất.

"~ ngươi đem tử Long An xếp hàng Hồng Hoang, là vì cái gì đâu ?"

Một bên, Ngũ Thải Thần Hoa có chút khó hiểu.

"Bố cục a."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Hồng Hoang, cuối cùng là cần ta tự mình tọa trấn."

"Ngươi sẽ không sợ Đạo Tổ phát hiện à?"

Ngũ Thải Thần Hoa mặt lộ vẻ kiêng kỵ màu sắc.

"Cũng sẽ không a."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển:

"Bất quá, hắn nếu là thật phát hiện, ta đây liền chém tới Tử Long phân thân, đuôi ngắn cầu sinh."

"Đến lúc đó, còn có thể mượn Tử Long thử dò xét nói tổ một ... hai .... ."

Lẳng lặng nghe, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là không nói nữa.

Nàng nghe được Ngu Tử Du ý tứ.

Hắn là đang đánh cuộc.

Hơn nữa, còn là ( hảo hảo ) đổ một lớp lớn.

Nếu như thành công

Như vậy chờ đợi hắn là, đem là đối với Hồng Hoang tiến hơn một bước ăn mòn.

Còn như thất bại. . .

Nói thật, ảnh hưởng không lớn.

Tử Long, chung quy chỉ là Ngu Tử Du một đạo phân thân.

Hắn nếu như thân tử hồn diệt, như vậy hắn cũng sẽ thành tựu thiên đạo Thanh Long cùng với Huyết Hải Chi Khu.

Mà cái này cũng là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh đại thành sau đó nhất là địa phương đáng sợ lẩm bẩm.

Tam Đại Phân Thân, giống như một cái chỉnh thể.

Một vị bỏ mình, bên ngoài lực lượng cũng sẽ bị mặt khác hai cái phân thân, tiêu hóa hấp thu, trở thành tự thân một bộ phận.

Nếu như Ngu Tử Du một lần tổn thất Lưỡng Đại Phân Thân, Ngu Tử Du cũng hoài nghi cuối cùng còn sống một vị kia phân thân, chiến lực có thể hay không đuổi sát Vĩnh Hằng.

Cái này rất có thể.

Nhưng Ngu Tử Du không dám đánh cuộc.

Dù sao, Tam Đại Phân Thân là hắn Lập Mệnh gốc rễ.

Nếu như không cần thiết, hắn cũng không muốn từ bỏ Tam Đại Phân Thân. ..