Chương 3619: Rung động cảm giác

Chương 3619: Rung động cảm giác

Sắp xếp xong xuôi Tử Long chi khu, Ngu Tử Du trong lòng cũng buông xuống một khối đá lớn.

"Kế tiếp, chính là tìm kiếm Dị Vực văn minh."

Dị Vực văn minh rất trọng yếu.

Liên quan đến, tinh không Thiên Địa cùng Vu Sư Văn Minh giác trục.

Nếu như Ngu Tử Du thật có thể tìm được Dị Vực văn minh, càng là có thể liên thủ.

Khi đó, đừng nói Vu Sư Văn Minh.

Ngay cả là Hồng Hoang Thiên Địa, Ngu Tử Du cũng dám mưu hoa một ... hai ....

"Hợp Tung Liên Hoành, mới là Vương Đạo."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra nóng bỏng.

Mà lúc này, Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội.

Một cái thiên kiêu, đã quật khởi.

Hắn tên là: Duyên!

Tuổi còn trẻ, đã đặt chân Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Bên ngoài thiên phú, thậm chí tiềm lực, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng không dám coi nhẹ.

Sau đó Hắc Nguyệt Vu Sư càng là tự mình thu hắn làm đồ.

Mà cái này, chính là duyên.

Đương nhiên, hắn còn có khác một thân phận.

Đó chính là Ngu Tử Du ngồi xuống (tọa hạ) Nguyên Thủy Thú.

Là Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến kết hợp hoàn mỹ.

Hắn thành công đánh vào Vu Sư Văn Minh nội bộ.

Càng là khoảng cách cao tầng chỉ có một bước ngắn.

Chỉ là hiện tại, Nguyên Thủy Thú cấp thiết.

Hắn khát vọng tìm được Dị Vực văn minh tung tích.

Vì 360 này, hắn không tiếc trả giá bất cứ giá nào.

Nói thí dụ như, hiện tại

Nguyên Thủy Thú đã bắt đầu bán đứng nhan sắc.

Hắn bây giờ ăn cắp thân thể, là một cái mỹ thiếu niên.

Mà bây giờ, hắn thiên tư tuyệt thế.

Chính là thế hệ trẻ người nổi bật.

Lại trở thành Hắc Nguyệt Vu Sư phía dưới đệ tử ký danh.

Tồn tại, đã ở Vu Sư Văn Minh, quý không thể nói.

Sở dĩ, không ít đẹp Nữ Vu sư, đều đối với hắn nhìn trộm.

Nếu là lúc trước, Nguyên Thủy Thú đối với cái này chút chắc chắn sẽ không lưu ý.

Thậm chí sẽ còn bài xích.

Nhưng bây giờ, hắn chủ động tiếp xúc một vị đẹp Nữ Vu sư.

Chỉ vì, cái này một vị đẹp Nữ Vu sư gia tộc, là Vu Sư Văn Minh tiếng tăm lừng lẫy Bát Đại Gia Tộc một trong —— Norge á nhất tộc.

Là quyền có thể thông thiên, phú khả địch quốc gia tộc cao cấp.

Gia tộc như vậy  tất nhiên đối với Dị Vực văn minh hiểu rõ không ít.

Kể từ đó. . .

"Hy vọng toàn bộ thuận lợi."

Thì thào gian, Nguyên Thủy Thú cũng là bắt đầu chính mình được di chuyển.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm ngàn năm đi qua.

Mấy năm nay, Ngu Tử Du như trước ở trong hỗn độn, một mình lục lọi (A E C B ).

Chỉ là ngày này, một tin tức từ Nguyên Thủy Thú bên kia truyền đến.

"Hồi bẩm chủ nhân, Dị Vực văn minh một trong số đó, đã phát hiện."

"Nó danh săn bắn văn minh, là một thể sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong đáng sợ văn minh. . ."

Đây là Nguyên Thủy Thú tin tức truyền đến.

Tin tức rất cặn kẽ.

Đối với săn bắn văn minh, càng là có giới thiệu cặn kẽ.

Chỉ là, thiếu trọng yếu nhất tọa độ.

Bất quá. . .

"Đủ rồi."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là một phát.

Cái này trong tin tức, có liên quan tới săn bắn văn minh đại thể phương hướng.

Căn cứ cái này, kết hợp với Ngu Tử Du biết được Vu Sư Văn Minh tọa độ, cùng với còn lại.

Có thể mượn dùng Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, nếm thử thôi diễn một ... hai ....

"Thử trước một chút a."

Nói, Ngu Tử Du đã nâng tay phải lên.

Một vệt tử ý nở rộ gian.

Vô cùng tin tức, ở Ngu Tử Du não hải lưu chuyển ra.

Đó chính là thôi diễn.

Mượn vô cùng tiến hóa điểm, Ngu Tử Du có thể không ngừng thôi diễn

Cho đến thôi diễn ra hắn hết thảy mong muốn.

Mà đang ở Ngu Tử Du thôi diễn Dị Vực văn minh tọa độ thời điểm, Nguyên Thủy Thú lại gặp vấn đề.

"Duyên, ngươi phải cùng ta trở về Vu Sư Văn Minh à?"

Một cái có tóc dài màu vàng kim mỹ nữ, nhìn về Nguyên Thủy Thú.

Ta

Kinh ngạc gian, Nguyên Thủy Thú cũng là lâm vào do dự.

Đây coi là được với bạn gái hắn a.

Chính là bởi vì nàng, Nguyên Thủy Thú mới có thể thu được liên quan tới Dị Vực văn minh tình báo.

Bây giờ, bạn gái hắn dự định trở về Vu Sư Văn Minh.

Trở về gia tộc, sau đó bắt đầu tiếp xúc gia tộc sinh ý.

Đối với nàng mà nói, tới nơi này, chỉ là lịch lãm mà thôi.

"Ta muốn không nên đi đâu ?"

Vu Sư Văn Minh đại bản doanh, lại bất đồng với địa phương khác.

Ở chỗ này, hắn còn có nắm chặt không cho người khác phát hiện.

Nhưng ở Vu Sư Văn Minh.

Có Hắc Vu Vương cùng với Vu Sư chi vương nhân vật như vậy, hắn không dám hứa chắc.

Hơn nữa, thâm nhập Vu Sư Văn Minh đại bản doanh, cũng không phải tại chủ nhân trong kế hoạch.

"Cho ta một chút thời gian."

Nguyên Thủy Thú mở miệng nói.

Chợt xoay người, về tới trụ sở của hắn.

Chỉ là ở nơi này không lâu sau, hắn lợi dụng Liễu Diệp liên hệ Ngu Tử Du, nói rõ mẫu thân tình huống.

"Vu Sư Văn Minh đại bản doanh nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là lâm vào do dự.

"Làm sao vậy ?"

Một bên Ngũ Thải Thần Hoa mở miệng hỏi.

Nghe vậy, Ngu Tử Du cũng là cho Ngũ Thải Thần Hoa, nói rõ đại khái tình huống.

"Đây quả thật là không dễ làm. Thâm nhập Vu Sư Văn Minh, quá mức nguy hiểm."

"Hơn nữa, đây là Nguyên Thủy Thú."

Đối với Nguyên Thủy Thú, Ngũ Thải Thần Hoa cũng biết.

Đây là Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến kết hợp.

Tồn tại, chính là Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến.

Mà bọn họ là Ngu Tử Du ngồi xuống (tọa hạ) tối cường Chiến Tướng.

Thiếu một cái, Ngu Tử Du đều sẽ đau lòng.

Càng chưa nói, hai cái đâu.

Sở dĩ, hai người bọn họ tuyệt không cho sơ thất.

"Ta không đề nghị."

"Nếu như ngoài ý, ngươi sẽ hối hận cả đời."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Xác thực, nếu như ngoài ý, hắn nhất định sẽ hối hận cả đời.

Nhưng vấn đề là. . .

Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con.

"Khả năng này là chúng ta duy nhất có thể thâm nhập Vu Sư Văn Minh cơ hội."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ kiên định.

Chợt, hắn chính là hướng về Nguyên Thủy Thú phân phó nói:

"Đi thôi, thâm nhập Vu Sư Văn Minh."

Nếu như xuất hiện ngoài ý muốn, ưu tiên tự bảo vệ mình.

"Ta nhất định sẽ tới cứu ngươi."

Thu đến Ngu Tử Du tin tức, Nguyên Thủy Thú cũng là mặt lộ vẻ tiếu ý.

Hắn hiểu được Ngu Tử Du ý tứ.

"Chủ nhân, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Thì thào gian, Nguyên Thủy Thú cũng hạ quyết tâm.

Hắn sẽ cùng theo bạn gái của hắn, thâm nhập Vu Sư Văn Minh.

Sau đó hết khả năng tìm hiểu toàn bộ tin tức.

Đương nhiên, đáng nhắc tới giống như, đối với hắn hiện tại mà nói, cái gọi là bạn gái chỉ là công cụ.

Lợi dụng mà thôi.

Nếu không phải phải hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ, hắn cảm giác, mới sẽ không phản ứng loại nữ nhân này.

Từ trình độ nào đó mà nói, cuối cùng là thú.

Không phải cái gọi là người.

Thậm chí còn lại.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, Nguyên Thủy Thú mỗi một lần chứng kiến cái này một nữ nhân, trong lòng đều là không khỏi rung động.

"Đây tột cùng là cảm giác gì ?"

Vuốt ngực, Nguyên Thủy Thú không hiểu. ..