Chương 3620: Không gian cùng với thế giới

Chương 3620: Không gian cùng với thế giới

Chỉ là lúc này, Nguyên Thủy Thú không có nói cho Ngu Tử Du chuyện phương diện này.

Nếu như nói.

Ngu Tử Du tất nhiên rõ ràng, Nguyên Thủy Thú đây là gặp tình kiếp.

Kiếp nạn nghìn vạn.

Chỉ có tình kiếp, nhức đầu nhất.

Dù cho Ngu Tử Du, cũng là một lần rơi vào tình kiếp, không thể tự kềm chế.

Đây là một hồi khó có thể dùng lời diễn tả được kiếp nạn.

Ngoại nhân không thể can thiệp.

Chỉ có từ tỉnh.

Còn như Nguyên Thủy Thú vì sao rơi vào tình kiếp.

Phương diện này, Ngu Tử Du cũng - không rõ ràng.

Theo lý mà nói, Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm, đều là đối với muội tử không cảm thấy hứng thú.

Nơi đây, cũng không nên nói, Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm đều là thú.

Ở đặt chân siêu phàm ngũ giai sau đó, bọn họ thân thể đã biến chất.

Sinh mệnh tầng thứ lần nữa cất cao.

Chỉ có phàm nhân không xứng với bọn họ.

Không có bọn họ, không xứng với phàm nhân thuyết pháp.

Ở tại bọn hắn đặt chân Chúa Tể sau đó, bọn họ càng là có thể tùy ý hóa hình, biến hóa vạn ngàn.

Trên một điểm này, bọn họ đã có thể cùng vạn ngàn chủng tộc kết hợp.

Không có cái gọi là hạn chế.

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất, có thể là

Nguyên Thủy Thú là Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm bản năng hoàn mỹ dung hợp.

Mà thú bản năng —— giao phối là không thể sao lãng một điểm.

Sinh sôi nảy nở

Sinh tức

Là vạn ngàn chủng tộc, chung một điểm.

Nguyên Thủy Thú, khả năng ở phương diện này, phóng đại một ít.

Lại tăng thêm hắn chủ động tiếp xúc cái này một vị đẹp Nữ Vu sư.

Mấy giả kết hợp

Cuối cùng làm cho hắn bắt đầu rơi vào tình kiếp.

Nguyên Thủy Thú cuối cùng đi theo một vị kia Nữ Vu sư đi trước vu sư đại bản doanh —— Vu Sư thế giới.

Cùng với nương theo lại là Ngu Tử Du cùng Nguyên Thủy Thú liên hệ bắt đầu gián đoạn.

Hai người khoảng cách cách xa nhau khá xa.

Lại tăng thêm, Vu Sư thế giới, khả năng còn có một ít Vu Thuật thủ hộ.

Còn muốn liên hệ, thì không phải là đơn giản như vậy.

Bất quá, cái này không làm khó được Nguyên Thủy Thú.

Lấy Ngu Tử Du Liễu Diệp làm môi giới, sau đó khắc ghi Vu Trận, lại câu thông trong minh minh lực lượng

Hắn đồng dạng có thể liên lạc với Ngu Tử Du.

Chỉ là, mối liên hệ này cực kỳ phiền phức.

Hơn nữa, còn phải vô cùng cẩn thận.

Bởi vì, Nguyên Thủy Thú loại hành vi này, ở Vu Sư thế giới, là cực kỳ nguy hiểm.

Hắn đây là câu thông không biết Tà Thần, rất dễ dàng bại lộ Vu Sư thế giới tọa độ.

Đương nhiên, không phải bài trừ đây cũng là một cái công lớn.

Nếu là có thể tìm nguồn gốc tìm nguồn gốc, truy tung đến Tà Thần tung tích.

Như vậy, lại một cái văn Minh Thế giới, đem sẽ xuất hiện tại Vu Sư Văn Minh trước mặt.

Mà bây giờ, Nguyên Thủy Thú đơn giản hồi báo tình huống của hắn.

Tại phía xa Hỗn Độn chỗ sâu Ngu Tử Du, cuối cùng thu đến một chút tin tức.

"Dĩ nhiên là cái này dạng à?"

Ngu Tử Du cười rồi.

Dựa theo Nguyên Thủy Thú thuyết pháp, Vu Sư thế giới cực kỳ mênh mông.

Càng là có đếm không hết cường giả.

Nguyên Thủy Thú ngoài mặt mặc dù coi như rất xuất sắc.

Nhưng đặt ở Vu Sư thế giới, cũng là cực kỳ một dạng.

Đừng nói gây nên Vĩnh Hằng vu sư chú ý, liền hắn bạn gái gia tộc cũng không quá quan tâm để mắt hắn.

Dù sao, Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Vu Sư, gia tộc bọn họ đều là vừa nắm một bó to.

Chỉ có Nguyên Thủy Thú đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên

Mới có lấy làm cho gia tộc này nhìn thẳng tư cách.

Không chỉ có như vậy, cũng không thiếu tin tức, Nguyên Thủy Thú cũng là —— truyền đến.

Nói thí dụ như. . .

"Vu Sư thế giới, đại thể Vĩnh Hằng Vu Sư, đều là tại ngoại chinh chiến, bất quá Hắc Vu Vương cùng với Vu Sư chi vương, đều là tọa trấn Vu Sư thế giới."

"Vu Sư thế giới, Vĩnh Hằng Vu Sư chia làm một vòng, vòng hai. . . Cho đến hơn hai mươi hoàn. . ."

"Những thứ này, tất cả đều Vĩnh Hằng, chính là Vu Sư Văn Minh tự thân dựng dục nhân vật đáng sợ, Tinh Ngữ Ca Cơ chỉ là trong đó một vòng Vu Sư."

Thu được những tin tức này, Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái.

Không hổ là Vu Sư Văn Minh.

So với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Bọn họ không chỉ có nuôi dưỡng rất nhiều mạnh mẽ chí cực Vĩnh Hằng Vu Sư, còn ở bên ngoài, kết minh rất nhiều Vĩnh Hằng cường giả.

Tựa như dị tộc Alam, chính là một người trong số đó.

Bất quá, những cường giả này bên trong, nhất là cường đại không ai bằng một vị kia.

"Thế Giới Thụ. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là không nghĩ tới Vu Sư liên minh kết minh tối cường Vĩnh Hằng, dĩ nhiên là trong truyền thuyết Thế Giới Thụ.

Thế Giới Thụ.

Tên đầy đủ —— Thế Giới Chi Thụ.

Một cây một thế giới.

Là có thể chống lên cả thế giới Thần Thụ.

Loại này Thần Thụ, ở tinh không cũng có quá hình bóng.

Đã từng thần tộc Tạo Hóa Thần Vương một tay cầm phủ, chém đứt chính là Thế Giới Thụ.

Có thể từ đó về sau, Thế Giới Thụ cũng không có xuất hiện nữa ở tinh không.

Không nghĩ tới ở còn lại Thiên Địa, cũng có Thế Giới Thụ.

Càng là Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Dựa theo Nguyên Thủy Thú thuyết pháp, cái này một vị Thế Giới Thụ cũng là cấp cao nhất Vĩnh Hằng.

Dù cho Hắc Vu Vương cùng với Vu Sư chi vương cũng là lễ ngộ có thừa.

"Vậy cũng được nhức đầu."

Đối với một dạng Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du không thèm để ý.

Có thể gánh vác cấp Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du cũng là không thể coi thường.

Loại này tồn tại, có thủ đoạn, không nên xem nhẹ.

Dù cho gánh vác thời không, một tay nâng lúc, một tay chưởng không.

Bây giờ, cũng chính là đỉnh cấp vĩnh hằng trình độ.

Như vậy có thể tưởng tượng, chân chính đỉnh cấp Vĩnh Hằng là đáng sợ đến bực nào.

Hơn nữa, Ngu Tử Du rất hoài nghi, Thế Giới Thụ người này, có trấn áp hắn lực lượng.

Hắn thành tựu Thần Thụ chi tổ.

Đối với các đại Thần Thụ lực lượng, đều cực kỳ thấu hiểu.

Thế Giới Thụ, vâng chịu thế giới mà sống.

Thay lời khác, chính là gánh vác không gian.

Thế giới, là không gian càng cao cấp hơn hình thái.

Không gian là mặt.

Có thể không vài mặt tương giao, càng là dựng dục sinh mệnh, chính là thế giới.

Sở dĩ, Thế Giới Thụ, có trấn áp hết thảy vĩ lực.

Nhất là ở cầm cố không gian phương diện.

So với Thông Thiên Thần Thụ chắc chắn mạnh hơn.

Mà cái này một điểm, rất đáng sợ.

Ngu Tử Du ở trước mặt nàng, lực lượng biết phế bỏ hơn phân nửa.

Chỉ còn lại thời gian.

Nàng không cần hoàn toàn trấn áp Ngu Tử Du.

Chỉ là phong ấn Ngu Tử Du không gian chi lực.

Ngu Tử Du sợ là liền muốn chật vật mà chạy.

Sở dĩ nha. . .

Ngu Tử Du đối với cái này một vị Thế Giới Thụ, vẫn là cực kỳ kiêng kỵ.

"Ta còn cần nỗ lực, tranh thủ chân chính đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du cường đại là thành lập với pháp tắc mạnh mẽ, cùng với hùng hậu chí cực linh lực bên trên.

Này mới khiến đặt chân Vĩnh Hằng không bao lâu hắn, có có thể so với đỉnh cấp vĩnh hằng chiến lực.

Nhưng cảnh giới của hắn, còn xa xa không đến.

Đợi đến hắn tiến hơn một bước.

Nhất là cảnh giới kéo đến đỉnh cấp vĩnh hằng tầng thứ.

Khi đó, mới thật sự là đại khủng bố.

"Khi đó, thì không phải là Thế Giới Thụ phong ấn ta không gian, mà là ta lột lấy thế giới của hắn."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ chờ mong với. ..