Chương 3621: Thợ săn văn minh

Chương 3621: Thợ săn văn minh

Mênh mông Hỗn Độn, Ngu Tử Du một mình phiêu bạt.

Bất quá, một ngày này, hắn mặt lộ vẻ tiếu ý.

"Rốt cuộc tính ra."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Mấy năm nay, hắn một mực tại thôi diễn.

Sau đó lại kết hợp Nguyên Thủy Thú thường thường tin tức truyền đến.

Hắn rốt cuộc suy tính đến rồi một cái văn minh vị trí.

Cái này một cái văn minh.

Tên là: Thợ săn văn minh.

Là một thể sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong văn minh.

Mà bây giờ, hắn liền muốn tiến đến.

"Đi thôi."

Hướng về Ngũ Thải Thần Hoa đánh một cái bắt chuyện, Ngu Tử Du bước ra một bước.

Thời không xoay.

Thoáng qua rồi biến mất.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến Ngu Tử Du sau lưng khí cầu lại nhiều một chút.

Mà những thứ kia, thình lình tất cả đều là Hỗn Độn cự thú.

Ở Ngu Tử Du lực lượng trước mặt.

Những thứ này Hỗn Độn cự thú "Cửu tam linh" giống như con kiến hôi giống nhau nhỏ bé.

Tất cả đều câu thúc với không gian thu hẹp trung, biến thành một cái lại một cái khí cầu, để lại cho Ngũ Thải Thần Hoa thưởng thức.

Không chỉ như vậy

Ngu Tử Du vẫn còn ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong, thành lập Hỗn Độn cự thú căn cứ thí nghiệm.

Bây giờ, thực nghiệm cũng là có nhất định hiệu quả.

"Mỗi một con Hỗn Độn cự thú cấu thành đều là bất đồng."

"Bọn họ càng gần gũi với pháp tắc bản thân."

Đây là một cái rất trọng yếu thực nghiệm kết luận.

Cũng là ý nghĩa, Ngu Tử Du thậm chí Cửu Giới, đối với Hỗn Độn cự thú nghiên cứu, tiến hơn một bước.

"Đáng tiếc, cơ giới tiên phong không ở."

Cơ giới tiên phong, bây giờ ở Yêu Đình.

Hắn là khoa học kỹ thuật người mở đường.

Là Ngu Tử Du dưới trướng, đi ở khoa học kỹ thuật tối tiền đoan nhân vật đáng sợ.

Nếu như hắn đứng ở Ngu Tử Du bên người, thời gian dài phân tích Hỗn Độn cự thú, đoán chừng vẫn có thể đối với Hỗn Độn cự thú nhận thức càng sâu.

Bất quá, cái này không miễn cưỡng.

Về sau có cơ hội.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm ngàn năm đi qua.

Mà liền tại một ngày này

Ngu Tử Du đã đi tới một mảnh xa lạ Hỗn Độn.

Đến nơi này, Ngu Tử Du liền tin chắc, hắn không có đến nhầm địa phương.

Mùi máu tanh nồng nặc, tràn ngập với Hỗn Độn.

Thường thường còn có thể chứng kiến một ít bột phấn ở trong hỗn độn phiêu phù.

Đó là sinh mệnh.

Không biết sinh mệnh, hóa thành nát bấy lưu lại bột phấn.

Giơ tay lên, một ít bột phấn rơi vào Ngu Tử Du trên tay.

"Hồi tưởng."

Ngu Tử Du một tiếng quát nhẹ.

Sau một khắc, hắn lòng bàn tay bạo phát ra tia sáng kỳ dị.

Hết thảy đều phảng phất tại vặn vẹo.

Chỉ một lát sau, một bóng người mờ ảo liền ra hiện tại Ngu Tử Du trong tay.

Đó là một loại giống như côn trùng sinh mệnh thể.

Thân thể hắn chuyển hình trứng, che lấp cứng rắn xác ngoài, xác ngoài biểu hiện ra màu đen nhan sắc, đồng thời ngoài mặt có rất nhiều đâm hình dáng cao ngất vật.

Đầu của hắn nhỏ vô cùng, chỉ có một cái tương tự với nhân loại xương đầu hình dạng, ánh mắt thì biểu hiện ra một loại phi thường đặc biệt hình thái, phơi bày lục sắc.

Miệng của hắn ở vào đầu phía dưới, phi thường nhỏ hẹp, nhưng có thể mở ra phi thường lớn, lộ ra hàm răng sắc bén.

Dường như côn trùng khẩu khí giống nhau.

"Đây chính là cái gọi là thợ săn à?"

Ngu Tử Du kinh ngạc nhìn trong tay sinh mệnh, không khỏi xuất thần.

Nói như thế nào đây ?

Không hổ là xưng bá một phương hỗn độn dị chủng.

Vẻn vẹn nhìn lấy, liền cho người ta một loại dữ tợn đến mức tận cùng cảm giác.

Hơn nữa, nó rất như là một loại sinh mệnh.

Đó chính là tinh không Trùng Tộc.

Tinh không Trùng Tộc, kỳ thực cũng cực kì khủng bố.

Ở thời kỳ tột cùng, không kém gì Long Phượng hai tộc.

Là tinh không kinh khủng nhất một trong chủng tộc.

Chỉ là cái này một cái kỷ nguyên sa sút không ít.

Bất quá, mặc dù là như vậy, tinh không Trùng Tộc cũng là đi ra không ít cường giả.

Nói thí dụ như đồ đệ của hắn, trùng nữ.

Động tất tinh thần pháp tắc.

Lại nói thí dụ như, Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến, từ trình độ nào đó mà nói, cũng coi như hơn nửa cái Trùng Tộc.

Mà cái này chủng dị chủng, tựa như cực kỳ tinh không Trùng Tộc.

Chuẩn xác hơn nói, là tinh không Trùng Tộc cao cấp tiến hóa.

Nếu quả thật là như vậy

Cũng không khó tưởng tượng, bọn họ vì sao có thể thành lập văn minh, độc bá Hồng Hoang.

Bọn họ có như vậy tư cách.

"Đem các loại mang về Cửu Giới, phân tích a."

Là

Ngũ Thải Thần Hoa đáp lại nói, sau đó đem Ngu Tử Du lòng bàn tay sinh mệnh mang về.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du không có tùy tiện tới gần.

Hắn đã đi tới thợ săn văn minh phụ cận.

Hiện tại, không vội.

Hắn cần quan sát.

Chỉ là, làm hắn ngoài ý muốn là, không lâu sau, hắn liền phát hiện Vu Sư Văn Minh cùng thợ săn văn minh giao chiến một cái Hỗn Độn chiến trường.

Nơi đó cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Vô số thi thể huyền phù.

Dường như còn đến không kịp quét tước.

Thoạt nhìn lên chiến trường không phải bình thường kịch liệt 0. . . .

Mà đúng lúc này.

"Tử Du."

Ngũ Thải Thần Hoa đi tới Ngu Tử Du bên cạnh.

"Nói như thế nào ?"

"Kết quả đi ra, đi qua phân tích, chúng ta phát hiện thợ săn văn minh sinh mệnh thể, có cực kỳ sức sống mãnh liệt, càng là có kinh người tiềm lực tiến hóa."

Ngũ Thải Thần Hoa vẻ mặt nghiêm túc.

"Cụ thể một điểm."

Ngu Tử Du nói rằng.

"Nói đơn giản, bọn họ có thể thôn phệ bất kỳ chủng tộc nào, đồng thời ở trong thời gian ngắn, thu lấy chủng tộc này gen, sau đó trực tiếp tiến hóa."

"Hơn nữa, bọn họ thích ứng tính rất mạnh, bây giờ đã có thể thích ứng Hỗn Độn. . ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

Thích ứng Hỗn Độn.

Cái này có thể khó lường.

Vì sao tinh không đại đa số chủng tộc không có đi ra khỏi Hỗn Độn.

Nguyên nhân rất lớn, cũng là bởi vì Hỗn Độn hoàn cảnh sinh tồn cực kỳ ác liệt.

Bình thường Chúa Tể đều đỡ không nổi.

Nhất là Hỗn Độn Phong bạo nhấc lên thời gian, càng là có thể hủy diệt toàn bộ.

Có thể đám kia gia hỏa, lại có thể thích ứng Hỗn Độn.

Ở Hỗn Độn sinh tồn.

"Ta có chút lý giải, vì sao cái chủng tộc này cùng Vu Sư Văn Minh có sức đánh một trận."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

"Bọn họ chí ít so với bây giờ thần huyết văn minh cường đại nhiều lắm."

"Nếu như phía trước thần huyết văn minh gặp phải bọn họ, khả năng rất lớn thành vì bọn họ thức ăn."

Ngũ Thải Thần Hoa, cười nói.

"Nhưng bọn hắn bây giờ là gặp Vu Sư Văn Minh."

"Cái này Vu Sư Văn Minh cũng không dễ trêu chọc."

Ánh mắt chớp động gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt.

2.8 trong lúc mơ hồ, hắn có thể đủ cảm nhận được mấy đạo hơi thở cực kỳ đáng sợ, ngủ đông với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Bọn họ đang chờ đợi. . .

Bọn họ đang ngủ say.

Nhưng mà, một ngày bọn họ thức dậy.

Như vậy chờ đợi tất cả sinh mệnh, đem là khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết là, ở một cái văn minh chỗ sâu nhất. . .

Tới

Chợt mở miệng, một đạo thân ảnh khổng lồ, chợt miệng phun tiên huyết.

Nhưng hắn cái kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, tất cả đều là nụ cười.

Tới

Tới thật.

"Cái gì tới ?"

Có người khó hiểu.

"Một vị kia, ta trong dự ngôn một vị kia tới."

Lời nói hạ xuống gian, cái này một đạo thân ảnh lại là miệng lớn hộc ra một ngụm máu tươi.

Tiết lộ Thiên Cơ

Lý nên như vậy. ..