Chương 3622: Đao Phong Vĩnh Hằng.

Chương 3622: Đao Phong Vĩnh Hằng.

Thợ săn văn minh.

Cá thể sinh sôi nảy nở đến cực đỉnh văn minh. Nhưng mà, chính là như vậy một cái văn minh. Cũng dựng dục vô số kỳ dị tồn tại.

Nói thí dụ như, ở thợ săn văn minh, có cực cao địa vị. Gần với vương tồn tại -- tiên tri.

Bọn họ là thợ săn văn minh người chỉ dẫn.

Các đời tiên tri, tuy là tu vi cao nhất không quá nửa bước Vĩnh Hằng. Nhưng địa vị, không thua bình thường Vĩnh Hằng.

Dù cho thợ săn văn minh tam đại Vương Giả, đều là tôn kính có thừa. Mà bây giờ, bọn họ đại tiên tri miệng phun tiên huyết, liên tục tự nói

"Tới, tới."

"Cái gì tới ?"

Chợt thanh âm, với tiên tri bên tai vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một đạo kỳ dị thân ảnh, xuất hiện ở đại tiên tri bên cạnh. Cái này một đạo thân ảnh, cả người đen nhánh.

Có lân giáp. Diện mạo dữ tợn. Giống như côn trùng ngũ quan. Có thể hai tròng mắt lại cực kỳ sắc bén.

Bất quá, làm người ta chấn động là hắn hai cánh tay. Giống như Đao Phong giống nhau.

Mà cái này, rõ ràng là thợ săn văn minh tiếng tăm lừng lẫy Vĩnh Hằng sinh mệnh thể. 0 6 nếu như dùng tinh không thiên địa văn hóa, phiên dịch.

Nó chính là Đao Phong. Đao Phong Vĩnh Hằng.

Mà bây giờ, hắn đi tới tiên tri nơi đây, hỏi thăm tình huống. Hắn cùng tiên tri quan hệ không tầm thường.

Từ trình độ nào đó, hắn còn muốn gọi tiên tri một tiếng nghĩa phụ. Sở dĩ

"Một vị kia tới."

Tiên tri cười to nói, trên mặt vui sướng khó có thể che giấu.

Hắn

Đao Phong Vĩnh Hằng mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Lão phu phía trước nói qua, chúng ta thợ săn văn minh, có một hồi khó có thể tưởng tượng đại kiếp."

"Mà cái kia đại kiếp đầu nguồn, chính là Vu Sư Văn Minh."

"Mấy năm nay, giao chiến, các ngươi cũng nhìn thấy. ."

"Dù cho cường đại như chúng ta, đối mặt Vu Sư Văn Minh, cũng không có nửa phần phần thắng."

"Nhưng sự thực không có tuyệt đối."

"Chúng ta một chút hi vọng sống, ở nơi này một vị trên người."

Cái này một cái tiên tri, giải thích.

Có thể sau một khắc, giống như là cảm ứng được cái gì, hắn chợt sắc mặt đại biến.

"Răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, hắn trên đỉnh đầu, chẳng biết lúc nào, đã có Lôi Vân hội tụ. Đó là Hỗn Độn Kiếp Vân.

Đáng sợ nhất.

"Ha ha ha. . ."

Cười to một tiếng, tiên tri lại không có nửa phần sợ hãi: "Đao Phong chuẩn bị nghênh tiếp hắn."

Lời nói hạ xuống gian, tiên tri một chỉ điểm ra.

Oanh

Liên Y trận trận gian, một đạo mơ hồ chí cực thân ảnh, hiện lên ở trong không khí. Mà lúc này, nếu như Ngu Tử Du ở chỗ này.

Tất nhiên sẽ ngạc nhiên phát hiện, cái này dĩ nhiên là bây giờ hắn chân thân. Đầu người Long Thân, đầu vai càng là có song long phủ phục. Bá Tuyệt tột cùng.

"Chính là cái này một vị à?"

Đao Phong thì thào gian, cũng là thấy được một đạo khó có thể dùng lời diễn tả được Lôi Đình, từ trên trời giáng xuống.

"Ầm ầm. . ."

Trong phút chốc ầm vang bên trong, tiên tri cũng là biến thành tro bụi. Đối với lần này, Đao Phong sắc mặt không thay đổi.

Đang cùng Vu Sư Văn Minh một lần lại một lần trong đụng chạm, bọn họ tiên tri đã sớm dầu hết đèn tắt. Bây giờ, bất quá là gắng gượng mà thôi.

Mà bây giờ, hắn nhớ phải là thấy được hy vọng. Thấy được người thợ săn hy vọng.

"Lên đường bình an, nghĩa phụ."

Thì thào gian, Đao Phong bước ra một bước.

Hắn phải lấy phương thức của hắn, đi nghênh đón cái này một vị người xa lạ. Bất quá, trước đó.

Hắn rất muốn biết, nghĩa phụ của hắn vì sao nói hắn là thợ săn văn minh một chút hi vọng sống. Chẳng lẽ hắn rất mạnh à?

Còn là nói còn lại ?

Đao Phong khó hiểu.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã số lượng ngàn năm trôi qua.

Hỗn Độn không tuế nguyệt, Ngu Tử Du du tẩu cùng thợ săn văn minh phụ cận, đang yên lặng quan sát. Hắn không có hiện thân.

Gần gần tại phụ cận quan sát.

Thậm chí, hắn còn đã nhận ra một chút Vĩnh Hằng sinh mệnh thể tung tích. Đoán chừng không phải thợ săn văn minh, chính là Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng. Nhưng hắn vẫn là không có xuất thủ.

Cho tới nay, Ngu Tử Du đều muốn lấy thân phận gì lên sân khấu. Còn có chính là, hắn như thế nào Hợp Tung Liên Hoành.

Những thứ này, đều phải cần suy tính.

Bất quá, liền tại một ngày này, ở chỗ sâu trong hỗn độn Ngu Tử Du, chấn động mạnh.

"Rốt cuộc tu thành nha!"

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đôi mắt không cầm được thiểm thước.

Dường như có kích động lưu lộ. Cho tới nay, Ngu Tử Du đều là thiếu khuyết công phạt thủ đoạn.

Tuy nói, hắn nỗ lực tu hành, càng là dựa vào tiến hóa điểm không ngừng thôi diễn. Nhưng vẫn không có rất tốt tiến triển.

Bất quá, ngày hôm nay, hết thảy đều phá vỡ.

Chỉ vì, hắn tự chế một môn thuộc về hắn Đại Thần Thông. Cái môn này Đại Thần Thông, tên là —— Thiên Nguyên Nhất Kích. Danh như ý nghĩa.

Nó chỉ có nhất chiêu.

Nhưng mà, chính là một chiêu như vậy, cũng là Ngu Tử Du cho là công phạt cực hạn. Nội hàm vô cùng huyền bí, trong đó Thần Thông tổ hợp hạo như yên hải.

Chính là Ngu Tử Du lấy Tu Di biến hóa giới tử thủ pháp, hỗn hợp rồi vạn ngàn Thần Thông, lại dựa vào số lượng chủng Đại Thần Thông, còn có lấy "Sáng thể kỷ" cái môn này cấm kỵ Đại Thần Thông -- biến không thể thành có thể lực lượng, (tài năng)mới có thể đánh ra một kích.

Mà cái này, chính là Thiên Nguyên Nhất Kích.

Ngu Tử Du không rõ ràng cái môn này Đại Thần Thông, mạnh bao nhiêu. Hắn không có thử.

Nhưng ở tu thành sát na, hắn lòng có cảm giác.

Như có chủng trong minh minh đại khủng bố, muốn hàng lâm giống nhau.

"Thiên Nguyên Nhất Kích, tan biến vạn ngàn."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy. Hắn muốn nghênh tiếp quý khách.

"Đợi lâu."

Ngu Tử Du chào hỏi, hai tròng mắt thời gian lập lòe, nhìn về mênh mông Hỗn Độn. Trong lúc mơ hồ, hắn thấy được

Thấy được một đạo bóng người đen nhánh, không biết chờ đợi bao lâu.

"Ngươi chính là trong lời tiên đoán một vị kia à? 490 "

"Dự ngôn ?"

Ngu Tử Du như có điều suy nghĩ.

Chợt nhớ lại không lâu, có người nhìn trộm Vận Mệnh Trường Hà, nhìn trộm dáng người của hắn.

"Thì ra là thế."

Khóe miệng vi kiều gian, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Chắc là có người thấy được tương lai, biết được ta muốn đến đây đi."

Người đến hơi gật đầu, cũng là lời nói xoay chuyển: "Bất quá, ta không tin ngươi."

Thần niệm giao hội, biến thành kinh thế Lôi Minh. Đó là hai cổ chí cường thần niệm, ở va chạm. Dường như vô thượng cường giả chém giết.

Một cái ý niệm trong đầu gian, đúng là làm Hỗn Độn đều tan biến.

Lấy Ngu Tử Du cùng cái này một vị không biết thân ảnh làm trung tâm Hỗn Độn, không ngừng phát sinh đáng sợ bạo tạc. Bất quá, ở nơi này giây lát gian, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một đạo thân ảnh, triệt để nhìn trộm.

« chủng tộc: Săn bắn nhất tộc. Giai bậc: Vĩnh Hằng trung kỳ. »

Pháp tắc: Đao pháp tắc -- nhân đạo pháp tắc một loại, chính là Sát Phạt Chi Đạo, bén nhọn Đao Phong đã đủ chặt đứt toàn bộ, dù cho Thần Thiết ở trước mặt hắn, cũng là như tờ giấy yếu đuối.

Thiên phú: Đệ bát trực cảm -- siêu việt phàm tục đệ bát trực cảm. . .

Săn bắn ý thức -- trời sinh thợ săn, có thể cấp tốc tróc nã toàn bộ địch nhân nhược điểm. Năng lực: Thôn Phệ Tiến Hóa một có thể không ngừng thôn phệ, không ngừng tiến hóa. Đao Phong tốc độ —— hóa thành đao mang, lóe lên một cái rồi biến mất.

«. . . »

Khó có thể tưởng tượng xa hoa bảng.

Liếc mắt, phảng phất nhìn không thấy phần cuối. ..