Chương 3623: Thiên Nguyên Nhất Kích.

Chương 3623: Thiên Nguyên Nhất Kích.

"Đây chính là thợ săn văn minh Vĩnh Hằng tôn giả ?"

Ngu Tử Du trong lòng trong lúc suy tư, cũng là xác nhận cái này một vị thân phận. Vu Sư Văn Minh nhân, hắn gặp qua.

Không có như vậy lệ khí. Càng không có như vậy Hung Tính.

Người này, tựa như từ thi sơn huyết hải bên trong đi ra. Toàn thân, đều là lộ ra hai chữ.

"Tàn nhẫn "

"Tuyệt" . Làm người ta sợ run lên.

"Vì sao không tin ?"

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là cùng cái này một vị hàn huyên. Thần niệm giao hội, càng phát ra đáng sợ Hỗn Độn Phong bạo, đều triệt để nhấc lên. Chỉ là, đúng lúc này, không ngừng va chạm.

Bá

Đột nhiên phá không, Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng. Một vệt hàn mang, cực tốc đánh tới.

Nhanh, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Thậm chí, Đao Phong Vĩnh Hằng, đều cảm giác, một kích này rất hoàn mỹ. Trong thoáng chốc, hắn đều thấy được cái này một đạo thân ảnh, bị hắn một phân thành hai. Một phân thành hai, đối với Vĩnh Hằng không tính là thương thế.

Chúa Tể đều có thể Tích Huyết Trùng Sinh. Càng chưa nói Vĩnh Hằng tôn giả.

Bất quá, cái này có thể đả kích thật lớn địch nhân sĩ khí. Sở dĩ, Đao Phong Vĩnh Hằng không có chút nào khách khí. Ngay tại lúc sau một khắc, sắc mặt hắn chợt biến.

"Cái gì ?"

Đao Phong Vĩnh Hằng ngây ngẩn cả người. Thực sự ngây ngẩn cả người.

Cực tốc hướng phía cái này một cái không biết Vĩnh Hằng lướt đi hắn, chợt cảm giác tốc độ của hắn dường như trở nên chậm. Càng ngày càng chậm.

Càng ngày càng chậm. Cho đến, dừng lại, thật giống như lâm vào vũng bùn. Không phải.

Không phải hắn rơi vào vũng bùn. Mà là

"Thời gian là chừng mực."

Ngu Tử Du một tiếng cười khẽ.

Hắn không sợ nhất chính là đánh lén.

Vô Hạn Thuật Thức, sớm đã khắc ghi thân thể, biến thành bản mệnh thiên phú.

Vô luận bực nào công kích, đang đến gần hắn thời điểm, tốc độ đều sẽ không ngừng thả chậm, cho đến đình chỉ. Vĩnh viễn cũng khó mà chạm đến.

Đây cũng không phải là nói một chút mà thôi.

Mà lúc này, nhìn lấy gần trong gang tấc Đao Phong Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng gian

"Bá, bá, bá. ."

"."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, số lượng đạo kim sắc thần liên từ hư không bên trong chui ra, hướng về Đao Phong Vĩnh Hằng lướt đi. Đây không phải là thần liên.

Mà là Ngu Tử Du cành liễu.

Chỉ là, hắn cành liễu, dung hợp vạn ngàn pháp tắc, càng là thu nạp các loại thiên tài địa bảo. Sớm đã bất phàm tới cực điểm.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Không giống thần liên, hơn hẳn thần liên.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên miên không dứt va chạm gian, hỏa quang văng khắp nơi.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là Ngu Tử Du cành liễu cùng Đao Phong Vĩnh Hằng, bắt đầu va chạm mạnh. Đao Phong Vĩnh Hằng, hai cánh tay như đao, không ngừng chém ra.

Ngu Tử Du cành liễu, tùy ý sở dục, tựa như Linh Xà, không ngừng tập kích ra. Ngươi tới ta đi gian, hắc sắc cùng với kim sắc bão táp, không ngừng bành trướng. Cho đến mỗi một khắc

"Răng rắc" nhất thanh thúy hưởng, số lượng đạo kim sắc cành liễu liên tiếp gãy.

Ở Đao Phong Vĩnh Hằng song đao trước mặt, Ngu Tử Du vậy mạnh mẽ chí cực cành liễu, đều là không nhịn được. Bá. . .

Một lần nữa phá không bên trong, Đao Phong Vĩnh Hằng lại là trước mặt vọt tới. Bất quá, sau một khắc, theo bản năng nâng lên hai cánh tay.

"Phanh, phanh. ."

Liên tiếp ầm vang, giống như sấm sét nổ vang, Đao Phong Vĩnh Hằng thân thể đều là bay ngược mà ra. Tìm theo tiếng nhìn lại, cái kia vốn là gãy lìa "Kim sắc thần liên" rốt cuộc lại lần thứ hai dài ra. .

"Ta cành liễu, nếu như tốt như vậy chặt đứt, ta đây cũng mất thể diện."

Một tiếng giễu cợt, Ngu Tử Du cũng là trước sau như một thao túng cành liễu, cùng cái này một vị Đao Phong Vĩnh Hằng, bắt đầu chém giết. Hắn phát hiện, hắn đối mặt với loại này đi thẳng về thẳng Vĩnh Hằng tôn giả. Đơn giản là hàng duy đả kích.

Giống như Đao Phong Vĩnh Hằng, hắn tin phụng song đao chém hết toàn bộ. Bình thường Vĩnh Hằng, ở trước mặt hắn, đều là giống như giấy.

Dù cho Vu Sư Văn Minh, khí lực nhất là mạnh mẽ Vĩnh Hằng Vu Sư, đối mặt với Đao Phong Vĩnh Hằng, cũng là tê cả da đầu. Có thể đối mặt Ngu Tử Du đâu ?

Đao của nó mau nữa.

Có thể rất nhanh quá Ngu Tử Du tái sinh tốc độ à?

Hơn nữa, Ngu Tử Du có thể không phải vẻn vẹn chỉ là Thông Thiên Thần Thụ. Hắn càng là gánh vác thời không.

Sở dĩ, hắn cảm giác có dũng khí.

Đó chính là cái gọi là Đao Phong Vĩnh Hằng, ở trước mặt hắn, chính là một cái món đồ chơi. Cùng phía trước thần tốc Vĩnh Hằng, không sai biệt lắm.

"Xác thực không phải ảo giác."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du đã đã nhận ra Đao Phong Vĩnh Hằng, đột phá hắn cành liễu phong tỏa. Lại một lần nữa hướng về hắn giết tới.

Có thể thì tính sao ?

Vô Hạn Thuật Thức, đã bắt đầu vận chuyển.

Vĩnh viễn không thể chạm đến Bỉ Ngạn, đối với Đao Phong Vĩnh Hằng mà nói, mới thật sự là ác mộng.

"Người này. . ."

Không ngừng nhắc đến tốc độ, Đao Phong vĩnh hằng thống khổ cũng là co rụt lại lại co lại. Tốc độ của hắn càng nhanh.

Người này, dường như liền cách hắn càng xa. Cái này, làm sao có khả năng ?

Trong lòng hãi nhiên gian, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là chú ý tới xa xa Ngu Tử Du bốn ngón tay đan vào, làm ra một cái hình chữ nhật. Xa xa nhìn lại, hắn tựa như đang nhắm vào.

Mà cái này là sự thực.

Chỉ vì, bây giờ Ngu Tử Du đúng là nhắm vào, càng là ở định vị. Vô số không gian chi lực, lưu chuyển khắp hai tay của hắn

Càng là không ngừng trút hết ra, hướng về Đao Phong Vĩnh Hằng vọt tới.

Ở nơi này một cái sát na, Đao Phong Vĩnh Hằng tựa như lâm vào một cái cự đại cái phễu bên trong. Mà lên phương, Ngu Tử Du thân hình không ngừng phóng đại.

Càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn. . .

Cho đến, một chỉ con mắt màu đỏ ngòm, xuyên thấu qua cái phễu, lẳng lặng ngưng mắt nhìn hắn.

"Đây là cái gì ?"

Đao Phong Vĩnh Hằng bối rối. Cả người đều bối rối. Chuyện gì xảy ra ? Mới vừa giao thủ.

Hắn làm sao lại dường như hãm sâu tù lung.

Mấu chốt là hắn vô luận cố gắng như thế nào, cũng rất khó trước tiên chạy ra. Chỉ có thể kinh ngạc nhìn, xa xa, có vô cùng lực lượng ở hội tụ. Giống như, vô cùng lực lượng.

Vạn ngàn pháp tắc giao hội, biến thành lộng lẫy chí cực hồng.

Tia sáng kia, tựa như màu đỏ Thập Tự Tinh. . . Vô số quang mang ngưng tụ gian, màu đỏ Thập Tự Tinh càng phát ra lộng lẫy. Cùng với nương theo lại là, một cỗ làm người ta linh hồn đều là run rẩy hít thở không thông cảm giác từ Đao Phong Vĩnh Hằng thân thể truyền đến.

"Chạy, nhất định phải chạy nhà máy."

Chưa bao giờ có bối rối cảm giác, trong lòng tuôn ra.

Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là trước tiên nâng lên hai cánh tay, chém ra qua không gian. Nhưng vào lúc này

"Thiên Nguyên Nhất Kích. . ."

Thì thào thanh âm, tựa như bên tai nói nhỏ.

Một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, từ hỗn độn phần cuối vọt tới.

Ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy lộng lẫy chí cực hồng sắc quang trụ, hóa ra là muốn đem hắn triệt để thôn phệ. ..