Chương 3624: Độc lập cá thể.

Chương 3624: Độc lập cá thể.

Đánh

Vẻn vẹn một kích.

Hỗn Độn nghiền nát, vạn ngàn pháp tắc chấn động.

Hết thảy toàn bộ, đều là biến mất.

Có chỉ là, cái kia một đạo lộng lẫy chí cực quang trụ, đem toàn bộ vặn vẹo, không ngừng hướng về hỗn độn phần cuối vọt tới.

Còn như Đao Phong Vĩnh Hằng, chẳng biết lúc nào, đã bị nuốt hết.

"Cũng không tệ lắm. . . ."

Khe khẽ cảm thán, Ngu Tử Du mặt lộ vẻ thoả mãn. Là hắn thần thông ngưng tụ.

Đây chính là Thiên Nguyên Nhất Kích.

Mà bây giờ, Thiên Nguyên Nhất Kích, vẫn không tính là rất mạnh. Chỉ vì, đây là một môn trưởng thành tính Thần Thông. Càng đi về phía sau, càng là cường đại.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là dự định, đem Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng dung nhập cái môn này Thần Thông.

Đến lúc đó, ba thân đều xuất hiện.

Bốn bóng người, đồng thời đánh ra Thiên Nguyên Nhất Kích.

Uy lực cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Bất quá, trước đó

"Đi ra a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du nhìn về xa xa.

Tại cái kia, hỗn độn phần cuối.

Một đạo bóng người đen nhánh, lảo đảo đi ra.

Thân thể hóa thành cháy đen, lân giáp nghiền nát.

Mặc dù lấy hắn sức khôi phục, cũng rất khó khôi phục.

Chỉ có thể nhìn được, thịt non không ngừng dài ra, lân giáp không ngừng bên ngoài lật.

Dữ tợn lại đáng sợ.

Làm người ta hít thở không thông. 683 đây chính là Đao Phong Vĩnh Hằng.

Chính diện tiếp dưới Ngu Tử Du Thiên Nguyên Nhất Kích.

Hắn suýt nữa tuyên bố kết thúc.

Đây coi là được với hắn khoảng cách tử vong gần nhất một lần. Cho tới bây giờ, trong lòng hắn đều còn ở nghĩ mà sợ.

Nếu như một kích có thể đơn giản trảm sát, cái kia Vĩnh Hằng tôn giả cũng quá điệu giới.

Bất quá, hắn cuối cùng là một vị Vĩnh Hằng tôn giả.

Thân thể cực tốc phục hồi như cũ.

Thương thế cũng ở cấp tốc khôi phục.

Chỉ là, hắn rõ ràng.

Đây là Ngu Tử Du cho hắn cơ hội.

Nếu như Ngu Tử Du không phải cho hắn cơ hội, thừa thắng xông lên, như vậy chờ đợi hắn, thật đúng là khó mà nói.

"Ngươi, thực sự rất khủng bố."

Phát ra từ trong lòng cảm thán, Đao Phong Vĩnh Hằng nhìn Ngu Tử Du ánh mắt đều là lần lượt biến đổi.

Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Vu Sư, hắn cũng đã gặp.

Nhưng không có có một cái người có thể làm hắn cái này dạng hít thở không thông.

Một kích, vẻn vẹn một kích.

Tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được.

Làm cho Đao Phong Vĩnh Hằng đều là cho rằng là chính bản thân hắn đụng vào.

Có thể chỉ có hắn rõ ràng.

Vào thời khắc ấy, Hỗn Độn tựa như biến thành một cái cự đại cái phễu.

Mà hắn, chính là cái phễu phần đáy nhất. Đây chính là tập trung giống nhau.

Lại là đáng sợ Đại Thần Thông, không đánh trúng người, đều là không tốt.

Vô luận hắn trốn hướng nơi nào, đáng sợ kia một kích đều sẽ rơi vào trên đầu hắn.

Cũng là Ngu Tử Du đối với không gian vận dụng.

Hoặc có lẽ là, Thiên Nguyên Nhất Kích hạch tâm, chính là ở đây.

Mà Thiên Nguyên Nhất Kích, không nhìn khoảng cách cùng với thời gian hạn chế, dường như bắn trúng vận mệnh giống nhau, có tất trúng thuộc tính. Mà bây giờ, Ngu Tử Du chỉ cần không ngừng tăng lên Thiên Nguyên Nhất Kích uy lực, liền có thể.

Đây mới là Thiên Nguyên Nhất Kích đáng sợ nhất một điểm.

Không ngừng tăng lên, không ngừng tăng lên.

Cho đến, có thể vỡ nát toàn bộ.

"Hừ hừ. . . . ."

Ngu Tử Du cười cười, không nói nữa.

Chỉ là lẳng lặng ngưng mắt nhìn cái này một đạo thân ảnh.

Cho đến khoảng khắc, Đao Phong Vĩnh Hằng một tiếng thở dài.

Mời

Lời nói hạ xuống gian, Đao Phong Vĩnh Hằng nghiêng người sang, mời Ngu Tử Du.

Thấy thế, Ngu Tử Du cũng không do dự.

Bước ra một bước gian, đã hướng phía Đao Phong Vĩnh Hằng chỉ dẫn phương hướng mà đi.

Đao Phong Vĩnh Hằng, cảm giác cũng không tệ lắm.

Tuy là, rất lạnh.

Rất kiệt ngạo.

Nhưng chịu thua, kính nể cường giả.

Đang bị Ngu Tử Du thuấn giây sau đó, đối đãi Ngu Tử Du thái độ đều không hề cùng dạng.

Bất quá, lúc này, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là cùng Ngu Tử Du nhắc tới: "Ở thợ săn văn minh, trừ ta ra, còn có hai vị này, bọn họ cũng không tin nghĩa phụ ta bộ kia."

"Sở dĩ, ngươi muốn để cho bọn họ tin tưởng ngươi, rất khó, rất khó."

Đao Phong Vĩnh Hằng bình thẳn nói.

Tiện thể, còn giới thiệu còn lại hai vị Vĩnh Hằng tôn giả.

Một vị là Hoàng Hậu.

Lại xưng; "Nữ Vương "

"Ban đầu chi vương "

"Vạn ma chi mẫu "

Nó cư trú ở thợ săn văn minh chỗ sâu nhất, ở trứng đàn chỗ sâu nhất, lực lượng không ai bằng, trí lực cũng là kéo căng, đã từng, kinh khủng nhất thời điểm

Hơn nửa cái thợ săn văn minh, đều là của nàng con nối dòng.

Bất quá, đó là phía trước.

Nàng sau lại hiểu rõ cá nhân chi đạo.

Lựa chọn chuyển sinh, hóa thân làm hiện tại, với thợ săn văn minh chỗ sâu nhất lẳng lặng đứng sừng sững.

Ngoại trừ nàng ở ngoài, vị cuối cùng Vĩnh Hằng tôn giả là "Loạn chủng" .

Đây là thợ săn văn minh ngoại tộc.

Vặn vẹo, Dị Hóa, thần bí vừa kinh khủng.

Nó một lần là thợ săn văn minh lớn nhất hắc ám, là hỗn loạn chi nguyên.

Là Nữ Vương cùng với Đao Phong cộng đồng thảo phạt tồn tại. Có thể tại Vu Sư Văn Minh hàng lâm sau đó.

Nó cũng là lựa chọn đi ra, cộng đồng đối kháng Vu Sư Văn Minh.

Bất quá, từ trình độ nào đó mà nói, nó vẫn là địch nhân.

"Loạn chủng, là chúng ta văn minh vặn vẹo sản vật, bởi vì bản năng, bài xích chúng ta toàn bộ văn minh."

Một tiếng thở dài, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là tiếc nuối.

"Cái kia nói như vậy, ta thấy không đến loạn trồng."

Ngu Tử Du mở miệng dò hỏi.

Ân

Hơi gật đầu gian, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là nói thẳng; ta hiện tại, dẫn ngươi gặp chính là Nữ Vương.

Nói, Đao Phong Vĩnh Hằng tăng tốc độ.

Không lâu sau, bọn họ vượt qua Hỗn Độn, đi tới một cái xa lạ Thiên Địa.

Thiên địa này, là vô tận ám hải.

Có các loại thoạt nhìn lên rất kỳ quái sinh vật.

Nói không nên lời, không nói rõ.

Lại tất cả đều là thợ săn văn minh sinh mệnh.

"Toàn bộ thợ săn văn minh, đều vẫn là tuần hoàn theo nhược nhục cường thực nguyên tắc, càng là ở chỗ sâu trong, thực lực càng mạnh."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng động tất thợ săn văn minh bản chất.

Đây là thành lập với "Cá lớn nuốt cá bé" cách sinh tồn bên trên đáng sợ chủng tộc.

Giết chóc, tiến hóa. Biến dị, tiến hóa, thôn phệ, tiến hóa, ký sinh, tiến hóa... Đem cá nhân tiến hóa, phát triển đến mức tận cùng.

Mà lúc này, Ngu Tử Du đã theo Đao Phong Vĩnh Hằng đi tới một vùng biển.

Chắc là hải a.

Nhìn thật kỹ, đó là vô số hắc sắc hạt cơ bản hợp thành.

Rậm rạp.

Có dày đặc sợ hãi chứng sinh mệnh, chứng kiến cái này, sợ là trước tiên ngất.

Ngu Tử Du đã nhận ra, những thứ này tất cả đều là sinh mệnh.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp, là trứng trùng.

"Nữ Vương xếp hàng trứng trùng à?"

Ngu Tử Du ngạc nhiên.

"Không phải."

Đao Phong Vĩnh Hằng lắc đầu, bình thẳn nói nói: "Những thứ này là Nữ Vương dưới trướng chín đại cơ thể mẹ, xếp hàng trứng trùng, Nữ Vương chuyển sinh sau đó, sớm đã là độc lập cá thể, chưa tính là cơ thể mẹ."

"Cũng là cái này dạng, nó (tài năng)mới có thể đặt chân Vĩnh Hằng.".