Chương 3625: Vu Sư địch ? .

Chương 3625: Vu Sư địch ? .

Cơ thể mẹ ?

Chuyển sinh, cá thể ?

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

Cái này một vị Nữ Vương, dường như có chút ý tứ.

Mà lúc này, một cỗ mênh mông ý chí chợt hàng lâm.

So với hắn tưởng tượng có ý tứ.

"Có khách quý tới sao ?"

Khàn khàn thanh âm, lộ ra tang thương.

Dường như trải qua tuế nguyệt.

"Giống như, Nữ Vương."

Gật đầu, Đao Phong Vĩnh Hằng trên mặt hóa ra là xuất hiện một màn tôn kính màu sắc.

"Cái này một vị, là ta nghĩa phụ trong dự ngôn nhân."

"Hắn rất mạnh."

Lẳng lặng nghe, cái này một vị nhân vật vĩ đại, chợt ngẩn ra.

Có thể làm cho Đao Phong Vĩnh Hằng thừa nhận, cũng không nhiều.

Xem ra, cái này một vị, vượt quá tưởng tượng.

"Vào đi."

Nữ Vương tự lẩm bẩm, vốn là vô biên hải dương màu đen, không ngừng xé rách.

Lộ ra một tòa rộng lớn cung điện, cùng với một quảng trường khổng lồ.

Mà ở cái kia quảng trường bên trên, thình lình có một cái cổ quái thân ảnh.

Nàng phơi bày hình người.

Phía sau, lại có giống như tri chu một dạng xúc tua.

Ước chừng tám cái.

Da thịt, phơi bày mặc lục sắc.

Hãy nhìn đứng lên, không đáng sợ.

Ngược lại cho người ta một loại cực kỳ cảm giác ấm áp.

Vẻn vẹn nhìn lấy, liền dường như muốn trở về cơ thể mẹ giống nhau.

Đôi mắt vi ngưng, « chủng tộc: Săn bắn nhất tộc. « đây là khó có thể dùng lời diễn tả được chủng tộc, cùng với nói chủng tộc, không bằng nói ấn ký, phàm là trong cơ thể chảy xuôi săn bắn máu tồn tại, đều là có thể nói, săn bắn nhất tộc. »

Giai bậc: Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Thiên phú: Tuyệt đối dựng dục -- nó là chủng tộc người tạo lập, cũng người sáng tạo, có thể dựng dục vạn ngàn sinh mệnh, càng là mỗi người bất phàm.

Độc lập cá thể -- thoát khỏi khổng lồ bản thể, một mình chuyển sinh đi ra chung cực sinh mệnh, vì chiến đấu mà sống.

Tử vong ngưng thị -- đến từ chính đỉnh chuỗi thực vật lược thực giả, vẻn vẹn ánh mắt, cũng như cùng chết vong hàng lâm.

Năng lực: Chế sinh -- phất tay, có thể sáng tạo vạn ngàn sinh mệnh, vì đó chinh chiến.

« tuyệt đối thích ứng -- có thể thích ứng các loại hoàn cảnh, cùng với lực lượng. . . »

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là ngoài ý muốn.

Cái này một vị, dĩ nhiên giống như hắn, là đùa bỡn phân thân hảo thủ.

Nàng chia làm cơ thể mẹ cùng với độc lập cá thể.

Cơ thể mẹ là bản.

Không thể lay động.

Điểm này cùng Đao Phong Vĩnh Hằng nói bất đồng.

"Hoặc là nàng ẩn dấu cực sâu, Đao Phong Vĩnh Hằng đều không biết."

"Hoặc là Đao Phong Vĩnh Hằng đang gạt ta."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng biết, hiện nay xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là cái này một vị sáng tạo "Độc lập cá thể" .

Là một vị chân chính trên ý nghĩa có Vĩnh Hằng chiến lực phân thân.

"Cơ thể mẹ chiến lực không mạnh, thậm chí có thể nói không có chiến lực, có thể phân thân, vậy không thể coi thường."

Mà đang khi hắn đặt chân sát na

"Graooo graooo. . . . ."

"Hống hống hống, hống hống hống. . . . ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là đặt chân cái này một mảnh thần bí quảng trường khổng lồ.

Liên miên không dứt gào thét, vang dội thiên đầy đất.

Giờ khắc này, phảng phất có một chủng tộc, ở Ngu Tử Du bên tai rít gào.

Chỉ là, liền tại đồng nhất thời gian, Nữ Vương sắc mặt cũng là đại biến.

Rõ ràng đang ở quảng trường.

Có thể nàng chỉ cảm thấy, quảng trường ở vô hạn kéo dài triển khai, phảng phất vô bờ bến giống nhau. Một cỗ khó có thể hình dung hít thở không thông cảm giác, tràn ngập trong lòng.

Mà sự tồn tại của nó, cũng là càng phát ra nhỏ bé.

Đây là va chạm.

Hai đại Vĩnh Hằng tôn giả va chạm.

Là thần niệm, cùng với tinh thần tuyệt đối va chạm.

Săn bắn Nữ Vương, thân là đứng đầu một tộc, gánh vác nhất tộc ý chí, thực lực cực kỳ kinh khủng.

Có thể bên kia, Ngu Tử Du cũng không kém.

Hắn gánh vác không gian, điên đảo thời gian.

Bây giờ, riêng là triển khai không gian, hình thành vô lượng chỗ trống, đều đủ để kinh sợ lòng người.

Oanh

Chợt ầm vang, điện thiểm Lôi Minh.

Giữa hai người, dường như bạo phát nhất năng lượng đáng sợ xung động.

Bất quá, đúng lúc này, một đạo thân ảnh chợt xuất hiện ở bọn họ trung gian.

"Nữ Vương, không... . Chúng ta hay là trước nhận thức một chút a."

Đây là Đao Phong Vĩnh Hằng.

Hắn chứng kiến bầu không khí không đúng, trước tiên đi ra, hoà giải.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thu liễm khí thế.

Không, là của hắn biệt danh.

Ý nghĩa không gian.

Ở trước mặt bọn họ, Ngu Tử Du không có che giấu không gian lực lượng.

Đây cũng là Đao Phong Vĩnh Hằng, đối với hắn nhìn với con mắt khác nguyên nhân.

Không Gian Pháp Tắc, đáng sợ nhất.

Vượt quá tưởng tượng.

Có thể gánh vác bực này pháp tắc Vĩnh Hằng, đều là không nên xem nhẹ.

.

Không lâu sau, Nữ Vương, Ngu Tử Du cùng với Đao Phong Vĩnh Hằng, ngồi đối diện nhau.

Ngu Tử Du lấy ra đến từ Thần Huyết Thiên Địa Thiên Địa máu.

Rượu đục vừa ra, hương phiêu Thiên Địa.

Lệnh Đao Phong Vĩnh Hằng cùng với Nữ Vương đều là chân mày cau lại.

Bọn họ cũng là đã nhận ra rượu này bất phàm.

"Ở các ngươi Thiên Địa, có đồ chơi này à?"

Ngu Tử Du hiếu kỳ.

"Không có."

Lắc đầu, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là cảm giác kỳ diệu tột cùng.

Loại thứ này gọi rượu à?

Còn thật thú vị.

Mà liền sau đó một khắc, Đao Phong Vĩnh Hằng uống rượu xuống bụng, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh dị.

Không chỉ là uống ngon.

Càng đối với nàng có Mạc Đại trợ giúp.

...

Vẻn vẹn một ly, thắng được nàng tu hành ngàn vạn năm.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Đao Phong Vĩnh Hằng đôi mắt đông lại một cái: "Ngươi cũng là Vu Sư địch à?"

Thật đơn giản một câu nói, đem bầu không khí đẩy tới cao trào.

Vu Sư địch.

Đây là từ Ngu Tử Du trong miệng văng ra từ ngữ, cũng là lệnh cái này hai đại Vĩnh Hằng đôi mắt không cầm được thiểm thước.

"Đối với."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Vu Sư Văn Minh, là trong hỗn độn đáng sợ nhất văn minh."

"Bọn họ đồng thời cùng tứ đại văn minh khai chiến, càng là tất cả đều áp chế."

"Chúng ta văn minh, chính là không địch lại Vu Sư, lúc này mới ra ngoài... . ."

Lẳng lặng nghe, Đao Phong Vĩnh Hằng cùng với Nữ Vương sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Đồng thời cùng tứ đại văn minh khai chiến ?

Đùa gì thế ?

Bọn họ còn tưởng rằng Vu Sư Văn Minh, liền tại cùng bọn họ đánh đâu ?

"Đây là thật, giả ? Cùng tứ đại văn minh khai chiến ?"

Đao Phong Vĩnh Hằng, vẫn có chút khó mà tin được.

"Ngươi phải tin tưởng, đó là Vu Sư Văn Minh."

Ngu Tử Du tiếu ý Doanh Doanh.

Có thể tay phải cũng là không có ngừng dưới.

Theo các loại hình ảnh triển khai, Đao Phong Vĩnh Hằng cùng với Nữ Vương đều là đồng tử co rụt lại.

Hình ảnh kia, chính là Vu Sư Văn Minh cùng Thần Huyết Thiên Địa khai chiến một màn.

Mênh mông dường như hồng thủy Vu Sư quân đoàn, không ngừng hướng phía Thần Huyết Thiên Địa đánh tới. Thần Huyết Thiên Địa, vô số cường giả không sợ chết.

Huyết sái Hỗn Độn.

Kinh ngạc nhìn, Đao Phong cùng Nữ Vương đều là không khỏi nhìn nhau liếc mắt ba. ..