Chương 3626: Nghịch Chủng.

Chương 3626: Nghịch Chủng.

Thật lâu trầm mặc.

Nữ Vương cùng với Đao Phong, đều là ánh mắt lấp lóe. Cái này thật đúng là là Vu Sư địch ?

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, Vu Sư Văn Minh thực sự đang cùng nhiều cái văn minh khai chiến.

"Thực sự là cuồng vọng."

"Không hổ là Vu Sư Văn Minh, xác thực khủng bố."

Liên miên cảm thán, bọn họ cũng là chấn động.

Văn minh, Hỗn Độn, thế lực sinh sôi đỉnh phong. Có càng đánh càng mạnh chiến tranh hệ thống. Càng là có vô số cường giả tọa trấn.

Bất luận cái gì một cái văn minh, đều không thể coi thường. Có thể Vu Sư Văn Minh đồ chơi gì.

Lấy sức một mình, đối kháng tứ đại văn minh. Hơn nữa, còn tất cả đều áp chế.

"Cho nên nói, Vu Sư Văn Minh rất đáng sợ a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Nữ Vương cùng với Đao Phong.

"Hiện tại, các ngươi minh bạch ta ý đồ à?"

"Ta hy vọng, có thể cùng các ngươi kết minh, cộng đồng ngăn chặn Vu Sư Văn Minh."

Nghe đến đó, Đao Phong Vĩnh Hằng đôi mắt hơi thiểm thước.

"Kết minh khẳng định có thể."

"Dù sao, ngươi cũng thấy đấy, chúng ta là bị Vu Sư Văn Minh đánh bẹp."

"Nếu không phải bọn họ có chút cố kỵ, đoán chừng đều có hy vọng đẩy ngang chúng ta."

"Nhưng vấn đề là. . ."

Nói đến đây, Đao Phong Vĩnh Hằng hơi dừng lại một chút, một lúc lâu, mới(chỉ có) tiếp tục nói: "Nhưng vấn đề là. . . Chúng ta như Hà Kết minh, lại làm như thế nào đối kháng Vu Sư Văn Minh đâu ?"

"Cái này hả."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Vu Sư Văn Minh tuy là cường đại, nhưng sự cường đại của nó, là thành lập với đa nguyên hóa."

"Các ngươi thợ săn văn minh, là một thể tiến hóa văn minh, là một thể sinh mạng cực hạn, có thể các loại ký sinh, đoạt xá."

"Sở dĩ Vu Sư Văn Minh phái tới quân đoàn, đoán chừng rất ít huyết nhục sinh mệnh a."

Nghe đến đó, Đao Phong Vĩnh Hằng chấn động mạnh.

"Xác thực."

Gật đầu, Đao Phong Vĩnh Hằng bình thẳn nói nói: "Bọn họ tự xưng cơ giới Vu Sư, có thể thao túng các loại vũ khí, thân thể cũng là nửa cơ giới hoá. . ."

"Vậy thì đúng rồi."

Ngu Tử Du cười cười.

Hắn đi tới thợ săn văn minh sau đó, quan sát hồi lâu. Đối với Vu Sư Văn Minh, cũng có nhận thức.

Bọn họ phái tới quân đoàn, rất có châm chích. Cũng quả thật làm cho thợ săn quân đoàn, đau đầu tột cùng.

Cho đến ngày nay, thợ săn văn minh đang đối mặt Vu Sư Văn Minh cơ giới quân đoàn mặt trên, đều không có thu được tốt chiến quả. Đây là thỏa thỏa khắc chế.

"Vu Sư Văn Minh rất mạnh, nhưng không hề tưởng tượng cường đại."

"Bọn họ càng nhiều hơn chính là châm chích chiến đấu, đồng thời lần nữa kéo dài chiến tuyến."

"Cho đến hôm nay, bọn họ mình là đem chiến hỏa tịch quyển gần phân nửa giữa hỗn độn."

Nói đến đây, Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái.

"Nhưng cái này cũng là cơ hội của chúng ta "

"Với chỗ tối kết minh, lẫn nhau trợ giúp, có thể đánh Vu Sư Văn Minh một cái trở tay không kịp."

Lẳng lặng nghe, Nữ Vương cùng với Đao Phong Vĩnh Hằng đều là không khỏi lặng lẽ.

Bọn họ không biết nên nói cái gì.

Có lời ngữ, đối với bọn họ lực đánh vào quá lớn. Thế nhưng có một chút là có thể khẳng định.

Cái kia chính là bọn họ mục tiêu là nhất trí. Mà đó chính là, xé rách toàn bộ Vu Sư Văn Minh.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy chục năm qua.

Ngu Tử Du cùng Ngũ Thải Thần Hoa, cũng ở thợ săn văn minh, cắm rễ xuống. Vài chục năm, rất dài.

Là phàm nhân cả đời.

Nhưng đối với một cái Vĩnh Hằng, thậm chí một cái văn minh mà nói, bất quá là trong chớp mắt. Mấy năm nay, Ngu Tử Du một mực tại hiểu rõ thợ săn văn minh.

Đao Phong Vĩnh Hằng cùng với Nữ Vương, cũng ở đây giải khai Ngu Tử Du. Đồng thời, bọn họ vẫn còn ở thương nghị. . .

Thương nghị, như Hà Kết minh chuyện thích hợp.

Chỉ là, liền tại một ngày này, Đao Phong Vĩnh Hằng tìm tới cửa.

"Trải qua thương nghị, chúng ta đồng ý kết minh."

Nhưng

Ngu Tử Du nghe đến đó, khóe miệng một phát, nói thẳng: "Có yêu cầu gì à?"

"Nhưng thợ săn văn minh, không phải ta và Nữ Vương định đoạt, nhất định phải suy nghĩ Nghịch Chủng ý kiến. ."

Nghịch Chủng, thợ săn văn minh vị thứ ba Vĩnh Hằng. Nó đại biểu cho, vặn vẹo, hỗn loạn.

Là thợ săn văn minh khởi nguồn của hoạ loạn.

Nếu như không có Vu Sư Văn Minh xuất hiện, hắn nhớ phải là Đao Phong Vĩnh Hằng cùng với Nữ Vương kẻ địch đáng sợ nhất. Mà cái này một vị, bây giờ tuy là tận sức với đối kháng Vu Sư Văn Minh.

Nhưng vẫn sẽ không cho Đao Phong Vĩnh Hằng cùng với Nữ Vương sắc mặt tốt.

Thậm chí, hắn còn mang đi thợ săn văn minh tiểu bộ phân binh lực. . Một mình ở Hỗn Độn, ngắm bắn Vu Sư Văn Minh.

Sở dĩ, Đao Phong Vĩnh Hằng rất hy vọng Ngu Tử Du có thể khuyên di chuyển cái này một vị. Chỉ có nó đồng ý.

Thợ săn văn minh, mới có thể cùng tinh không văn minh chân chính liên hợp.

"Nghịch Chủng Vĩnh Hằng nha."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là biết, đây mới là then chốt.

. . .

Nghịch Chủng Vĩnh Hằng, người ở phương nào. Không người biết.

Thậm chí Đao Phong Vĩnh Hằng đều là không biết.

Bất quá, Nữ Vương thành tựu thợ săn văn minh chủ nhân, đối với cái này một vị, vẫn có minh minh cảm ứng. Ở nàng dưới sự chỉ dẫn, Ngu Tử Du mang theo nữ vương tín vật, một mình đi về phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Vô ngân Hỗn Độn, nguy cơ tứ phía.

Một cái lại một cái không biết sinh vật, ngủ đông với bát phương. Bọn họ là thợ săn.

Hỗn độn thợ săn.

Trong thời gian ngắn, thích ứng Hỗn Độn.

Ngoại trừ đáng sợ nhất Hỗn Độn Phong bạo, bọn họ đỡ không nổi bên ngoài, còn lại tất cả đều có thể ngăn cản. Thậm chí, bọn họ nhục thân đều là lần nữa tiến hóa.

Bất quá, thành tựu trao đổi, cái này một chi thợ săn chủng tộc, nhân số giảm nhanh Cửu Thành. Đây chính là trong thời gian ngắn tiến hóa đại giới.

Là lấy tộc nhân đếm không hết tử vong, thành tựu trao đổi. Không chỉ có như vậy, còn có một cái lại một cái Chúa Tể cấp bậc sinh mệnh thể. . . Cam nguyện thân trước sĩ tốt.

Mà như vậy cường đại nhất mạch, đều là nghe 5.5 mệnh với Nghịch Chủng. Tục truyền, đây là một vị trên trời dưới đất, Duy Ngã Độc Tôn nhân vật. Đối với cái này một vị, Ngu Tử Du cũng rất chờ mong.

Hắn nhớ biết, trong truyền thuyết Nghịch Chủng, đáng sợ đến cỡ nào ?

Cước bộ vừa nhấc, Ngu Tử Du đã tìm trong minh minh cảm ứng ngược dòng mà đi.

Cũng không biết qua bao lâu, hành tẩu ở trong hỗn độn Ngu Tử Du cước bộ hơi dừng lại một chút. Một cỗ làm người ta cảm giác da đầu tê dại, dũng mãnh vào trong lòng.

Trong thoáng chốc, có vô số hai con mắt nhìn nó.

Đáng sợ hơn là, cái này ánh mắt, đạm mạc mà lại băng lãnh. Không tình cảm chút nào.

Thậm chí lúc này, còn có một loại cảm giác bất tường, ở bát phương tràn ngập ra.

"Tới à?"

Thanh âm sâu kín, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là dần dần biến hóa. Tựa như ở tiêu thất giống nhau. ..