Chương 3627: Hỗn loạn chi đạo.

Chương 3627: Hỗn loạn chi đạo.

Ngu Tử Du rất cẩn thận.

Về phần hắn có bao nhiêu cẩn thận. Riêng là nơi đây thì nhìn tính ra.

Hành tẩu ở hỗn độn hắn, không phải chân chính hắn. Chỉ là hắn một đạo hình chiếu.

Mà hắn chân thân, ở rất xa Hỗn Độn. Hai người một trước một sau.

Dù cho bị người để mắt tới, cũng là hình chiếu bị người để mắt tới. Cho hắn không quan hệ.

Tựa như hiện tại, đến từ Nghịch Chủng ngưng mắt nhìn, cuối cùng làm cho Ngu Tử Du hình chiếu bại lộ.

Hống

Không rõ gầm nhẹ, cái kia không biết thân ảnh dường như cũng đã nhận ra không đúng. Đầu hắn hơi phiến diện.

Dị dạng mà lại mặt nhăn nhó bên trên, lộ ra một vệt ngưng trọng.

Chỉ vì, đúng lúc này, bốn phương tám hướng, đều có lấy con mắt đỏ ngầu thiểm thước. Đó là Ngu Tử Du ánh mắt.

Từ bát phương mà đến. Không phân rõ chân thực cùng hư huyễn.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng thấy rõ cái này một đạo thân ảnh. Xác thực.

Cùng đại đa số thợ săn rất bất đồng. Cái này Nghịch Chủng, vẻ bề ngoài càng là dữ tợn. Càng là đáng sợ.

Toàn thân, đều là lộ ra một loại vặn vẹo cảm giác. Đen nhánh miếng vảy, giống như vẩy cá.

Đầu chuyển 11 hiện hình đinh ốc.

Phía sau có một căn cực kỳ dữ tợn đuôi. Nếu không phải khí tức tương tự.

Cũng rất khó nói, đây là tới từ săn bắn nhất tộc.

"Ngươi chính là Nghịch Chủng à?"

Ngu Tử Du mở miệng hỏi.

Có thể chờ đợi Ngu Tử Du cũng là, đen nhánh trảo quang. Phảng phất xé rách hơn nửa cái Hỗn Độn.

Một cỗ đáng sợ tới cực điểm áp bách vọt tới. Nhanh, rất nhanh. Nhưng mà đúng vào lúc này

Đát

Tựa như búng tay đả khởi thanh âm, không rõ Liên Y nở rộ. Hết thảy toàn bộ, đều phảng phất lâm vào bất động trạng thái. Thậm chí ngay cả Nghịch Chủng cũng bắt đầu bất động.

Ngu Tử Du thấy rõ ràng hắn nhào tới dáng người. Hữu trảo lộ ra.

Giống như Chân Long ra trảo.

Mang theo xé rách hết thảy sắc bén.

Có thể tại Ngu Tử Du trước mặt, cái này móng vuốt, hiện ra vô lực tột cùng. Chỉ vì, giờ khắc này, Ngu Tử Du dừng lại thời gian.

Tuy là chỉ có thể bất động một cái hô hấp.

Nhưng ở nơi này một cái hô hấp, Ngu Tử Du có thể làm rất nhiều chuyện. Nói ví dụ như bây giờ.

Hắn bước ra một bước.

Sau lưng Long Vĩ mạnh quật

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ, Nghịch Chủng cả người đều là giống như đạn pháo giống nhau bay ngược mà ra. Mà lúc này, Nghịch Chủng Vĩnh Hằng bối rối.

Chuyện gì xảy ra ? Chuyện gì xảy ra ?

Nó mạnh hướng phía cái này không biết gia hỏa, phát khởi công kích. Thân thể đập ra, lợi trảo xé rách.

Nó vốn tưởng rằng, là nó chiếm trước tiên cơ.

Có thể không nghĩ tới sau một khắc, cả người nó đều là bay ngược mà ra. Không thấy gì cả.

Thậm chí Nghịch Chủng đều không biết người này, là như thế nào đi vào hắn gần trước. Giờ khắc này, Nghịch Chủng là mộng bức.

Mà cái này, chính là thời gian lực lượng.

Lần đầu gặp phải, đại đa số sinh mệnh đoán chừng chết như thế nào, đều không biết. Bất quá, ở Vĩnh Hằng tầng thứ.

Ngu Tử Du này chỉ có thể thành tựu con bài chưa lật. Không thể thường dùng.

Nếu như địch nhân kịp chuẩn bị, hội tụ lực lượng ngăn cản thời gian ràng buộc, như vậy Ngu Tử Du liền không khả năng dừng lại. Sở dĩ, Ngu Tử Du mới(chỉ có) biết xuất kỳ bất ý sử dụng.

Tựa như hiện tại, Nghịch Chủng thừa nhận rồi hắn một kích, lại cái gì cũng không biết. Đoán chừng liền thời gian lực lượng, đều không có phát hiện.

"Kế tiếp không dùng tới thời gian, biết bại lộ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc.

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, không gian tựa như xé rách, Ngu Tử Du thoáng qua đi tới Nghịch Chủng gần trước. Chờ đợi Ngu Tử Du chính là sắc bén chí cực móng vuốt.

Thấy thế, Ngu Tử Du không lùi mà tiến tới.

Đầu vai song long gầm nhẹ, đầu người Long Thân hắn, càng là nâng lên hai cánh tay. Cặp kia cánh tay, chẳng biết lúc nào biến thành Long Trảo.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên miên không dứt va chạm, hai người bạo phát đáng sợ chí cực chiến đấu. Một phe là đến từ thợ săn văn minh ngoại tộc -- Nghịch Chủng.

Một phương, lại là đến từ tinh không văn minh thần bí chí cực Vĩnh Hằng không còn. Xa xa, một đạo hư huyễn Thiến Ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Nàng có hắc tóc dài màu lục. Ngũ quan tinh xảo. Vóc người thon dài.

Đây là thợ săn Nữ Vương.

Nàng đang cùng Ngũ Thải Thần Hoa sau khi tiếp xúc, phát hiện Ngũ Thải Thần Hoa hình người tư thái, rất đúng khẩu vị của nàng. Liền chủ động tiến hóa.

Trở thành hôm nay tư thái. Tựa như một cô gái nhân loại.

"Thực sự là đáng sợ."

Săn bắn Nữ Vương cảm thán nói, ánh mắt cực kỳ phức tạp. Hai người chiến đấu, là khó có thể dùng lời diễn tả được va chạm. Lẫn nhau đang lúc giao phong, tựa như đem hết thảy đều là xé rách. Nghịch Chủng rất đáng sợ.

Thân thể cực kỳ mạnh mẽ.

Nhưng Ngu Tử Du thân thể cũng không kém.

Vốn là Thần Thụ xuất thân hắn, thân thể sánh vai Chân Long. Bây giờ, lại là lấy như vậy thân thể hàng lâm hậu thế.

Long Thân đầu người.

Gồm cả Thần Thụ da dày thịt béo, cùng với Long Tộc thân thể bá đạo. Giơ tay lên gian, đánh nát Hỗn Độn.

Càng là có Lôi Đình, bão táp nhấc lên.

"Nguyên tố chi tâm."

Chợt nỉ non, làm như nhắc nhở.

Ngu Tử Du tay phải nhấc một cái, vô cùng nguyên tố lưu chuyển khắp lòng bàn tay, biến thành một viên cửu sắc năng lượng cầu. Khoảng khắc, Ngu Tử Du một chưởng vỗ ra.

Liền mang, cửu sắc năng lượng cầu đều là hung hăng vỗ về phía Nghịch Chủng.

Thấy thế, Nghịch Chủng tựa như đã nhận ra cái gì, thân hình không ngừng rút lui. Hắn ý thức được nguy hiểm.

Có thể sau một khắc, sắc mặt hắn mạnh đại biến.

Rõ ràng khoảng cách nó rất xa cửu sắc cầu, tựa như thuấn di giống nhau đi tới hắn gần trước. Đây là không gian lực lượng.

Không nhìn khoảng cách, một kích mệnh trung. 0 10 "Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, Nghịch Chủng toàn bộ thân hình đều là thôn phệ với cửu sắc trong gió lốc. Hỏa diễm, cực hàn, Lôi Đình, đại địa các loại nguyên tố đan vào, chỉ vì xé rách thân thể của hắn. Xé rách nó toàn bộ.

Nhưng vào lúc này, Ngu Tử Du mạnh mẽ bước chân vừa nhấc.

Tại hắn nguyên bản địa phương sở tại, không gian tựa như đều vặn vẹo.

Thậm chí ngay cả cái kia bao phủ Nghịch Chủng cửu sắc bão táp, đều là cải biến nhan sắc, biến thành đen nhánh.

"Đây chính là hỗn loạn chi lực à?"

Ngu Tử Du chân mày cau lại.

Hắn biết dị chủng lưng đeo pháp tắc. Là Hỗn Loạn Pháp Tắc, cực kỳ quỷ dị pháp tắc.

Có thể làm cho vạn sự vạn vật, đều hỗn loạn.

Ngu Tử Du sở dĩ tế xuất nguyên tố chi tâm, chính là thăm dò. Mà sự thực, cùng hắn nhớ giống nhau.

Ở Nghịch Chủng trước mặt, toàn bộ có thứ tự lực lượng, đều sẽ biến thành vô tự. Thậm chí, toàn bộ Thần Thông, đều sẽ mất đi hiệu lực.

Bởi vì Thần Thông, chính là kinh nghiệm ngưng kết. Vâng theo có thứ tự.

Đương nhiên, đây là cần nhằm vào Nghịch Chủng.

Giống như là Ngu Tử Du đơn giản Không Gian Khiêu Dược, không gian kéo dài triển khai vẫn là có thể. Hắn chỉ là không thể tác dụng với Nghịch Chủng.

Nói thí dụ như, không gian ngưng kết.

Khi hắn có cái ý niệm này, càng là bày ra hành động sau đó, Nghịch Chủng chu vi quanh quẩn không gian lực lượng sẽ hỗn loạn, vô tự, cho đến Ngu Tử Du mất đi chưởng khống quyền. ..