Chương 3628: Cơ giới bánh răng.

Chương 3628: Cơ giới bánh răng.

Hỗn loạn.

Là Nghịch Chủng lưng đeo pháp tắc. Cực kỳ đáng sợ.

Để cho hắn bản thân, đều trở thành khởi nguồn của hoạ loạn, càng là vặn vẹo toàn bộ.

Bây giờ, Ngu Tử Du liên tục tế xuất thủ đoạn, lại không gần được người này thân. Chung quanh nó, quanh quẩn Hỗn Loạn Lĩnh vực.

Toàn bộ có thứ tự chi lực tới gần, đều là biết hóa thành vô tự.

Lại trực tiếp một chút thuyết pháp, chính là Ngu Tử Du mất đi chưởng khống. Đối phó người này, chỉ có thể vật lộn.

"Cận chiến vì vương."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Nghịch Chủng lại một lần nữa nhào tới. Không biết có phải hay không là phát hiện Ngu Tử Du đối với nó hỗn loạn lực kiêng kỵ. Người này, dĩ nhiên triệt để mở ra Hỗn Độn Lĩnh Vực.

Quanh thân, giống như có một cái đen nhánh mà lại đáng sợ khẩu độ.

Khẩu độ không ngừng chớp động gian, hết thảy toàn bộ, đều lâm vào hỗn loạn.

Thậm chí ngay cả Ngu Tử Du chưởng khống không gian, cùng với thời gian chi lực, cũng bắt đầu vặn vẹo, hỗn loạn. Lúc này, Ngu Tử Du lựa chọn tốt nhất, chắc là lui lại.

Cái này Nghịch Chủng, đối với hắn vẫn có nhất định khắc chế.

Hắn nhất cho rằng kiêu ngạo Thời Không Pháp Tắc, ở người này trước mặt, có chút bó tay bó chân. Nhưng đó là trước kia Ngu Tử Du.

Hắn hôm nay, gánh vác một cái văn minh hưng suy. Lưng đeo vạn tộc Sinh Tử. Hắn có thể lui.

Nhưng sau lưng hắn văn minh, cùng với vạn tộc không thể lui. Hơn nữa, cái này cũng không phải là tình huống tuyệt vọng.

Hắn chỉ là một chút kiêng kỵ. Cũng không phải là e ngại.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du trong cơ thể lực lượng, không ngừng bắt đầu khởi động từng đường kim sắc cành liễu, không ngừng tuôn ra.

Càng là liên tiếp bện.

Chỉ chốc lát, một đạo kim sắc chiến giáp, đã là xuất hiện ở Ngu Tử Du trên thân hình. Đây là cành liễu bện chiến giáp.

Vô Danh.

Chỉ là Ngu Tử Du ý muốn nhất thời.

Bất quá, hẳn là đã đủ ứng phó cục diện trước mắt.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa thân ảnh, cũng là bước ra một bước. Liên Y nhộn nhạo.

Ngu Tử Du thân ảnh, biến mất trong nháy mắt với giữa hỗn độn.

Nhưng này lúc, lại một lần nữa xuất hiện Ngu Tử Du cũng là đôi mắt đông lại một cái.

Hắn lợi dụng không gian, thuấn di, dĩ nhiên không phải là mình muốn xuất hiện vị trí.

"Bởi vì Hỗn Loạn Lĩnh vực ảnh hưởng, xảy ra chếch đi nha. ."

Ngu Tử Du bất đắc dĩ, cũng là chứng kiến một đạo bóng người đen nhánh cực tốc hướng về hắn tới gần. Đó là Nghịch Chủng.

Nó lần nữa hướng phía Ngu Tử Du nhào tới. Cấp tốc mà lại khủng bố. Khiến người ta sợ run lên. . . Phanh, phanh. . .

Liên miên ầm vang, hai bóng người đan vào lẫn nhau. Tốc độ nhanh chóng, đã thấy không rõ thân hình.

Hết thảy chung quanh, càng là hỗn loạn. Không gian, thời gian, các loại nguyên tố. . .

Hết thảy toàn bộ, cũng như Nghịch Chủng nghĩ một dạng, triệt để lâm vào hỗn loạn. Dường như Hỗn Độn giống nhau.

Chỉ là, đúng lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Nghịch Chủng toàn bộ thân hình dường như trọng thương, bay ngược mà ra. Chuyện gì xảy ra ?

Nghịch Chủng không biết.

Tại hắn thị giác bên trong, hắn chỉ cảm thấy Ngu Tử Du chợt tiêu thất, lại một lần nữa lúc xuất hiện, cả người hắn đều bị đánh bay.

"Là ảo giác à?"

Nghịch Chủng lẩm bẩm nói. Cũng là lại một lần nữa đập ra.

Giơ tay phải lên gian, hỗn loạn chi lực ở trong tay hội tụ, biến thành một cái dường như lỗ đen một dạng năng lượng cầu. Đem hết thảy đều dẫn dắt.

Chỉ là, sau một khắc, Nghịch Chủng thân thể lại là chấn động mạnh. Kinh khủng ầm vang nổ vang thời gian, hắn lại một lần nữa bay ra.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Nghịch Chủng cuối cùng ý thức được vấn đề.

"Quả nhiên có thể dùng nha."

Ngu Tử Du cười rồi.

Không nghĩ tới nhất khắc chế Hỗn Loạn Pháp Tắc, hóa ra là trong tay hắn Thời Gian Pháp Tắc. Chuẩn xác hơn là Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Hỗn Loạn Pháp Tắc làm cho có thứ tự, hóa thành vô tự.

Nhưng này trong đó, cũng cần quá trình. Mà Ngu Tử Du Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Trong phút chốc bất động, đem hết thảy đều ngưng kết.

Liền nguyên tố, phần tử, đều là đình chỉ lưu động. Thậm chí Hỗn Loạn Pháp Tắc, đều là bất động.

Mà ngay một khắc này, Ngu Tử Du thuận thế giết ra. Liên tục đánh bay Nghịch Chủng.

"Ngươi rất mạnh mẽ, nhưng còn chưa đủ."

Thanh âm sâu kín bên trong, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa cùng Nghịch Chủng giao thủ.

Bất quá, ở Ngu Tử Du có phải hay không Thời Gian Tĩnh Chỉ trước mặt, Nghịch Chủng hiện ra cực kỳ chật vật. Thậm chí còn nhiều lần tràn máu.

Dường như thụ thương không nhẹ.

. . .

Chiến đấu đang tiếp tục. Cũng không có vẫn duy trì liên tục.

Đao Phong Vĩnh Hằng chạy đến. Càng là ngăn trở một lần này tử chiến.

Nghịch Chủng mặc dù không thích Đao Phong Vĩnh Hằng, thậm chí Nữ Vương. Nhưng địa thế còn mạnh hơn người.

Hắn rõ ràng cảm thấy cùng Ngu Tử Du chênh lệch. Vì vậy cũng là lui một bước.

"Tên ta không, các ngươi văn minh minh hữu."

Ngu Tử Du tự giới thiệu mình.

Có thể đáp lại hắn, chỉ là Nghịch Chủng ánh mắt lạnh lùng.

"Cái này đã Nghịch Chủng rất tốt thái độ, xem ra hắn tán thành ngươi."

Đao Phong Vĩnh Hằng ở một bên giải thích.

Sau đó, trực tiếp mời Nghịch Chủng cùng với Ngu Tử Du, hướng phía thợ săn văn minh đại bản doanh chạy đi.

. . .

Không lâu sau, săn bắn văn minh một cái sào huyệt. Chắc là sào huyệt ở chỗ sâu trong.

Bốn bóng người đều là cao tọa ở trên vương tọa. Phía dưới, từng cái thuộc hạ hồi báo tình hình chiến đấu.

"Vu Sư Văn Minh, đang ở tiền tuyến, không ngừng thúc đẩy."

"Vu Sư Văn Minh, xuất hiện kiểu mới quân đoàn."

"Vu Sư Văn Minh dường như đã nhận ra cái gì, có binh lực hội tụ xu thế."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hiếu kì nói: Ta còn không rõ lắm Vu Sư Văn Minh phái tới Vĩnh Hằng Vu Sư đâu ?

"Có năm vị."

Đao Phong Vĩnh Hằng tiếp tục nói; cái này năm vị, chúng ta đều đã giao thủ, một vị trong đó, là Vu Sư Văn Minh thứ chín hoàn Vĩnh Hằng Vu Sư, tên là "Cơ giới bánh răng chi chủ" .

"Hắn chính là lần này chủ đạo toàn bộ Vu Sư Văn Minh thống suất."

"Thứ nhì, là phụ trợ cơ giới bánh răng chi chủ một nữ tính Vĩnh Hằng Vu Sư."

"Hình như là nguyên tố Vu Sư, tiếp xúc không nhiều lắm."

Khoang

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt hơi thiểm thước. Vu Sư Văn Minh cùng văn minh khác có điểm bất đồng.

Bọn họ mỗi một vị Vĩnh Hằng Vu Sư, đều tất nhiên là thôi động văn minh tiến trình tồn tại.

Rồi trực tiếp một điểm thuyết pháp, chính là ảnh hưởng toàn bộ văn minh, làm ra không thể xóa nhòa đóng góp vĩ đại tồn tại. Chỉ có cái này dạng, bọn họ (tài năng)mới có thể đặt chân Vĩnh Hằng.

Nói thí dụ như, cái này một vị cơ giới bánh răng chi chủ tiêu sái ra, cực đại phát triển Vu Sư Văn Minh cơ giới kỹ thuật, càng là thôi động các loại cơ giới tiến trình.

Lại nói thí dụ như, Tinh Ngữ Ca Cơ.

Nàng đi ra, làm cho Vu Sư Văn Minh thanh luật cực đại phát triển, sáng lập âm chi Vu Sư. . . ..