Chương 3629: Hỗn Độn thôn.

Chương 3629: Hỗn Độn thôn.

Cơ giới bánh răng chi chủ.

Ngu Tử Du đối với cái này một vị thật tò mò.

"Cái này một vị rất mạnh à?"

Ngu Tử Du mở miệng hỏi.

"Không phải bình thường cường đại."

Đao Phong Vĩnh Hằng cảm thán nói.

Sau đó, giảng thuật cái này một vị đáng sợ.

Cái này một vị cơ giới bánh răng chi chủ, có thể cụ hiện biến hóa vô số bánh răng. Những thứ này bánh răng nhan sắc khác nhau.

Cũng là có lực lượng.

Nói thí dụ như, hắc sắc bánh răng, có thể ăn mòn toàn bộ.

Vô luận bực nào sinh mệnh, chạm tới cái này hắc sắc bánh răng, đều sẽ bị ảnh hưởng kỳ tâm chí.

Còn như bạch sắc bánh răng, lại là có thể đem không phải sinh mệnh thể, hóa thành sinh mệnh, giao phó ý nghĩa tồn tại. Đao Phong Vĩnh Hằng rất đáng sợ a.

Nhưng hắn một lần suýt nữa trở thành cơ giới bánh răng chi chủ khôi lỗi. Thời điểm đó hắn, quanh thân đều là cơ giới bánh răng chi chủ bánh răng. Cái kia vô số bánh răng xoay tròn gian, tựa như muốn khảm vào hắn sâu trong linh hồn.

Đao Phong Vĩnh Hằng không chút nghi ngờ, nếu như hắn chậm lên một bước, lúc này liền trở thành cơ giới bánh răng chi chủ khôi lỗi.

"Không chỉ có như vậy, nó bánh răng còn không thể phá vỡ, đã có thể công kích, cũng có thể phòng ngự."

"Là ta gặp qua khó giải thích nhất Vĩnh Hằng tôn giả."

Nói đến đây, Đao Phong Vĩnh Hằng nhìn thật sâu liếc mắt Ngu Tử Du, cảm thán nói: "Ngươi là ta đã thấy quỷ dị nhất Vĩnh Hằng. . 383."

"Cái này dạng nha."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt vi ngưng. Đao Phong vĩnh hằng thế lực, hắn cũng đã gặp. Rất tốt.

Cái kia bén nhọn Đao Phong, có thể chặt đứt toàn bộ.

Có thể không phải từng muốn, kém chút thua ở cái này một vị cơ giới bánh răng chi chủ trong tay. Bất quá, Ngu Tử Du đều không quan tâm.

Hắn rất biết mình thực lực. Cứng đối cứng, hắn hoàn hư ba phần.

Nhưng gánh vác Thời Không Pháp Tắc hắn, làm sao có khả năng chính diện cứng đối cứng ? Cũng chính là lần này, vì biểu hiện thành ý, hắn mới(chỉ có) nhiều lần xuất thủ.

"Sự thực chứng minh, ta cứng đối cứng cũng không thua hắn người."

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du rất là mừng rỡ. Hắn lại một lần nữa kiểm nghiệm tự thân thực lực.

Phía trước, hắn không có đi tới thế giới bên ngoài nhìn. Không rõ ràng tự thân thực lực.

Tuy nói cùng Biến Dị Giả Văn Minh nhiều lần va chạm. Nhưng Biến Dị Giả Văn Minh, nói như thế nào đây ?

Thành tựu hắn gặp phải đệ một cái ngoại giới văn minh. Lúc đó gặp phải tâm tình cũng không giống nhau. Khi đó, hắn có thể một lòng một dạ, tính toán Biến Dị Giả Văn Minh.

Nào có tâm tư nghiệm chứng thực lực bản thân. Mà bây giờ, hắn đi tới săn bắn văn minh. Cầu là liên minh.

Ngược lại là có thời gian, nghiệm chứng thực lực bản thân.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đại qua nửa ngày. Ngu Tử Du biết cơ giới bánh răng chi chủ sau đó.

Lại là nhận thức được một cái đáng sợ Vĩnh Hằng. Cái này một vị, tướng mạo cực kỳ kỳ quái.

Ngoại hình, dường như tên hề.

Nhưng có lấy một tấm kỳ dị khăn tay.

Dựa theo Đao Phong vĩnh hằng thuyết pháp, cái này một vị khăn tay mở ra gian, đã đủ đem bất luận cái gì sinh mệnh, hóa thành món đồ chơi.

"Chắc là thiên hướng về trớ chú phương diện, rất quỷ dị."

Ngu Tử Du thì thào gian, cũng là đem cái này một vị Vĩnh Hằng ghi tạc trong lòng. Bất quá, đối với cái này chút quỷ dị Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du thật đúng là không thèm để ý. Ở hai con mắt của hắn trước mặt.

Toàn bộ quỷ dị, đều là không còn.

Lại là quỷ dị tồn tại, Ngu Tử Du cũng có thể nhắm thẳng vào bổn nguyên. Nhìn trộm bên ngoài bản chất.

Mà những cái này quỷ dị thủ đoạn, Thần Thông, mất đi "Thần bí" tầng này khăn che mặt, uy lực của nó cũng sẽ giảm bớt đi nhiều. Sở dĩ, nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Cùng các ngươi giao chiến Vu Sư Văn Minh, nói thật, đối với chúng ta tinh không văn minh mà nói rất tốt ứng đối."

"Chỉ có một cách nhằm vào các ngươi mà thôi."

Nghe đến đó, Nữ Vương cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

"Mà cái này chính là chênh lệch a, dù cho biết rõ bọn họ nhằm vào chúng ta, chúng ta cũng rất vô lực."

"Xác thực."

Gật đầu, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là bình thẳn nói nói; hiện tại, Nghịch Chủng cũng tới, chúng ta thợ săn văn minh thái độ rất rõ ràng.

"Chúng ta không ngại kết minh."

"Nhưng như Hà Kết minh ? Hoặc có lẽ là, ngươi nên như thế nào liên thủ với chúng ta đối phó Vu Sư Văn Minh đâu ?"

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng đánh hơi được ý của bọn họ.

"Các ngươi biết, Hỗn Độn cực kỳ mênh mông, nếu không phải ta chủ động tìm tới, tin tưởng tiếp qua vô số năm, ta cũng không thể nào biết các ngươi thợ săn văn minh tồn tại."

"Vu Sư Văn Minh, cũng là bởi vì điểm này, mới(chỉ có) cùng nhiều cái văn minh khai chiến."

"Bọn họ rất rõ ràng, những thứ này văn minh cơ hội tiếp xúc là số không, cũng chính là liên thủ khả năng tính rất thấp."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, dù cho hai cái văn minh muốn liên thủ, cũng gần như không có khả năng."

"Đường xá xa xôi, mặc dù chúng ta Vĩnh Hằng đi đường, cũng cần cực kỳ thời gian rất dài."

Nghe đến đó, Nữ Vương cùng với Đao Phong Vĩnh Hằng đều là gật đầu: "Xác thực như vậy."

"Sở dĩ, chúng ta cũng không nắm chắc được ngươi như thế nào cùng chúng ta kết minh."

Đao Phong Vĩnh Hằng, ánh mắt lấp lóe.

Hình như có chờ mong.

"Sở dĩ, ta tới."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du đôi mắt chớp động.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, hắn hai mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là có trong suốt hình dáng hình thoi đang lóng lánh. Đây là không gian lực lượng cụ hiện biến hóa.

Chuẩn xác hơn nói, là Không Gian Chi Tâm.

Mà đang ở Không Gian Chi Tâm xuất hiện sát na, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm Thiên Địa, chợt Liên Y trận liền. Cái này Liên Y khuếch tán cực nhanh.

Thậm chí liên lụy hơn nửa cái Thiên Địa.

Liền mang Đao Phong Vĩnh Hằng cùng với Nữ Vương đều là không khỏi chấn động.

"Đây là ?"

"Không gian, là không gian ba động. . ."

Liên miên lời nói, Đao Phong Vĩnh Hằng cùng với Nữ Vương nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là phức tạp. Đối với Ngu Tử Du lưng đeo pháp tắc, bọn họ sớm có suy đoán.

Nhưng bây giờ. . .

"Không có sai, ta lưng đeo là Không Gian Pháp Tắc."

"Là cực kỳ hiếm thấy Không Gian Chi Chủ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng; sở dĩ, ta có thể ở hai cái văn minh trong lúc đó thành lập Hỗn Độn Truyền Tống Trận, kéo căng lẫn nhau khoảng cách.

"Làm cho vô ngân Hỗn Độn, hóa thành một cái Hỗn Độn thôn, một cái Hỗn Độn Thành. . ."

"Cứ như vậy, chúng ta có thể lẫn nhau trợ giúp, phối hợp lẫn nhau."

"Tiến tới cùng nhau ngắm bắn Vu Sư Văn Minh."

Lẳng lặng nghe, Nữ Vương cùng với Đao Phong Vĩnh Hằng đều là không khỏi trầm mặc.

Bọn họ đôi mắt thiểm thước. Cực kỳ chấn động.

Không chỉ là bọn họ, liền Nghịch Chủng nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là không giống nhau. Thành lập Truyền Thuyết trận.

Kéo căng hai đại văn minh giữa khoảng cách.

Nếu thật là cái này dạng, như vậy Ngu Tử Du nói toàn bộ, đều có thể hóa thành thực tế. ..