Chương 3630: Tín nhiệm lẫn nhau

Chương 3630: Tín nhiệm lẫn nhau

Truyền Tống Trận.

Hơn nữa, còn là Hỗn Độn Truyền Tống Trận.

Nếu là thật setup complete.

Như vậy Ngu Tử Du toàn bộ hoành vĩ lam đồ, tận sức có thể thực hiện.

Đem Hỗn Độn, hóa thành Hỗn Độn quốc thậm chí Hỗn Độn thôn.

Vô luận ở cái gì thời đại, giao thông đều là vị thứ nhất.

Chỉ có nhanh và tiện giao thông, mới có tư cách đàm luận còn lại.

Nghĩ lúc đó Lam Tinh.

Ban sơ chiến tranh, chính là thôn trang cùng thôn trang.

Thẳng đến kỵ binh xuất hiện - mới đến quốc cùng quốc.

Cuối cùng, thẳng đến tàu thủy cùng với máy bay xuất hiện, mới(chỉ có) kéo dài qua đại lục.

Bây giờ, Ngu Tử Du thành lập Hỗn Độn Truyền Tống Trận, chính là một cái rất khởi đầu tốt.

Hắn đem vô hạn gần hơn thợ săn văn minh cùng với tinh không văn minh khoảng cách

Tiến tới cùng nhau ngăn chặn Vu Sư Văn Minh.

Bất quá trước đó, Ngu Tử Du cần cùng thợ săn văn minh ký kết điều ước.

"Không bao giờ xâm phạm điều ước có chút quá phận, chúng ta đồng ý, chúng ta hậu đại cũng không nắm chắc được."

Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng nói.

"Đây quả thật là."

Gật đầu, Nữ Vương cũng là tiếp tục nói:

"Kỳ thực, bây giờ nói luận vấn đề này, quá sớm."

"Đây là vì để ngừa một phần vạn."

Ngu Tử Du cười cười, sau đó nói bổ sung:

"Ta tin tưởng không chỉ là chúng ta, liền các ngươi cũng không hy vọng chứng kiến phía sau đâm đao sự tình phát sinh a."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nhắc tới tinh không văn minh vẫn mới phong Hắc Ám sâm lâm pháp tắc.

Ở mênh mông Hỗn Độn, hà minh đều không đáng được tín nhiệm.

Phản bội, đó là tất nhiên.

Đâm đao, đó là khẳng định.

Mà bọn họ tinh không văn minh cùng thợ săn văn minh, mặc dù có thể ngồi ở chỗ này ôn hòa nhã nhặn thảo luận.

Chỉ là bởi vì Vu Sư Văn Minh mạnh mẽ quá đáng.

Nếu không phải liên thủ, hai người bọn họ đại văn minh cũng rất có thể bị cắn nuốt hầu như không còn.

Sở dĩ nha. . .

"Các ngươi nơi đó thờ phụng Hắc Ám sâm lâm pháp tắc, rất có đạo lý."

"Nếu như không phải Vu Sư Văn Minh tồn tại, ta tin tưởng, chúng ta thợ săn văn minh tuyệt đối sẽ để mắt tới các ngươi tinh không văn minh."

Nữ Vương liếm khóe miệng một cái, mặt lộ vẻ tham lam màu sắc.

Nàng càng ngày càng thích Ngu Tử Du.

Gần như thân thể hoàn mỹ.

Nồng nặc tới cực điểm sinh cơ.

Còn có đáng sợ kia chí cực Không Gian Pháp Tắc.

Không chút khách khí nói, Ngu Tử Du thân thể là nàng gặp qua hoàn mỹ nhất, đáng sợ nhất thân thể.

Nếu là có thể cùng loại thân thể này kết hợp, càng sâu dựng dục hậu đại. . .

Nữ Vương tin tưởng, bọn họ săn bắn nhất tộc sẽ nghênh đón đỉnh mới.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra nữ vương ánh mắt, Ngu Tử Du ho khan một tiếng.

"Nữ Vương. . ."

Hắn kêu.

"Ngươi làm sao vậy ?"

"Ta đang nhớ chúng ta có thể hay không cử hành nghi thức, hay hoặc là ngươi ở chúng ta văn minh lưu lại một chút huyết mạch."

Nữ Vương rất trực tiếp.

Ngạch

Đối với thợ săn văn minh nghi thức, Ngu Tử Du rất rõ ràng.

Nói đơn giản, chính là kết hợp, sau đó lẫn nhau dựng dục hậu đại.

Loại này, ở tại bọn hắn thợ săn văn minh, cực kỳ thần thánh.

Cực kỳ tôn cao.

Mà nữ vương ý tứ, Ngu Tử Du càng rõ ràng.

Bởi vì Nữ Vương đã không chỉ một lần, biểu đạt quá —— nàng hy vọng cùng Ngu Tử Du cử hành nghi thức.

Đương nhiên, nàng cũng là giải thích qua.

Nàng hôm nay thân thể, là nàng chuyển sinh chi khu, cực kỳ tinh thuần.

Hơn nữa, Nữ Vương còn biểu thị, nàng nếu như cùng Ngu Tử Du dựng dục hậu đại.

Vô luận nam nữ, đều là biết phụng vì —— thợ săn văn minh thiếu chủ.

Về sau chấp chưởng thợ săn văn minh.

Đối với cái này một điểm, Đao Phong Vĩnh Hằng rất chống đỡ.

Thậm chí Nghịch Chủng cũng không phản đối.

Hắn nhận rồi Ngu Tử Du.

Cũng liền nhận rồi Ngu Tử Du con nối dòng.

Chỉ là, Ngu Tử Du nha. . . Quả đoán cự tuyệt.

Đùa gì thế.

Tại dạng này văn minh, lưu lại hậu đại.

Những người khác, có thể không biết.

Nhưng hắn ở cái văn minh này ngây người ít nói cũng trăm năm.

Tự nhiên biết cái văn minh này.

Từ trình độ nào đó mà nói, cái văn minh này so với Vu Sư Văn Minh còn đáng sợ hơn.

Bọn họ xâm lược tính mười phần.

Đem hết thảy đều coi là con mồi.

Như vậy văn minh, cũng ngay tại lúc này bị Vu Sư Văn Minh áp chế.

Đều không có Vu Sư Văn Minh, bọn họ sẽ bắt đầu vô chỉ cảnh bành trướng.

Thậm chí các loại dã man tiến hóa.

Mà Ngu Tử Du nếu là thật ở cái văn minh này lưu lại hậu đại.

Kết hợp hắn huyết mạch, lại hợp với cái văn minh này chủng tộc đặc tính, một cái khó có thể tưởng tượng quái vật cũng sẽ đi ra.

Then chốt người này, còn rất có thể trở thành tinh không địch.

Cái này không khó hiểu.

Hắn xuất thân từ thợ săn văn minh.

Có thợ săn văn minh các loại bồi dưỡng, tự nhiên sẽ vì thợ săn văn minh suy nghĩ.

Mà khi đó, hắn nếu là muốn xâm lấn tinh không văn minh, cũng là bình thường.

Sở dĩ. . .

Ngu Tử Du cự tuyệt.

"Ở chúng ta tinh không văn minh, có nhân quả, vận mệnh loại này thuyết pháp, không thể đơn giản lưu lại con nối dòng."

Ngu Tử Du từ chối nói.

"Được rồi."

Gật đầu, Nữ Vương không có cưỡng cầu phương diện này.

Nàng chỉ là hy vọng.

Ngu Tử Du nếu không muốn, nàng cũng sẽ không cưỡng cầu.

Bất quá, nàng biết, phía sau còn sẽ có hy vọng.

Lâu dài nha

Luôn sẽ có đùa giỡn.

Kết minh, vẫn còn tiếp tục.

Trong lúc, Ngu Tử Du phái ra Ngũ Thải Thần Hoa.

Phương diện này, vẫn là nàng đem so sánh tốt.

Ngu Tử Du đối với ở phương diện này, hiểu được không nhiều lắm.

Hoặc có lẽ là, hắn không quá quan tâm.

Ngũ Thải Thần Hoa nha, thời gian dài chấp chưởng Yêu Đình, chấp chưởng hoa chi nhất tộc.

Đối với cái này chủng hiểu lắm.

"Kết minh là nhất định sao, nhưng rất nhiều thứ đều cần thương lượng."

"Hơn nữa, còn muốn ký kết viễn cổ văn minh khế ước."

Ngũ Thải Thần Hoa lần nữa yêu cầu nói.

Thứ nhì, Ngũ Thải Thần Hoa, cũng yêu cầu Truyền Tống Trận thiết lập vị trí, cũng nhất định phải thận trọng suy nghĩ.

Đối với cái này một điểm, thợ săn văn minh, tự nhiên là nhận đồng.

Bọn họ rành mạch từng câu, Truyền Tống Trận có lợi có hại.

Lợi, tự nhiên là song phương có thể bù đắp nhau, lẫn nhau trợ giúp.

Tệ đoan nha

Lại là, nếu như một phương có ác ý, như vậy Truyền Tống Trận rất có thể là trí mạng.

Nói thí dụ như tinh không văn minh ở thợ săn văn minh ở chỗ sâu trong thành lập Truyền Tống Trận.

Sau đó thợ săn văn minh cùng Vu Sư Văn Minh tử chiến thời điểm, tinh không văn minh vượt qua Bỉ Ngạn mà đến, ồ ạt xâm lấn.

Như vậy đối với thợ săn văn minh đả kích là có tính chất huỷ diệt.

Đây là thợ săn văn minh không thể chịu đựng.

Cũng là tinh không văn minh, không thể nào tiếp thu được.

Bởi vì không chỉ là thợ săn văn minh cố kỵ điểm này, tinh không văn minh cũng cố kỵ điểm này.

"Cuối cùng là hai cái xa lạ văn minh, không cách nào làm được hoàn toàn tín nhiệm."

Ngũ Thải Thần Hoa cảm thán nói.

"Đừng nói hai cái xa lạ văn minh, liền hai cái sinh linh cũng rất khó làm được hoàn toàn tín nhiệm a miệng." ..