Chương 3631: Thợ săn văn minh bảo vật

Chương 3631: Thợ săn văn minh bảo vật

Nghe Ngũ Thải Thần Hoa lời nói, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lặng lẽ.

Xác thực.

Dù cho hai cái sinh linh đều không thể làm được hoàn toàn tín nhiệm.

Huống chi văn minh đâu.

Bất quá, lần này không có biện pháp.

Ở Vu Sư Văn Minh trước mặt, tinh không văn minh cùng với thợ săn văn minh nhất định phải quên đi tất cả, truy cầu liên hợp.

"Lần này có thể kết minh, đã rất thuận lợi.

"Hy vọng còn lại hai cái văn minh, cũng có thể như vậy thuận lợi."

Ngu Tử Du cười cười, mắt lộ ra chờ mong.

"Đoán chừng rất khó."

Ngũ Thải Thần Hoa không chút lưu tình mở miệng nói.

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Ngũ Thải Thần Hoa.

Khóe miệng nàng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, giải thích:

"Ngươi chẳng lẽ không có nhìn ra thợ săn văn minh "Cửu bảy linh" kỳ thực đã lâm vào tuyệt cảnh à?"

"Bọn họ đang bị Vu Sư Văn Minh từng bước một bức bách, không ngừng tằm ăn lên, cho đến hiện tại, bọn họ Hỗn Độn hoạt động phạm vi, số ít co rúc lại phân nửa."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

Điểm này, hắn thật đúng là không có chú ý tới điểm này.

Bất quá, nếu là thật Ngũ Thải Thần Hoa nói giống nhau, như vậy hắn cũng có thể lý giải thợ săn văn minh, vì sao như vậy khẩn cấp cùng tinh không văn minh kết minh.

Hắn đây không phải là dệt hoa trên gấm.

Mà là đúng nghĩa đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Sở dĩ thợ săn văn minh, nhưng cực kỳ mừng rỡ.

Thậm chí là. . .

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt lấp lóe.

Hắn biết, hắn lại lấy thêm một ít tiền đặt cuộc.

"Cái kia tận khả năng ở tại đàm phán cầm một vài chỗ tốt a."

Ngu Tử Du nhắc nhở.

"Đây là khẳng định."

Gật đầu, Ngũ Thải Thần Hoa cũng cùng Cửu Giới bên trong trí giả đoàn bắt đầu thương lượng.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du cũng bắt đầu chuẩn bị thành lập Hỗn Độn Truyền Tống Trận.

Lần này thiết lập Hỗn Độn Truyền Tống Trận cùng quá khứ bất đồng.

Đây là hai cái văn minh giữa Hỗn Độn Truyền Tống Trận.

Cũng không phải một cái hai cái đơn giản như vậy.

Dựa theo, Ngu Tử Du phỏng chừng, hắn ít nói muốn thành lập hàng ngàn hàng vạn cái Truyền Tống Trận, sau đó lẫn nhau liên tiếp.

Lại thực hiện cộng đồng truyền tống.

Tiến tới một lần, từ tinh không Thiên Địa truyền tống đến thợ săn văn minh.

Cái này rất khảo nghiệm ba giờ.

Một là Ngu Tử Du đối với không gian lý giải.

Kỳ nhị, là Ngu Tử Du đối với thời gian nắm chặt, ở cùng thời khắc đó, hàng ngàn hàng vạn cái Truyền Tống Trận cùng nhau khởi động, sai một ly.

Một cái sơ sẩy, truyền tống sinh linh sẽ tất cả đều tiêu thất.

Sở dĩ không được phép bất kỳ sai lầm nào.

Cuối cùng, chính là khảo nghiệm Ngu Tử Du đối với trận pháp lĩnh ngộ.

Còn như tài nguyên còn có năng lượng, đều vẫn là thứ nhì.

Ngu Tử Du đã cường điệu qua.

Muốn khởi động như vậy Truyền Tống Trận, đoán chừng cần nhất tôn Vĩnh Hằng toàn lực Dps năng lượng.

Truyền Tống Trận sau khi hoàn thành, cái này một vị Vĩnh Hằng tôn giả cũng sẽ lực kiệt, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Đối với cái này một điểm, Đao Phong Vĩnh Hằng, Nữ Vương đều không có bất kỳ dị nghị.

Thậm chí Nữ Vương chủ động đứng ra nói, nàng tới thôi động Truyền Tống Trận.

Có cái này cam đoan, Ngu Tử Du cũng là yên tâm.

Còn như làm cho chính hắn tới thôi động.

Có thể là có thể.

Hơn nữa trong cơ thể hắn năng lượng ẩn chứa cực kỳ bàng bạc.

Dù cho chống đỡ Truyền Tống Trận, cũng ảnh hưởng không lớn.

Nhưng vấn đề là, chuyện không có lợi, Ngu Tử Du cũng sẽ không làm.

Sở dĩ, trừ phi thợ săn văn minh cầu hắn.

Tiện thể ưng thuận một ít lời hứa.

Bằng không Ngu Tử Du tuyệt sẽ không xuất thủ, chống lên toàn bộ Truyền Tống Trận.

Vậy cũng là được với Ngu Tử Du vì số không nhiều ích kỷ.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng bắt đầu chuẩn bị thành lập Truyền Tống Trận.

Hắn đem thành lập Truyền Tống Trận các loại tài liệu danh sách, đều là trước giờ giao cho thợ săn văn minh.

Không

Chợt thanh âm, Đao Phong Vĩnh Hằng xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người.

"Ngươi cần Không Gian Tinh Thạch, Hỗn Độn Thần Thạch. . . Còn có lăng tinh, Bạch Ngọc Thần Thiết, không minh thạch, chúng ta tìm khắp đến rồi. . . Nhưng ngươi nói Tạo Hóa Thần Thạch, đoạt phách Thần Thiết.

Nhóm một mạch tìm khắp không đến."

Đao Phong Vĩnh Hằng sắc mặt hổ thẹn.

Những thứ này đều là thành lập Truyền Tống Trận nhất định phải.

Nhưng bọn họ dĩ nhiên không cầm ra.

Cái này. . .

Xác thực làm cho Đao Phong Vĩnh Hằng, khó chịu một đoạn thời gian. . . .

"Không sao cả, liền trước mắt tài liệu, cũng đầy đủ xây xong hơn phân nửa, còn lại chậm rãi tìm kiếm."

Ngu Tử Du khoát tay áo, ý bảo không sao cả.

Trên thực tế, trong lòng cười nở hoa.

Quả nhiên, tin tức sai, mới là kiếm tiền Vương Đạo.

Không Gian Tinh Thạch, Bạch Ngọc Thần Thiết, những thứ này hắn xác thực cần.

Nhưng Hỗn Độn Thần Thạch, Tạo Hóa Thần Thạch, xin lỗi, những thứ này cũng đều không phải Truyền Tống Trận thành lập thứ cần.

Những thứ này, chỉ là Ngu Tử Du nóng mắt mà thôi.

Hỗn Độn Thần Thạch tục truyền là trong hỗn độn nhất là tảng đá cứng rắn, càng là có thể hội tụ Hỗn Độn Chi Lực.

Là luyện chế đế binh cực phẩm tài liệu.

Cực kỳ rất thưa thớt.

Dù cho tinh không phát triển nhiều năm như vậy, cũng không có tìm được bao nhiêu.

Còn như Tạo Hóa Thần Thạch, càng là trong truyền thuyết tảng đá.

Là một loại có linh chi thạch.

Có thể dựng dục sinh mệnh

Cực kỳ huyền diệu.

Tương truyền, đây cũng là luyện chế phân thân cực phẩm tài liệu.

Tinh không Thiên Địa, sớm đã thất truyền nhiều năm.

Ngu Tử Du cũng là ôm lấy thử dò xét ý tưởng.

Có, tốt nhất.

Không có, cũng không sao.

Bất quá, hắn chính là phát hiện, thợ săn văn minh không hiểu luyện khí, không hiểu luyện đan.

Không có bảo vật mà không biết.

Nếu như tinh không Luyện Khí Sư, Luyện Đan Sư đi tới nơi này, sợ là đều sẽ phát cuồng a.

Không ít Luyện Khí Sư tìm cả đời cực phẩm tài liệu luyện khí, cái này 0.6 bên trong không dám nói tùy ý có thể thấy được.

Nhưng là có thể đơn giản tìm được.

Như vậy, có thể nào không cho những thứ này Luyện Khí Sư phát cuồng.

Còn như Luyện Đan Sư còn tốt.

Các loại linh hoa Linh Thảo, thợ săn văn minh cường giả vẫn có thể cảm ứng được, sau đó thôn phệ, xúc tiến tự thân tiến hóa.

Chỉ là bọn hắn cái này dạng trực tiếp thôn phệ, quá mức phung phí của trời.

Nếu như giao cho Luyện Đan Sư luyện hóa một phen, hiệu quả đề thăng mấy thành không ngừng.

Thậm chí còn có thể giảm bớt tác dụng phụ.

Ở phương diện này, Ngu Tử Du cảm giác cũng có thể làm văn.

Đến lúc đó có thể an bài Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư, tới nơi này kiếm kiếm chênh lệch giá.

"Nghĩ như vậy tới, thợ săn văn minh địa phương có thể lợi dụng rất nhiều nha."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra suy tư. ..