Chương 3632: Nghịch Chủng nguy hiểm

Chương 3632: Nghịch Chủng nguy hiểm

Kết minh là vì chống lại cường địch.

Có thể nếu là có thể ở đồng thời, lớn mạnh tự thân.

Cái kia cũng rất tốt.

Ngu Tử Du thành tựu tinh không chi chủ, tự nhiên cần vì tinh không giành phúc lợi.

"Thợ săn văn minh, có rất nhiều cực phẩm tài liệu, phương diện này xác thực có thể ngồi luận án."

"Hơn nữa, thợ săn văn minh không am hiểu luyện khí, chúng ta có thể an bài Luyện Khí Sư, trợ giúp bọn họ luyện khí, tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu của bọn họ."

Nói đến đây, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là biểu thị nói:

"Ta sẽ đưa cái này, nhét vào trong minh ước, cụ thể cùng thợ săn văn minh thương lượng."

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Có Ngũ Thải Thần Hoa, hắn rất yên tâm.

Chí ít, tinh không văn minh, sẽ không lỗ lã.

Nữ nhân nha

Tính toán tỉ mỉ phương diện này, am hiểu nhất.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là trước tiên truyền âm cho Đao Phong Vĩnh Hằng:

"Các ngươi giúp ta một chuyện, đi xem phụ cận có hay không văn minh khác tung tích."

"Riêng là hai chúng ta kết minh, không đủ để đối kháng Vu Sư Văn Minh."

Nghe đến đó, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là 13 điểm một chút đầu.

Hắn hiểu được điểm này.

Mặc dù không rõ ràng Sở Tinh văn chương rỗng tuếch rõ ràng cường đại cở nào.

Nhưng có thể không tiếc ức vạn dặm đến đây tìm kiếm bọn họ thợ săn văn minh, càng là yêu cầu liên minh.

Cũng có thể minh bạch, không Minh Viễn xa không phải đủ để ngăn chặn Vu Sư Văn Minh.

Lại tăng thêm bọn họ một cái bị Vu Sư Văn Minh vẫn đánh bẹp, ngay cả thở hơi thở đều không có bao nhiêu thợ săn văn minh

Vậy khẳng định cũng không đủ đánh.

Sở dĩ, bọn họ cần canh minh hữu.

Liên minh hình thức ban đầu đang ở thành lập.

Cái này một cái liên minh, tên là: "Săn vu liên minh" .

Nói đơn giản, chính là săn bắn vu sư liên minh.

Thợ săn văn minh, rất yêu thích tiếng xưng hô này.

Hoặc có lẽ là, bọn họ rất yêu thích "Săn bắn" hai chữ.

Mà Ngu Tử Du, lại là không sao cả.

Liên minh xưng hô, hắn không thèm để ý.

Hắn chân chính để ý là, liên minh có thể đi về phương nào.

Hơn nữa, hắn còn có một cái dã vọng.

Nếu là có thể lấy liên minh làm cơ sở, lặng yên không tiếng động hấp thu mấy cái văn minh, như vậy tinh không văn minh thực lực sẽ tăng vọt.

Đạt được mức trước đó chưa từng có.

Nhưng điểm này, rất khó.

Liền hiện nay mà nói rất khó.

Riêng là lúc này thợ săn văn minh, đều không phải là tốt như vậy hấp thu.

Càng chưa nói văn minh khác.

Bất quá, có dã vọng là chuyện tốt.

Một phần vạn, thực hiện đâu.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là triệu hoán rồi Cửu Giới bên trong không ít trận pháp đại sư.

"Bái kiến tinh không chi chủ."

"Bái kiến tinh không chi chủ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, ước chừng mười vạn Trận Pháp Sư, đều là đứng ở một chỗ phía trên vùng bình nguyên.

Ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du thành lập các loại học viện.

Có trận pháp học viện.

Có luyện Đan Học viện.

Còn có luyện khí học viện.

Những thứ này học viện, ổn định bồi dưỡng các loại nhân tài.

Mà trước mắt mười vạn Trận Pháp Sư, chính là trận pháp học viện bồi dưỡng cao tài sinh.

Mỗi người, đều có trên trung bình trận pháp trình độ.

Nếu như bình thường đánh bóng, không chừng có thể tiến hơn một bước.

"Lần này, các ngươi cần cùng ta cùng nhau bố trí trận pháp."

Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng nói.

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Trận Pháp Sư, đều là mặt lộ vẻ mừng như điên.

"Cùng tinh không chi chủ cùng nhau bố trí trận pháp."

"Ông trời của ta, "

"Đây là thật à?"

"Đùa gì thế ?"

Liên miên kinh hô, vang vọng đất trời

Vô số Trận Pháp Sư, cũng là khiếp sợ.

Tinh không chi chủ, chí cao vô thượng tồn tại.

Có thể cùng cái này dạng nhân vật vĩ đại, cùng nhau bố trí trận pháp, là bực nào vinh dự.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói:

"Ta cần rất nhiều trận pháp tài liệu, những thứ này liền giao cho các ngươi."

Nói, Ngu Tử Du sắp xếp người, đem tài liệu hắn cần, chỉnh lý thành danh sách, toàn bộ cho dư những thứ này Trận Pháp Sư.

Hắn cần các loại trận pháp khắc ghi trận pháp không minh thạch.

Cũng cần các loại khắc ghi trận pháp trận cơ.

Những thứ này. . . Hắn tuy là có thể một cái người giải quyết.

Nhưng quá mức phiền phức.

Hơn nữa, hắn chính là có lòng ma luyện những thứ này hậu bối.

Một trăm ngàn này Trận Pháp Sư, là hắn từ học viện sàng lọc chọn lựa tới người nổi bật.

Nếu là có thể từ đó đi ra mấy vị trận pháp đại sư, đối với tinh không văn minh mà nói cũng là không sai.

"Một người cường đại, không phải chân chính cường đại."

"Muốn vô số người cường đại, mới thật sự là cường đại."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng bắt đầu chính mình công phu làm.

Lần này Hỗn Độn Truyền Tống Trận thành lập, không thể coi thường.

Dù cho hắn đều là cảm giác cực kỳ nhức đầu.

Bất quá, vì tinh không.

Vì liên minh.

Hắn không có lựa chọn nào khác.

Xếp bằng ở thợ săn văn minh một cái xa xôi nơi hẻo lánh, Ngu Tử Du yên lặng bắt đầu kết ấn.

Các loại ấn pháp đánh ra gian, vô số quang mang trận pháp.

Mắt trần có thể thấy, một cái lại một cái cổ xưa lại phức tạp khẩu độ, không ngừng tuôn ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã số lượng ngàn năm trôi qua.

Đoạn thời gian này, Vu Sư Văn Minh cùng thợ săn văn minh, lại là nhấc lên chiến tranh.

Vô số cơ giới Vu Sư, đi ra.

Giống như châu chấu giống nhau, hướng phía thợ săn văn minh vọt tới.

Thấy thế, thợ săn văn minh cũng là không sợ.

Dồn dập giết ra.

Máu nhuộm Hỗn Độn, kêu thê lương thảm thiết lúc không phải 600 lúc vang lên.

Không chỉ là bọn họ, liền Nghịch Chủng, cùng với Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là thường thường giết ra.

Sở dĩ, đoạn thời gian này, Đao Phong Vĩnh Hằng tới Ngu Tử Du nơi này thời gian, rõ ràng ít đi không ít.

Bất quá, Ngu Tử Du không để bụng.

Hắn hiện tại, chỉ cần ẩn tàng tại thợ săn văn minh phía sau, liền có thể.

Chờ(các loại) Truyền Tống Trận bố trí xong sau đó, hắn sẽ tuyển trạch rời đi.

Mà khi đó, chính là Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người đến đây, trợ giúp Ngu Tử Du xử lý chuyện kế tiếp thích hợp.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết là. . .

"Xem ra chúng ta cần phiền phức không rồi."

Nữ Vương bất đắc dĩ.

"Nhất định phải phiền phức, bằng không Nghịch Chủng, không rõ sống chết."

Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là khổ sáp.

Bọn họ không nghĩ tới lần này Vu Sư Văn Minh, đến có chuẩn bị.

Cố ý chuẩn bị áp chế Nghịch Chủng Pháp Tắc Lực Lượng Vu Khí.

Càng là có tam đại Vĩnh Hằng Vu Sư vây công hắn.

Đao Phong Vĩnh Hằng cùng Nữ Vương muốn xuất thủ hỗ trợ, nhưng làm sao bọn họ liên tiến đi, đều làm không được đến.

Nơi đó, đã biến thành một cái cấm khu.

Không cho ngoại nhân đặt chân.

Bây giờ, bọn họ có thể nghĩ tới là, chính là không.

Cái này một vị gánh vác Không Gian Pháp Tắc

Thâm bất khả trắc.

Nếu như hắn nguyện ý xuất thủ, Nghịch Chủng nói vậy có thể chuyển nguy thành an. ..