Chương 3633: Thần bí Tử Ảnh

Chương 3633: Thần bí Tử Ảnh

Không lâu sau, thợ săn văn minh một góc nào đó, một đạo thân ảnh bất ngờ tới.

"Làm sao vậy ?"

Ngu Tử Du có điểm nghi hoặc.

Gần nhất, chiến sự tiền tuyến căng thẳng, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng có thời gian tới nơi này ?

"Đây không phải là ra khỏi một sự tình nha."

Nói, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là lời ít mà ý nhiều:

"Chúng ta tiền tuyến gặp một chút phiền toái, nhất là Nghịch Chủng rơi vào rồi Vu Sư Văn Minh bẫy rập."

"Bây giờ hãm sâu trùng vây, khó có thể đi ra."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt hơi chớp động.

Có chút xuất hồ ý liêu.

Chỉ có thể nói, không hổ là Vu Sư Văn Minh.

Thật đúng là đáng sợ.

Làm sơ chuẩn bị, liền có thể làm cho trước mắt thợ săn văn minh, chật vật không chịu nổi.

Đương nhiên, Ngu Tử Du tin tưởng, lấy Nghịch Chủng thực lực, chạy trốn trùng vây còn là không khó khăn.

Chỉ là có thể biết cực kỳ chật vật mà thôi.

Bất quá, có Ngu Tử Du trợ giúp.

Hắn chạy trốn thì đơn giản rất nhiều.

Thậm chí có thể nói, ung dung.

Mà lần này, cũng coi như được với một lần dò xét.

Thăm dò Ngu Tử Du đối với Vu Sư Văn Minh thái độ.

Cùng với thăm dò, Ngu Tử Du có nguyện ý hay không xuất thủ.

"Ta xuất thủ là không có vấn đề."

Ngu Tử Du nói thẳng.

Bất quá sau một khắc, hắn lời nói xoay chuyển, cũng là tiếp tục nói:

"Bất quá ta xuất thủ rất có thể bại lộ sự tồn tại của ta, thậm chí là bại lộ chúng ta tinh không văn minh tồn tại."

Nghe đến đó, Đao Phong Vĩnh Hằng đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

Điểm này, hắn cũng nghĩ tới.

Tinh không văn minh bây giờ cùng bọn họ Vu Sư Văn Minh liên lạc tin tức, tuyệt không thể ngoại truyền.

Bằng không không chừng Vu Sư Văn Minh biết sẽ không trực tiếp ồ ạt xâm lấn, một khẩu khí cầm xuống thợ săn văn minh.

"Nhưng tình huống hiện tại, xác thực rất phiền phức, nếu như Nghịch Chủng thực sự xuất hiện ngoài ý muốn, vậy coi như. . ."

Đao Phong Vĩnh Hằng lời còn chưa dứt.

Có thể ý tứ trong đó, không cần nói cũng biết.

". . ."

Thật lâu trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là đang trầm tư.

Hắn xuất thủ

Là nhất định sao phải ra tay.

Nhưng như thế nào, mới có thể không bại lộ tự thân đâu ?

Điểm này rất trọng yếu.

Liên quan đến sau này mưu hoa.

"Ta đi trước nhìn tình huống a."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy, dự định đi một lần.

Mênh mông Hỗn Độn, vô biên vô hạn.

Mà đúng lúc này, hỗn độn một góc.

Một cái cực kỳ mênh mông chiến trường, đã kéo ra.

Cái này một cái chiến trường chu vi, là vô biên cuồng phong biến thành vách tường.

Vách tường này, không thể phá vỡ.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng rất khó lay động.

Chỉ vì, cái này rõ ràng là đến từ Vu Sư Văn Minh nguyên tố Vu Sư —— Phong Ngân đúc thành Bất Hủ phong tường.

Có thể hữu hiệu Phong Tuyệt toàn bộ.

Mạnh như Nghịch Chủng, vây ở cái này Bất Hủ phong tường phía dưới, cũng rất khó chạy trốn.

Mà đang ở gió này tường ở chỗ sâu trong, bốn vị vượt quá tưởng tượng cường giả đã triển khai kịch chiến.

"Hống, hống, hống. . . ~."

"Hống, hống, hống. . ."

Liên miên gầm nhẹ, vang vọng Hỗn Độn.

Nghịch Chủng giống như rơi vào tuyệt cảnh dã thú, quanh thân đều là hỗn loạn chi lực, không ngừng hướng về từng cái phương hướng phóng đi.

Có thể chờ đợi hắn, là từng đường Phong Nhận hội tụ đáng sợ trảm kích.

Không chỉ như vậy

Còn có một cái che khuất bầu trời thân ảnh, chắn trước mặt của hắn.

Đây là Dung Nham Cự Thú.

Là Vu Sư Văn Minh lại một vị Vĩnh Hằng.

Đồng dạng là dị tộc.

Tục truyền, hắn đến từ một cái tên là Dung Nham văn minh thế giới.

Nơi đó, tất cả đều là đen nhánh khói đặc cùng với nham tương.

Là một cái hỏa cùng yên đan vào đáng sợ thế giới.

Bên ngoài hoàn cảnh sinh tồn chi ác liệt, vượt quá tưởng tượng.

Mà Dung Nham Cự Thú, chính là ở thế giới như vậy, đi ra, càng là quật khởi.

Oanh

Đột nhiên một quyền, dường như Lưu Tinh trời giáng.

Nghịch Chủng vừa mới ngẩng đầu một cái, đã cảm giác sắc trời đều tối sầm.

Đó là Dung Nham Cự Thú nắm đấm bao trùm Thiên Địa.

Hỗn tạp vô tận nóng bỏng cùng với nham tương.

Đã đủ nát bấy toàn bộ.

Nhưng mà, Nghịch Chủng không lùi mà tiến tới.

Hống

Hắn gầm nhẹ một tiếng, nâng lên móng vuốt.

Quấn vòng quanh hỗn loạn lực đen nhánh lợi trảo, lớn lên theo gió, trong nhấp nháy biến thành che trời móng to, đụng phải đáng sợ kia nắm tay.

"Ầm ầm "

Kèm theo kinh thiên động địa nổ, hai bóng người đồng thời chấn động.

Vô tận sóng gió tạo nên gian, đem hết thảy toàn bộ đều hóa thành nát bấy.

Nhưng vào lúc này

"Cấm Chú mạt nhật bão táp."

Thì thào thanh âm, tựa như nói mớ, vang vọng Hỗn Độn.

Ngay sau đó, đen nhánh bão táp từ trên trời giáng xuống.

Cái này phong bạo, cực kỳ đột nhiên.

Càng là đáng sợ tột cùng.

Gần chỉ  một lát sau, Nghịch Chủng đã cảm giác thân thể thật giống như bị vô số Phong Nhận thiết cắt.

Cường đại như thân thể của hắn, đều là tại chuyển trong nháy mắt, biến thành vô số mảnh vỡ.

Phần tử, Nguyên Tử. . .

Thậm chí còn là còn lại.

Nghịch Chủng cũng không biết.

Bất quá, thành tựu Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Ý niệm Bất Diệt, thân thể cũng Bất Hủ.

Ý niệm hợp nhất gian, thân thể của hắn đã không ngừng đoàn tụ. . .

Nhưng vào lúc này

"Ngăn cản hắn khôi phục."

Không biết đến từ đâu thanh âm, chợt vang lên.

Nghe vậy, cái kia một cái tựa như Kình Thiên Cự Nhân một dạng Dung Nham Cự Thú, lại một lần nữa nâng lên nắm tay.

"Đến đây đi, thử một chút thiết quyền của ta."

Lời nói hạ xuống gian, Dung Nham Cự Thú ngẩng nắm tay, biến thành đen nhánh.

Đó là dường như Thần Thiết một dạng nhan sắc.

Nhưng ngay khi đen nhánh dính vào sát na, một cỗ khó có thể tưởng tượng nặng nề cảm giác, mạnh tuôn ra.

Thế lớn mà lại lực trầm.

Lộ ra vỡ vụn hết thảy khí tức.

"Ầm ầm "

Đột nhiên ầm vang gian, Nghịch Chủng vốn là trọng tổ thân thể lại một lần nữa, biến thành nát bấy.

"Hống, hống. . .

Liên miên gầm nhẹ, không biết là kêu thảm thiết, vẫn là phẫn nộ.

Nhưng mà, đây không phải là kết thúc.

". Tiếp tục."

Không biết tên tồn tại, với chỗ tối quát khẽ.

Chờ đợi Nghịch Chủng, rõ ràng là lại một vòng bao vây tiễu trừ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Nghịch Chủng giống như cá trong chậu, một lần lại một lần nỗ lực.

Lại khó thoát trùng vây.

Bất quá, lúc này, không có ai chú ý tới giống như, một đạo thân ảnh hành tẩu ở hư vô trong cái khe.

Hắn cả người xuyên trường bào màu tím.

Đầu đội không hiểu Vương Miện.

Trên tay càng là dẫn theo một bả kiếm lớn màu tím.

Thoạt nhìn lên cực kỳ thần bí.

Đạp

Đạp

Một bước tiếp lấy một bước nâng lên.

Mỗi một bước hạ xuống, đều mang theo vạn ngàn Liên Y.

Chỗ đi qua, không gian hóa thành mảnh vỡ, lại càng không đoạn gây dựng lại, hóa thành dưới chân hắn đường, không ngừng kéo dài triển khai, phảng phất cho đến Bỉ Ngạn.

Mà cái này, rõ ràng là đối với Không Gian nhất đạo, lĩnh ngộ đến mức tận cùng dị tượng.

Con đường phía trước không trở ngại! !

Như giẫm trên đất bằng! !

Di

Chợt nhẹ kêu, cái này một đạo thân ảnh dường như phát hiện cái gì, chợt nâng tay phải lên cự kiếm, thuận tay rạch một cái.

"Thứ lạp. . .

(Triệu Triệu Triệu ) không gian như tờ giấy đơn giản vỡ vụn, nồng nặc tử ý càng là mạnh phún ra ngoài.

Mà ngay một khắc này

"Là ai ??"

"Đi ra ?"

"Lén lút, hanh."

Liên miên chợt quát, giống như Lôi Minh.

Cùng với nương theo lại là mấy đạo khủng bố tới cực điểm năng lượng ba động mạnh bạo phát.

Đó là công kích.

Đến từ mấy vị vĩnh hằng công kích.

Có thể nhìn kinh khủng như vậy công kích, đạo này thân ảnh màu tím không chỉ không có e ngại, ngược lại khóe miệng vi kiều.

Tay phải cự kiếm lại một lần nữa nâng lên gian, mảng lớn không gian trong khoảnh khắc hạ xuống, hóa ra là biến thành đáng sợ nhất phòng ngự kình.

Giống như, phòng ngự.

Tục ngữ nói, đáng sợ nhất phòng ngự chính là cách.

Lại là đáng sợ công kích, chạm đến không được địch nhân, cũng là không tốt.

Mà bây giờ

Phơi bày ở nơi này mấy vị Vĩnh Hằng tôn giả trước mặt hình ảnh, chính là như vậy.

Bọn họ công kích, rất đáng sợ.

Có thể đáng sợ như vậy công kích, dĩ nhiên khó có thể chạm đến cái này một đạo thân ảnh.

Mà cái này rõ ràng là bởi vì, đạo này thân ảnh màu tím chặt đứt bọn họ lẫn nhau khoảng cách. ..