Chương 3634: Hư Không Hành Giả

Chương 3634: Hư Không Hành Giả

Thần bí Tử Ảnh.

Cầm trong tay kiếm lớn màu tím.

Chỗ đi qua, vạn vật khó ngăn trở.

Kinh ngạc nhìn, Dung Nham Cự Thú cùng với còn lại Vĩnh Hằng Vu Sư, đều là sắc mặt ngưng trọng.

Bọn họ đã nhận ra cái này một đạo thân ảnh bất phàm cùng với đáng sợ.

"Ngươi là ai ?"

Dung Nham Cự Thú chợt quát lên.

"Ta chính là hành tẩu ở hư không người, ngươi có thể xưng ta là, Hư Không Hành Giả."

Thần bí Tử Ảnh, nhàn nhạt mở miệng nói.

Cùng lúc đó, cái kia tượng trưng thân phận Vương Miện, hơi thiểm thước, bạo phát ra ánh sáng khác thường.

"Hư Không Hành Giả ?"

"Đây là cái gì ?"

Thần niệm giao hội, Vu Sư Văn Minh chúng mạnh mẽ cũng là khó hiểu.

Nhưng này lúc, thần bí Tử Ảnh lại không do dự.

Hắn nâng cao kiếm lớn màu tím, chém về phía Nghịch Chủng.

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, Nghịch Chủng chỗ ở không gian hóa ra là một phân thành hai, lộ ra một cái khe nứt to lớn.

Nhìn lấy kẽ hở này, Nghịch Chủng hơi biến sắc mặt.

Có thể sau một khắc giống như là nghĩ đến cái gì, hắn một cái dậm chân, đã trốn vào cái này một cái trong cái khe.

Đây là cửa ra.

Là thần bí Tử Ảnh mở ra không gian cửa ra.

Cùng lúc đó, còn lại Vu Sư Văn Minh cường giả thấy thế, đều là sắc mặt đại biến.

"Ngươi dám ?"

"Tốt, tốt, tốt."

"Trấn áp hắn."

Nhất tề mở miệng bên trong 160, rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả đã đối với thần bí Tử Ảnh xuất thủ.

Thấy thế, thần bí Tử Ảnh không lùi mà tiến tới.

Mỗi một bước nâng lên, dáng người đều là một trận biến hóa.

Giờ khắc này, hắn phảng phất hóa thân ức vạn.

Vạn ngàn thân ảnh, không ngừng đan xen với Hỗn Độn bên trên.

Khiến người ta không phân rõ chân thực cùng giả tạo.

E rằng, sở hữu thân ảnh đều là chân thực.

E rằng, sở hữu thân ảnh đều là giả tạo.

Nhưng có một điểm là chung

Đó chính là thần bí Tử Ảnh, tránh khỏi sở hữu công kích.

Càng là lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Lại một lần nữa giới thiệu, ta là hành tẩu ở hư không Hư Không Hành Giả, nghề nghiệp là thương nhân, thợ săn văn minh nguyện ý giá cao mua sắm ta một lần cơ hội xuất thủ."

"Các ngươi cũng có thể."

Lời nói hạ xuống gian, thần bí Tử Ảnh dáng người, dần dần mơ hồ.

Cho đến hoàn toàn biến mất.

Rất nhiều Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả muốn ngăn cản.

Nhưng vô lực.

Đối mặt với quỷ dị như vậy tồn tại, bọn họ có thể làm, chính là trơ mắt nhìn.

"Là tương tự với không gian lực lượng."

Dung Nham Cự Thú trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng.

Hắn không có nhất định là không gian.

Bởi vì cùng loại không gian lực lượng, có không ít.

Nói thí dụ như thần bí Tử Ảnh, nói hư không, khả năng cũng là một loại.

Còn có các loại thứ nguyên pháp tắc.

Pháp tắc được xưng ba ngàn.

Kì thực cũng là các loại kéo dài, biến hóa.

Riêng là Hỏa Diễm Pháp Tắc, thì có trăm nghìn chủng.

Cái gì linh hỏa, Hồn Viêm.

"Rất quỷ dị, bất quá hắn nói hắn là một cái thương nhân, thợ săn văn minh tốn giá cao xin hắn xuất thủ ?"

"Nghĩ như vậy tới, hắn là Hỗn Độn lữ giả a."

Liên miên nghị luận, rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả đều là mặt lộ vẻ phức tạp.

Hỗn Độn lữ giả, cực kỳ thông thường.

Trong hỗn độn có vạn ngàn văn minh.

Nhưng văn minh không phải trường thịnh không suy.

Có sinh ra

Cũng có tan biến.

Mà những thứ kia tan biến văn minh, không khỏi là tiêu thất ở trong hỗn độn.

Nhưng bọn hắn biến mất, sẽ không rất triệt để.

Chỉ vì như vậy văn minh, đại thể cũng có Vĩnh Hằng tôn giả.

Mất đi văn minh bọn họ, giống như mất đi cố hương kẻ lãng tử, chỉ có thể mờ mịt ở trong hỗn độn phiêu bạt, lữ hành. . .

Dường như một cái lữ giả giống nhau.

Nhân vật như vậy, khó nghe thuyết pháp, chính là cô nhi.

Nhưng thực lực của bọn họ mỗi người đều không thể khinh thường

Vẻn vẹn ngẫm lại cũng có thể lý giải.

Văn minh tan biến, bọn họ cũng là sống một mình.

Có thể tưởng tượng được thực lực của bọn họ.

Mà trước mắt cái này một vị, rất hiển nhiên, chính là một cái Hỗn Độn lữ giả.

"Hỗn Độn lữ giả xuất hiện không thể coi thường."

Khe khẽ kể rõ, một cái Vĩnh Hằng Vu Sư sắc mặt ngưng trọng.

Xác thực.

Hỗn Độn lữ giả xuất hiện không thể coi thường. (B E Ch ) nhân vật như vậy, không có văn minh gông xiềng, cũng sẽ không có buồn phiền ở nhà.

Không tốt đắc tội.

Một cái sơ sẩy, làm mất lòng, hắn không chừng cùng ngươi liều mạng.

Bọn họ thành tựu Vĩnh Hằng tôn giả, đều là không sợ

Nhưng bọn hắn sau lưng văn minh đâu ?

Đây chính là chân trần không sợ ướt giày.

Nghĩ lúc đó, bọn họ Vu Sư Văn Minh chính là đắc tội rồi một hai Hỗn Độn lữ giả, kết quả tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Cho tới bây giờ, vẫn còn ở đau lòng.

"Hơn nữa cái này một vị hay là khó giải quyết nhất cái chủng loại kia tồn tại, gánh vác cùng loại không gian pháp tắc, xuyên toa trong hai giới bên trong."

Khe khẽ kể rõ, Dung Nham Cự Thú sắc mặt ngưng trọng.

Cùng không gian liên quan pháp tắc, cũng không tốt nói.

Nhân vật như vậy, cực kỳ quỷ dị.

Cùng giai rất khó trấn áp.

Tựa như hiện tại, bọn họ tam đại Vĩnh Hằng, đều là ở chỗ này.

Có thể chỉ có thể, trơ mắt nhìn thần bí Tử Ảnh rời đi.

Bọn họ muốn ngăn cản. . .

Nhưng không có biện pháp chút nào.

Sở dĩ. . .

". . ."

Ít có trong trầm mặc, bọn họ cũng là cực kỳ bất đắc dĩ.

Mà lúc này

Xa xa trong hỗn độn, một đạo thần bí Tử Ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Hắn là Ngu Tử Du.

Lần này, hắn ngụy trang thành thần bí Tử Ảnh, chỉ vì cứu vớt Nghịch Chủng.

Mà trong tay hắn nắm giữ kiếm lớn màu tím, cùng với trên đầu đeo tử sắc Vương Miện.

Đều là Hư Không Nhất Tộc mật bảo.

Hư Không Nhất Tộc, nhiều năm như vậy, dựng dục bảy cái mật bảo.

Những bảo vật này, đều là đế binh phôi tử.

Bình thường đánh bóng, không nói đỉnh cấp đế binh.

Trung đẳng đế binh, còn là không khó khăn.

Mà Ngu Tử Du đem bên trong hai kiện, lưu tại bên người.

Nhất kiện chính là hư không Vương Miện, một kiện khác lại là hư không kiếm.

Hai món báu vật này, đều là lo liệu Hư Không Chi Lực, có bất khả tư nghị lực lượng.

Hơn nữa cực kỳ phù hợp Ngu Tử Du Không Gian Pháp Tắc.

« hư không Vương Miện —— Hư Không Nhất Tộc chí bảo, tượng trưng cho Vương Quyền cùng với địa vị, có thể cực đại thu liễm khí tức, hội tụ Hư Không Chi Lực, chính là Hư Không Nhất Tộc lực lượng tượng trưng. Có vô cùng Hư Không Chi Lực. »

« hư không kiếm —— lo liệu Hư Không Nhất Tộc ý chí, có thể chặt đứt toàn bộ, bao quát không gian, càng là có thể chém ra Hư Không Thông Đạo. . . »

Đây chính là Hư Không Nhất Tộc hai đại chí bảo,.

Đều rất bất phàm.

Lần này, vì chân thực tính, Ngu Tử Du cũng là lần đầu lấy ra hai món chí bảo này.

Hư không Vương Miện, chính là phòng ngự.

Hư không kiếm, chính là công phạt.

Mà hắn, đeo hai món báu vật này, chính là Hư Không Nhất Tộc vương.

Cũng chính là cái gọi là Hư Không Hành Giả.

Là chân đạp không gian, phiêu bạt ở trong hỗn độn lữ giả. . . ..