Chương 3635: Tuyệt đối trung lập

Chương 3635: Tuyệt đối trung lập

Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

"Phi thường cảm tạ."

Đao Phong Vĩnh Hằng đi tới Ngu Tử Du gần trước, cực kỳ cảm kích.

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Ngu Tử Du cũng là nói:

"Bất quá, về sau ta cái này Hư Không Hành Giả thân phận, cần thường thường xuất hiện. - "

Ân

Gật đầu, Đao Phong - Vĩnh Hằng cũng là minh bạch.

Lần này vì cứu Nghịch Chủng, Ngu Tử Du ngụy tạo một thân phận —— Hư Không Hành Giả.

Hắn là trung lập giả.

Cần thường thường xuất hiện.

Thậm chí lúc cần thiết, còn muốn hợp tác với Vu Sư Văn Minh.

Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể bảo trì thân phận của hắn trung lập tính.

Bất quá, đây cũng là Ngu Tử Du dưới một nước cờ.

Nếu như có thể lấy thân phận như vậy, tiếp xúc Vu Sư Văn Minh, cũng là không sai.

"Ngươi Hư Không Hành Giả thân phận, chúng ta thợ săn văn minh biết làm tốt yểm hộ, ngươi cẩn thận là hơn."

Đao Phong Vĩnh Hằng nhắc nhở.

Ân

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Vu Sư Văn Minh cực kỳ đáng sợ.

Không chừng phát hiện cái gì.

Mà khi đó, chờ đợi hắn, khả năng liền không phải Vu Sư Văn Minh đưa ra cành ô liu.

Mà là

Sở dĩ, Ngu Tử Du nhất định phải lần nữa cẩn thận.

Để ngừa một phần vạn.

Mà lúc này, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là nói thẳng:

"Nghịch Chủng đã đi dưỡng thương, quá không lâu sau, hắn sẽ đích thân đăng môn bái phỏng, tới cảm tạ ngươi."

"Không cần."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt đặt ở cách đó không xa.

Tại cái kia, có một cái có thể so với Tinh Vực lớn nhỏ khẩu độ.

Đó là Truyền Tống Trận hình thức ban đầu.

Cực kỳ khổng lồ.

Dựa theo Ngu Tử Du trước mắt tính toán, nếu như cái này một cái Hỗn Độn Truyền Tống Trận kiến tạo thành công, một lần có thể truyền tống khoảng một triệu người.

Nhiều truyền tống mấy lần.

Một cái cỡ nhỏ quân đoàn đã tới rồi.

Bất quá, cái này một cái Truyền Tống Trận mỗi một lần truyền tống, cần tiêu hao tài nguyên cực kì khủng bố.

Dù cho đối với thợ săn văn minh, cũng là một cái đáng giá nhức nhối chữ số.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Các ngươi chuẩn bị xong truyền tống tài nguyên chứ ? Đến lúc đó, các ngươi đoán chừng nhức nhối."

Ai

Một tiếng thở dài, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là nói thẳng:

"Vì thắng lợi, hi sinh một ít tài nguyên, lại tính rồi cái gì ?"

"Ngược lại là các ngươi tinh không văn minh, còn muốn cho chúng ta thợ săn văn minh mà chiến."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều.

Vì thợ săn văn minh mà chiến à?

Đây chỉ là bắt đầu.

Đến tiếp sau, cũng khó mà nói.

Hắn hiện tại, chỉ là muốn đem thợ săn văn minh, trói đến trên chiến xa.

Những thứ khác, dung phía sau suy nghĩ.

Bất quá, đúng lúc này, Hỗn Độn một góc nào đó.

Nơi đây, vô số hắc sắc bánh răng đang xoay tròn.

Các thức bánh răng, đan vào lẫn nhau gian, một cái khổng lồ quảng trường đã hiện lên.

Mà đang ở quảng trường này bên trên, một đạo khoác đầu oành thân ảnh, ngồi yên lặng.

"Lại có Hỗn Độn lữ giả xuất hiện ? Vẫn là nắm giữ không gian Hỗn Độn lữ giả ?"

Cơ giới bánh răng chi chủ chân mày hơi nhíu lại.

Đối với Hỗn Độn lữ giả, hắn cũng cảm giác rất phiền phức.

Nhân vật như vậy, có thể lôi kéo tốt nhất.

Không thể lôi kéo, chính là không ổn định nhân tố.

Bất quá, cái này một vị, còn hư hư thực thực gánh vác không gian tương quan pháp tắc.

Vậy coi như càng vướng víu.

"Tốt nhất lôi kéo, hắn không phải nói, hắn là thương nhân à? Các ngươi sắp xếp người tiếp xúc với hắn một cái, tốt nhất để cho ta cùng hắn tự mình thấy một cái mặt."

Cơ giới bánh răng chi chủ, phân phó nói.

Là

Cùng kêu lên đáp lại, rất nhiều cường giả cũng là nhận đồng.

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo cả người nham thạch biến thành, thiêu đốt lửa nóng hừng hực thân ảnh chợt đứng dậy.

"Nếu như lôi kéo không được đâu ?"

"Xem hắn thái độ, nếu như phải giúp thợ săn văn minh, vậy coi là Vu Sư địch."

Cơ giới bánh răng chi chủ ánh mắt lạnh lùng.

Lại là cường đại Vĩnh Hằng thì như thế nào ?

Không thể trở thành Vu Sư Văn Minh bằng hữu.

Vậy nhất định là địch nhân.

Còn như trung lập, đó là không tồn tại.

Vu Sư Văn Minh, tối không cho phép trung lập.

Chỉ vì, đã từng cực thịnh một thời bọn họ, chính là trong chăn lập minh hữu đâm lưng, lúc này mới. . .

Sở dĩ, trung lập là không có khả năng trung lập.

Ở trong mắt bọn hắn, chỉ có địch nhân hoặc là bằng hữu.

Nghe được cơ giới bánh răng chi chủ kể rõ, đám người cũng là minh bạch rồi ý tứ của hắn.

Không phải địch nhân chính là bằng hữu à?

Dung Nham Cự Thú, ánh mắt chớp động.

Trong lòng có dự định.

Hắn trước kia văn minh, hoàn cảnh sinh tồn cực kỳ ác liệt.

Nếu không phải Vu Sư Văn Minh hỗ trợ cải thiện hoàn cảnh, lại trợ giúp bọn họ văn minh chiến thắng cường địch, bọn họ văn minh sợ là sớm đã huỷ diệt.

Cho nên đối với Vu Sư Văn Minh, hắn cực kỳ trung tâm.

Không dám nói, vì Vu Sư Văn Minh tử chiến đến cùng.

Nhưng là sẽ cố gắng.

Mà bây giờ, hắn dự định tự mình cùng Hư Không Hành Giả gặp mặt một lần.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du cũng là hoàn thành hôm nay nhiệm vụ.

Kế tiếp, hắn nên vì Hư Không Hành Giả cái thân phận này mưu hoa.

"Hư Không Hành Giả, chính là thương nhân, tự nhiên cần Bảo Khố, buôn bán các loại bảo vật."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến hắn Vương Chi Bảo Khố.

Hội tụ tinh không văn minh vô số chí bảo.

Càng là có Thần Huyết Thiên Địa, Biến Dị Giả Văn Minh, còn có tiên xã bảo vật.

Nói thật, Ngu Tử Du được cho trong hỗn độn, có thể đếm được trên đầu ngón tay người giàu có.

Bất quá, ở nơi này vạn ngàn chí bảo bên trong, rất nhiều đều là không thấy được ánh sáng.

Nói thí dụ như tinh không văn minh, thần huyết văn minh độc hữu bảo vật.

Những bảo vật này, hắn cần giấu đi.

Để tránh khỏi bại lộ chút gì.

"Ở tiên trong thôn, chọn một ít bảo vật a."

Tiên xã bảo vật, phần lớn là Hỗn Độn Chung cấp cho.

Ở vô số kỷ nguyên bên trong, Hỗn Độn Chung góp nhặt số lượng chi không rõ bảo vật, cùng với các loại tài nguyên.

Riêng là Thần Thiết, đều theo chiếu trong núi tính toán.

Cái này còn không nói. . . Còn lại.

Mà có Hỗn Độn Chung dành cho, Ngu Tử Du tiên hương chí bảo, tự nhiên cũng là nhiều không đếm hết.

Mà bây giờ, hắn cần ở tiên hương trong bảo khố, chọn một ít thích hợp bảo vật tới buôn bán.

Những bảo vật này cần giá trị rất cao, nhưng không thể rất hữu dụng.

Bằng không không phải tư địch nha.

Chỉ là, đúng lúc này

Ngũ Thải Thần Hoa chợt nhắc nhở:

"Có muốn hay không mượn cơ hội này, ở Vu Sư Văn Minh an bài cơ sở ngầm ?"

"Không thể."

Ngu Tử Du quả đoán cự tuyệt.

Hắn tuyệt không thể lấy Hư Không Hành Giả thân phận an bài cơ sở ngầm.

Riêng là một điểm, Vu Sư Văn Minh tuyệt đối sẽ trọng điểm giám thị hắn Hư Không Hành Giả tồn tại, có thể minh bạch.

Nếu như hắn cố ý an bài cơ sở ngầm, bắt đầu há lại không bày rõ ra nói cho Vu Sư Văn Minh, hắn là Vu Sư địch ?

"Làm ta hóa thân Hư Không Hành Giả thời điểm, ta muốn bảo trì tuyệt đối trung lập, tuyệt đối! ! Tấc!" ..