Chương 3636: Quét ngang

Chương 3636: Quét ngang

Tuyệt đối trung lập.

Đây là Hư Không Hành Giả thân phận nguyên tắc thứ nhất.

Hắn ngày hôm nay có thể giúp thợ săn văn minh.

Ngày mai cũng có thể bang Vu Sư Văn Minh.

Chỉ cần có người thanh toán đầy đủ đại giới.

Bất quá, dựa theo Ngu Tử Du phỏng đoán, có thể làm cho hắn Hư Không Hành Giả thân phận đối với thợ săn văn minh xuất thủ, cái này đại giới sợ là rất khủng bố a.

Hơn nữa, khi đó, hắn còn có thể âm thầm cùng thợ săn chào hỏi.

Phối hợp hắn diễn một hồi trò hay.

Với âm thầm kiếm lấy Vu Sư Văn Minh tài nguyên.

Cái này, khẳng định huyết kiếm không thua thiệt.

Bất quá, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Vu Sư Văn Minh nguyện ý chủ động tiếp cận hắn.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là lấy ra một đoạn cành cây.

"Đi thôi."

Lời nói hạ xuống gian, cành cây biến thành một đạo mông lung thân ảnh, hướng về viễn phương đi tới.

Đây chính là ngu "Cửu tứ ba" Tử Du Thần Thông —— thiên biến vạn hóa.

Dù cho một đoạn cành cây, cũng có thể hóa thành phân thân.

Loại này phân thân, rất tốt phân biệt.

Rơi vào những thứ kia Vĩnh Hằng tôn giả trong mắt, liếc mắt có thể nhận ra.

Bất quá, tin tưởng bọn họ cũng có thể lý giải.

Hàng năm ở bên ngoài đi lại Hỗn Độn lữ giả, làm sao có khả năng thường thường chân thân hành tẩu đâu ?

Càng nhiều hơn nhất định là phân thân.

Cái này dạng rất an toàn.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đưa cho đạo này phân thân hư không Vương Miện cùng với hư không kiếm.

Làm cho hắn tạm thời hành tẩu ở Hỗn Độn.

Che giấu tai mắt người.

Về phần mình, lại là ở lại nơi này, tiếp tục bố trí Truyền Tống Trận.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy trăm năm đi qua.

Đoạn thời gian này, Vu Sư Văn Minh lại yên tĩnh lại.

Bất quá, bọn họ thường thường vẫn còn ở tổ chức quân đoàn, tiến công thợ săn văn minh.

Nhưng những thứ này, không có quan hệ gì với Ngu Tử Du.

Dù sao, cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Không đáng giá nhắc tới.

So sánh với cái này, Ngu Tử Du để ý hơn giống như Vu Sư Văn Minh phái người tới, tiếp xúc với hắn.

"Dựa theo Vu Sư Văn Minh ý tứ, để cho ta không nên dính vào lần này văn minh chiến tranh, Vu Sư Văn Minh sẽ phụng ta làm thượng khách."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

"Thượng khách, thật là cao lễ ngộ."

Một tiếng giễu cợt, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là lắc đầu.

Cái này Vu Sư Văn Minh, rất không có thành ý a.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Đúng rồi, Vu Sư Văn Minh cơ giới bánh răng chi chủ, còn muốn cùng ta gặp mặt một lần."

"Ngươi muốn gặp à?"

Ngũ Thải Thần Hoa mở miệng hỏi.

"Không muốn."

Ngu Tử Du kiên quyết đáp lại nói.

Đến rồi cơ giới bánh răng chi chủ loại này tầng thứ, gặp mặt rất là phiền phức.

Không chừng gặp một lần, liền bại lộ cái gì.

Mà Ngu Tử Du cái gì cũng không nhiều.

Chính là bí mật nhiều.

Hắn cũng không hy vọng bại lộ.

Sở dĩ. . . Tìm không thấy tốt nhất.

"Cái kia nói như vậy. . . Vu Sư Văn Minh không chừng biết loạn tưởng một ít gì đó."

Ngũ Thải Thần Hoa, suy đoán nói.

Bây giờ, Ngu Tử Du khác một thân phận Hư Không Hành Giả cùng thợ săn văn minh đi rất gần.

Đây đối với Vu Sư Văn Minh có thể không phải là một chuyện tốt.

Nếu như cứ thế mãi, không chừng bọn họ sẽ đem Ngu Tử Du khác một thân phận —— Hư Không Hành Giả, coi là địch nhân.

"Tùy bọn hắn a, chỉ cần ta Hư Không Hành Giả thân phận, không xuất thủ nữa liền có thể."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ bên kia.

Theo tinh không văn minh bên kia truyền đến tin tức.

Hôm nay Thần Huyết Thiên Địa, cùng Vu Sư Văn Minh tiền trạm bộ đội chiến đấu, cực kỳ kịch liệt.

Thậm chí thần tốc Vĩnh Hằng đều là thụ thương không nhẹ.

Không chỉ như vậy, Thần Huyết Thiên Địa một đạo phòng tuyến —— huyết sắc tường thành, cũng là triệt để thất thủ.

"Nhanh như vậy liền thất thủ nha."

Ngu Tử Du bất đắc dĩ.

Chỉ có thể nói, không hổ là Vu Sư Văn Minh.

Thật đúng là đáng sợ.

Có tinh không văn minh, đang âm thầm chống đỡ, đều không chịu nổi.

Bất quá, còn tốt.

Đây chỉ là đạo thứ nhất phòng tuyến.

Giống như phòng tuyến như vậy, còn có 17 nói.

Không dám nói, một đạo so với một đạo khủng bố.

Nhưng thành tựu phòng thủ phương, Thần Huyết Thiên Địa vẫn có nhất định ưu thế.

"Chỉ cần chống đỡ trăm vạn năm, liền có thể."

Ngu Tử Du tự lẩm bẩm.

Hắn yêu cầu không cao.

Chống đỡ trăm vạn năm liền thành.

Không tiến công, chỉ phòng thủ.

Dù cho hao hết Thần Huyết Thiên Địa nội tình, Ngu Tử Du cũng không lưu ý.

Bất quá, Ngu Tử Du tin tưởng, trăm vạn năm không khó lắm.

Khi tất yếu tinh không văn minh cũng sẽ xuất thủ.

"Tốt xấu là hai cái văn minh đâu, mặc dù nói Thần Huyết Thiên Địa, nội tình tiêu giảm hơn phân nửa, nhưng có Biến Dị Giả Văn Minh ở sau lưng, mà tinh không văn minh tuy là mới vừa phát triển, nhưng nội tình mười phần. . . . ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Nói thật, Ngu Tử Du cũng phát hiện, tinh không văn minh rất đặc thù.

Hắn rất nhiều văn minh bên trong, đều được cho, đặc thù nhất một cái.

Chỉ vì, hắn trải qua một cái lại một cái kỷ nguyên.

Ở kỷ nguyên trong luân hồi, nó trăm hoa đua nở.

Tích lũy các loại nội tình.

Nói thí dụ như.

Vạn tộc.

Lại nói thí dụ như, mỗi cái chủng Đại Thần Thông.

Còn có, các loại chức nghiệp. . .

Những thứ này, đều là Thần Huyết Thiên Địa, cùng với thợ săn văn minh, không sở hữu.

Nói riêng về nội tình, Ngu Tử Du đoán chừng tinh không văn minh cũng có thể cùng Vu Sư Thiên Địa phân cao thấp.

Thậm chí kinh khủng hơn.

Nhưng bây giờ, tinh không Thiên Địa thiếu khuyết một cái cơ hội.

Thiếu khuyết một cái chất biến cơ hội.

Cố gắng, lần này văn minh chi chiến, là một cái cơ hội.

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Truyền Tống Trận, gần hoàn thành.

Cái này một cái Hỗn Độn Truyền Thuyết trận

Hao phí hắn mấy nghìn năm.

Càng là hao tốn đếm không hết tài nguyên.

Rốt cuộc phải hoàn thành.

"Truyền Thuyết trận hoàn thành ngày, cũng chính là ta rời đi lúc."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị cùng thợ săn văn minh cường giả cáo biệt.

Không lâu sau. . .

"Ngươi dự định đi à?"

3. 4 ân."

Gật đầu, Ngu Tử Du nhìn về Đao Phong Vĩnh Hằng:

"Truyền Tống Trận sắp xây xong, đến lúc đó, chúng ta biết nếm thử truyền tống một lần."

"Nếu như thành công, ta liền định rời đi."

Nghe đến đó, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là hiếu kì:

"Ngươi tính toán đến đâu rồi ?"

"Tự nhiên là liên hợp càng nhiều văn minh, ngươi chẳng lẽ cho rằng bằng vào chúng ta hai đại văn minh có thể lực Chiến Vu sư văn minh chứ ?"

"Đây cũng là."

Đao Phong Vĩnh Hằng minh bạch điểm này.

Hắn rõ ràng Vu Sư Văn Minh đáng sợ.

Cái này một cái văn minh, mặc dù bên trên lộ ra một góc băng sơn, đều đủ để kinh sợ bọn họ thợ săn văn minh.

Cũng chính là Vu Sư Văn Minh, không muốn tổn thất quá lớn.

Bằng không lấy thực lực của bọn họ, đoán chừng có thể quét ngang thợ săn văn minh. ..