Chương 3637: Outer God nghi thức

Chương 3637: Outer God nghi thức

Xét đến cùng.

Bây giờ văn minh chi chiến, đều rất khắc chế.

Nếu không phải khắc chế, cái kia từng cái Vĩnh Hằng tôn giả sợ đều sẽ giết điên.

Vĩnh Hằng tôn giả, cực kỳ đáng sợ.

Nhất là không có cố kỵ Vĩnh Hằng tôn giả, càng là khủng bố.

Bất quá, bây giờ Vĩnh Hằng tôn giả đều có cố kỵ.

Bọn họ sau lưng Thiên Địa, sau lưng văn minh. . . Đều là bọn họ cố kỵ điểm.

Vu Sư Văn Minh cũng chính là minh bạch điểm này, mới không có toàn diện tiến quân.

Dựa theo ý nghĩ của bọn họ, cần từng điểm từng điểm tiêu ma thiên địa nội tình, thậm chí còn lại.

Cho đến đem một cái lại một cái Vĩnh Hằng tôn giả kéo chết.

Chỉ có như vậy, bọn họ (tài năng)mới có thể ở hết khả năng giảm bớt tổn thất điều kiện tiên quyết, cầm xuống còn lại văn minh.

Đối với cái này chút, Ngu Tử Du không biết.

Thần Huyết Thiên Địa, cùng với thợ săn văn minh, cũng không rõ ràng.

Bọn họ hiện tại, đều ở đây riêng phần mình mệt mỏi ngăn cản Vu Sư Văn Minh tiến công.

Chỉ là, không có ai biết là. . . Lúc này Hỗn Độn một góc nào đó, một đạo 16 thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn cả người xuyên Vu Sư nhất tộc đặc hữu Vu Sư trường bào.

Cầm trong tay triệu tập pháp trượng.

Tại hắn phía sau, có vô số mông lung thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Xa xa nhìn lại, tựa như một cái khổng lồ quân đoàn.

Đây chính là Nguyên Thủy Thú.

Hắn ăn cắp đây hết thảy Vu Sư thiếu niên thân thể, càng là đi tới Vu Sư thế giới.

Bây giờ, hắn trở thành một triệu hoán Vu Sư.

Dưới trướng, có một cái khổng lồ chí cực quân đoàn.

Mà lúc này, hắn nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một cực khổng lồ tế đàn.

Trong tế đàn, hóa ra là có một nhánh cây, nhẹ nhàng trôi nổi.

Nếu là có lấy ngoại nhân tại đó này, tất nhiên có thể nhìn ra, Nguyên Thủy Thú đây là đang triển khai cấm kỵ nghi thức —— triệu hoán Outer God.

Giống như, triệu hoán Outer God.

Là ngoại lai chi thần.

Những thứ này thần, có mạnh có yếu.

Nhỏ yếu, Chúa Tể đều có thể giơ tay lên trấn áp.

Còn như cường đại, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng sẽ sợ.

Mà cái này dạng nghi thức, ở Vu Sư Văn Minh, là không được cho phép.

Ngược lại không phải là Vu Sư Văn Minh sợ cái gì ?

Mà là Vu Sư Văn Minh đơn thuần không muốn bại lộ tự thân văn minh tọa độ.

Bất quá, vẫn có một ít gan lớn Vu Sư, thường thường cử hành loại này nghi thức, chỉ vì đổi lấy Outer God lực lượng.

Mà bây giờ, Nguyên Thủy Thú loại hành vi này, rơi vào còn lại Vu Sư trong mắt, chính là triệu hoán Outer God.

Có thể chỉ có Nguyên Thủy Thú minh bạch, hắn đây là đơn thuần triển khai nghi thức, liên hệ hắn chủ nhân.

Lấy cành làm môi giới, triệu hoán trong minh minh vĩ đại tồn tại.

Hàng lâm nơi này.

"Chủ nhân, đặt ở Vu Sư Văn Minh, hẳn là được cho nhất cường đại Outer God đem."

Một tiếng cảm thán, Nguyên Thủy Thú cũng là không khỏi thổn thức.

Đi tới Vu Sư thế giới

Hắn thấy được rất nhiều khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Nói thí dụ như, hắn đã biết cái gọi là Outer God.

Outer God, chính là Dị Vực cường giả.

Lai lịch có bất đồng riêng.

Có văn minh khác Vĩnh Hằng tôn giả.

Cũng có Hỗn Độn lữ giả.

Vu Sư Văn Minh đối với Outer God thái độ rất mơ hồ.

Có kiêng kỵ, cũng có tham lam.

Kiêng kỵ, tự nhiên là bởi vì Outer God cường đại.

Tham lam nha, lại là đơn thuần bởi vì. . . Bọn họ khát vọng Outer God sau lưng toàn bộ.

Nói thí dụ như, hiện tại, bọn họ khai chiến một cái văn minh, chính là dựa vào Outer God nghi thức, tìm được.

Bọn họ đầu tiên là, cử hành Outer God nghi thức, hiến tế rất nhiều thứ, thắng được một vị kia Outer God ưu ái.

Chợt, dò thăm cái này một vị Outer God tọa độ.

Sau đó chờ đợi cái này một vị Outer God, chính là Vu Sư Văn Minh hạo hạo đãng đãng quân đoàn.

Cho đến hiện tại, cái này một vị Outer God đều còn ở hối hận.

Bất quá, hiện tại, Vu Sư Văn Minh đồng thời đang cùng tứ đại văn minh khai chiến.

Đã lực không hề bắt.

Nếu như sẽ tìm đến cái thứ năm văn minh, khai chiến. . . Như vậy đối với Vu Sư Văn Minh mà nói cũng rất có áp lực.

Sở dĩ đoạn thời gian này, bọn họ cũng là ở cấm chỉ Outer God nghi thức.

Nhưng cấm chỉ thuộc về cấm chỉ.

Vẫn có không ít người cử hành Outer God nghi thức, đổi lấy lực lượng.

Nguyên Thủy Thú cũng là ở chui cái này chỗ trống, gan to bằng trời cử hành Outer God nghi thức.

Dù cho bị người phát hiện, cũng sẽ không hoài nghi hắn là gián điệp.

Nhiều lời nhất hắn —— gan to bằng trời.

Mà bây giờ, lực lượng bắt đầu khởi động gian, Nguyên Thủy Thú cũng là thao túng vô số quân đoàn, hướng về trung tâm trận pháp đi tới.

"Ta dâng lên một chi quân đoàn. . ."

"Mời nhân vật vĩ đại, hàng lâm nơi này. . ."

Lời nói hạ xuống gian, quân đoàn vô số sinh linh đều là biến thành huyết vụ.

Không có kêu thảm thiết.

Không có giãy dụa.

Thành tựu triệu hoán Vu Sư, hắn đối với quân đoàn có tuyệt đối quyền khống chế.

Sở dĩ

Từng cái sinh linh, đều là không dám vi phạm hắn, chỉ có thể yên lặng đi chết.

Mà đúng lúc này

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, huyết vụ khuếch tán.

Vô số huyết sắc đường nét, không ngừng vẻ bề ngoài.

Bọn họ phiền phức mà lại đáng sợ.

Không rõ quang huy không ngừng khuếch tán.

Cho người ta một loại cực kỳ cảm giác bất tường.

Chỉ là, liền tại đồng nhất thời gian, vốn là đang bố trí Hỗn Độn Truyền Tống Trận Ngu Tử Du, chợt chấn động.

Một cỗ không rõ lực lượng, theo minh minh vọt tới.

"Đây là ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du ý thức cũng là dâng lên, vượt qua xa xôi Hỗn Độn. . .

Cho đến, đi tới một cái huyết sắc trên trận pháp không.

"Ngươi là ?"

Còn không đợi Ngu Tử Du hỏi lên tiếng, hắn chợt đôi mắt đông lại một cái.

Ánh mắt phảng phất vượt qua thời gian và không gian.

Hắn nhìn vào 177 một cái thiếu niên tóc đen, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây chính là Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến kết hợp —— Nguyên Thủy Thú.

"Ngươi đây là ?"

Ngu Tử Du ý niệm hàng lâm nơi này.

Đây không phải là vì liên hệ chủ nhân nha

Nguyên Thủy Thú nhếch miệng cười, sau đó tiếp tục nói:

"Chủ nhân, nói ngắn gọn."

"Ta đã dò thăm khác một cái văn minh tung tích, nó tên là bất tử giả văn minh. . . Tọa độ. . ."

Ý niệm truyền đạt một khắc kia, Ngu Tử Du chợt cảnh giác.

"Người nào dám hàng lâm nơi này ?"

Kèm theo mênh mông thanh âm, xa xa một cỗ khủng bố tới cực điểm năng lượng truyền đến.

Năng lượng đó nóng bỏng như lửa.

Tựa như đem hết thảy đều đốt cháy tất cả.

Đây chính là Vu Sư Văn Minh tứ đại thủ hộ giả một trong —— cực nhiệt chi hạ.

Nàng, người khoác hỏa hồng tóc dài, đạp không mà đến.

Mà liền sau đó một khắc, nàng nhìn thấy một cái khuôn mặt non nớt thân ảnh quỳ lạy nơi này.

"Ngươi lá gan không nhỏ, cũng dám cử hành Outer God nghi thức ?"

Cực nhiệt chi hạ chất vấn, thần sắc cực kỳ lạnh lùng.

Ta

Nghe vậy, Nguyên Thủy Thú hai đầu gối quỳ xuống đất, dường như sợ tới cực điểm.

Cũng không có người chú ý tới, hắn mai phục đầu lâu, khóe miệng hơi vểnh lên.

Tọa độ đã truyền đạt.

Hắn nhiệm vụ hoàn thành. ..