Chương 3638: Tổ Long đầu lâu

Chương 3638: Tổ Long đầu lâu

Ý thức phủ xuống khoảng khắc, liền thoáng qua tiêu thất.

Có thể hết thảy mong muốn, Ngu Tử Du đã bắt được.

"Bất tử giả văn minh nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần.

Chỉ là, sau một khắc giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chân mày một cái.

"Nguyên Thủy Thú, làm sao bây giờ ?"

Ở thời điểm sau cùng, Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Vu Sư bỗng nhiên chạy tới, càng đem nghi thức cắt đứt.

Việc này, kinh động Vĩnh Hằng Vu Sư, nghĩ đến thật không tốt nói đi.

Trong lòng bất đắc dĩ. Ngu Tử Du cũng là có chút lo lắng Nguyên Thủy Thú.

"Ngươi yên tâm đi."

Ngũ Thải Thần Hoa ở một bên an ủi:

"Nếu Nguyên Thủy Thú làm như vậy, như vậy thì có niềm tin chắc chắn."

"Đừng quên, hắn là Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm kết hợp, cái này hai cái tiểu gia hỏa, đều tâm tư cẩn thận, thông minh tột cùng."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi lặng lẽ.

Cái này

Xác thực.

Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến, đều rất thông minh.

Nghĩ đến Nguyên Thủy Thú cũng không kém.

Hắn phải có biện pháp ứng phó.

Hơn nữa, Ngu Tử Du nghĩ đến Nguyên Thủy Thú ngay lúc đó thần tình.

Nghĩ đến, hắn là sớm có dự liệu a.

Mà lúc này

Vu Sư Văn Minh phụ cận Hỗn Độn, Nguyên Thủy Thú đã quỳ một chân trên đất thỉnh tội.

"Cũng xin tôn giả thứ tội!"

"Ngươi đây là biết rõ rồi mà còn cố phạm phải."

Thanh âm uy nghiêm, vang vọng phía chân trời, cực nhiệt chi hạ cũng là ánh mắt phức tạp.

Cái này tiểu gia hỏa, nàng nhận thức.

Gần nhất danh khí rất thịnh.

Hơn nữa cực kỳ khát vọng lực lượng.

Có thể không phải từng hắn dĩ nhiên đi lên con đường này.

Bất quá, nói thật, vấn đề cũng không lớn.

Không phải triệu hoán Outer God nha.

Bọn họ Vu Sư Văn Minh có đoạn thời gian thích nhất triệu hoán Outer God, sau đó truy căn nguyên tìm nguồn gốc, đồ thần.

Chỉ là gần nhất bởi vì một ít tình huống, bọn họ mới(chỉ có) cấm chỉ triệu hoán Outer God.

Hơn nữa có một chút, người này triệu hoán Outer God, thật không đơn giản.

Ánh mắt khẽ híp một cái, cực nhiệt chi hạ cũng là ngước mắt nhìn về mênh mông Hỗn Độn.

Cái kia lóe lên một cái rồi biến mất khí tức, uy nghiêm mà lại đáng sợ.

Huyền nhi hựu huyền.

Khiến người ta sợ run lên.

Phải biết rằng, nàng nhưng là Vĩnh Hằng trung kỳ tồn tại.

Lại là chấp chưởng cực hạn nóng bỏng, am hiểu nhất công phạt.

Có thể liền nàng đều cảm giác tim đập nhanh.

Có thể tưởng tượng được, cái này một vị là bực nào tồn tại.

"Lại là một vị không thể đoán trước Outer God nha ."

Trong lòng cảm thán gian, cực nhiệt chi Hạ Vọng hướng về phía cách đó không xa Nguyên Thủy Thú.

Hắn, quỳ một chân trên đất, sắc mặt thành khẩn.

"Ngươi đi sở thẩm phán, thỉnh tội a."

Cực nhiệt chi hạ phân phó nói.

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại, Nguyên Thủy Thú trong lòng cũng là cười.

Sở thẩm phán

Vu Sư Văn Minh thẩm phán cơ cấu.

Đi nơi đây, cũng chính là ý nghĩa an toàn.

Hắn chân chính lo lắng chỉ có một chút.

Đó chính là bị cực nhiệt chi hạ, mang đi thấy Hắc Vu Vương cùng với Vu Sư chi vương.

Hai vị này thâm bất khả trắc, đáng sợ nhất.

Không chừng có thể nhìn ra cái gì.

Sở dĩ, hắn càng kiêng kỵ.

Còn như còn lại, hắn thực sự không sợ hãi.

Hơn nữa, còn có một chút.

Đó chính là hắn đương nhiệm người yêu gia tộc quyền thế ngập trời, sẽ phải đảm bảo hắn.

"Người yêu, thật đúng là đau đầu."

Nguyên Thủy Thú có chút thổn thức.

Đối với cái gọi là người yêu, hắn cho tới bây giờ vẫn là rất đau đầu.

Hắn vốn là chỉ là lợi dụng cái này một vị mà thôi.

Có thể không nghĩ tới. . . Lâu ngày sinh tình.

Hơn nữa Nguyên Thủy Thú còn đối nàng có nhiều chiếu cố, xuất thủ vì nàng diệt trừ không ít dị kỷ, để cho nàng một đường bình bộ Thanh Vân.

Nhưng bây giờ, nên như thế nào đâu ?

Nói thật, Nguyên Thủy Thú không biết.

Ở phương diện này, Tử Liêm, cùng Hoàng Kim kiến đều là trống rỗng.

"Đáng tiếc chủ nhân không ở, bằng không có thể hỏi một ... hai ...."

Trong lòng nỉ non gian, Nguyên Thủy Thú cũng là chạy tới sở thẩm phán.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du cũng là ở chỉnh lý Nguyên Thủy Thú cấp cho tin tức.

Hắn cấp cho tin tức, rất nhiều.

Xem ra mấy năm nay, hắn bỏ ra tương đối lớn nỗ lực.

"Bất tử giả văn minh. . . Một cái cực kỳ đáng sợ văn minh."

"Có ngũ đại bất tử giả Quân Vương. . . Bọn họ chỉ huy toàn bộ bất tử giả văn minh."

"Bên ngoài đáng sợ, cho dù là Vu Sư Văn Minh đều lâm vào khổ chiến."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng, khả năng này là một cái đỉnh cấp văn minh.

Liền Vu Sư Văn Minh, đều là rơi vào khổ chiến.

Đương nhiên, đây cũng là Vu Sư Văn Minh có ý định ẩn núp duyên cớ.

Vu Sư Văn Minh, rất đáng sợ.

Nó điệu thấp mà lại thần bí.

Càng là ẩn dấu cực sâu.

Cũng chính là Ngu Tử Du có thể truy căn nguyên tìm nguồn gốc, lúc này mới có thể đem cái văn minh này hư thực điều tra rõ ràng.

Còn như văn minh khác, có thể chứng kiến nó một góc băng sơn, đã không dễ dàng.

"Hơn nữa khoảng cách này. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn lại muốn đường dài bôn ba.

Bất tử giả văn minh, cực kỳ xa xôi.

Cụ thể, có bao xa đâu ?

Nếu như Hỗn Độn lấy tinh không văn minh làm trung tâm, như vậy toàn bộ Hỗn Độn có thể chia làm Đông Nam Tây Bắc.

Thợ săn văn minh, ở nam bộ Hỗn Độn.

Mà bất tử giả văn minh, lại là ở Bắc Bộ Hỗn Độn.

Giữa hai người khoảng cách, so với Ngu Tử Du qua lại với tinh không văn minh cùng thợ săn văn minh, còn muốn xa xôi.

May mà, đã biết Hỗn Độn tọa độ.

Có tọa độ, lại là xa xôi, cũng không ảnh hưởng.

Sở dĩ

". Mau sớm xử lý tốt thợ săn văn minh toàn bộ, sau đó đi bất tử giả văn minh a."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là hạ quyết tâm.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Hồng Hoang Thiên Địa.

Toàn bộ Long Tộc, cũng là bởi vì Hư Không Tử Long đến, mà xảy ra long trời lở đất biến hóa.

Địa vị, càng là càng ngày càng cao hơn.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, vang dội toàn bộ Thiên Địa.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm, Đông Hải mạnh nổ tung, một cái bạch sắc Chân Long, đằng (Triệu sao ) không dựng lên.

"Thiên, Đông Hải Long Cung bảy Thái Tử, đặt chân Kim Tiên."

"Cái này Long Tộc, gần nhất điên cuồng như vậy? Mỗi ngày đều có người Độ Kiếp ?"

"Đâu chỉ a, liền Thiên Đình, Long Tộc đều không thèm để ý."

"Thực sự, giả ?"

"Mấy ngày hôm trước, Thiên Đình tới tuyên chỉ, sau đó người kia kém chút không có sống trở về cứu."

"Thiên, Long Tộc đây là tạo phản ?"

"Không phải, Long Tộc chỗ dựa vững chắc đã trở về."

Liên miên nghị luận, vô số người đều là khiếp sợ với Long Tộc biến hóa.

Mà lúc này, Long Cung ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long, ngồi ở Long Ỷ bên trên.

Hắn vốn tưởng rằng đến đây Hồng Hoang, chỉ là áp tràng tử.

Có thể không nghĩ tới, đi tới Hồng Hoang, cũng có hắn một phen Tạo Hóa.

"Đây chính là Tổ Long lưu lại xương sọ nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du Tử Long chi khu nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, có một cái đầu màu vàng, giống như núi nhỏ giống nhau cự đại. ..