Chương 3639: Bạch Long đế, Xích Long hoàng

Chương 3639: Bạch Long đế, Xích Long hoàng

Tổ Long

Long Tộc chí cao vô thượng tồn tại.

Bản thân, là Hỗn Độn Thần Ma.

Sau lại khai chi tán diệp, thành tựu bây giờ tiếng tăm lừng lẫy Long Tộc.

Tục truyền hỗn độn toàn bộ Long Tộc, đều là tới từ tại hồng hoang.

Nơi này là vạn ngàn Long Tộc cố hương, cũng đầu nguồn.

Mà bây giờ, cái này một vị tồn tại trong truyền thuyết, đầu lâu liền tại Ngu Tử Du Hư Không Tử Long trước mặt.

Rõ ràng tu vi chênh lệch không bao nhiêu.

Nhưng chẳng biết tại sao, Ngu Tử Du Tử Long chi khu cũng là cảm thấy nhàn nhạt hàn ý.

Một loại đến từ huyết mạch chỗ sâu sợ run cảm giác, làm người ta không khỏi chấn động.

E ngại, sợ.

Hay hoặc là còn lại.

Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu không biết.

Nhưng hắn biết một chút.

Đó chính là trước mắt đầu lâu, đối nàng vô cùng trọng yếu.

Rất có thể liên quan đến hắn chứng đạo.

Về phần hắn vì cái gì có thể Chứng Đạo ?

Hư Không Tử Long chi khu cũng là không hiểu.

Vẻn vẹn chỉ là một loại cảm giác vô hình.

Phảng phất có một trong minh minh thanh âm, ở nói cho hắn biết.

Nói cho hắn biết: "Chứng Đạo, Chứng Đạo. . ."

"Là Tổ Long còn sót lại ý chí nha."

Hư Không Tử Long chi khu đã nhận ra then chốt.

863 làm Sơ Tổ Long, phát hiện Long Tộc đại kiếp.

Cam nguyện vẫn lạc, bù đắp thiên đạo, càng là ân Zelon tộc.

Nhưng hắn nói vậy, còn có chút chấp niệm còn sót lại.

Mà cái này chấp niệm, đang ở trước mắt đầu lâu này bên trong, càng là ảnh hưởng Ngu Tử Du.

"Thật đúng là đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, Hư Không Tử Long chi khu cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Hắn đang suy nghĩ.

Cân nhắc như thế nào dùng tốt đầu lâu này.

Mà lúc này

Đông Hải Long Cung Long Vương, chợt tiến lên một bước, nói:

"Đại nhân, chúng ta Tổ Long miện hạ, duy nhất lưu lại đúng là đầu lâu này."

"Toàn bộ giao cho ngươi xử trí."

"Chỉ mời, cho Tổ Long miện hạ lưu lại một chút bộ mặt."

Đông Hải Long Vương rất thông minh, nói cũng rất uyển chuyển.

Hắn hiểu được, Tổ Long đầu lâu đối với Hư Không Tử Long chi khu có trọng dụng.

Nhưng cuối cùng là Tổ Long Di Cốt.

Nhất định phải tôn trọng.

"Tự nhiên."

Gật đầu, Hư Không Tử Long chi khu cũng là nói thẳng:

"Ta cũng không tính luyện hóa xương sọ, trước giữ đi."

Nói, Ngu Tử Du Tử Long chi khu đã xoay người.

Hắn đi trước Đông Hải Long Cung Bảo Khố.

(Bg B C ) chỉ có thể nói, không hổ là Long Tộc Bảo Khố.

Bảo vật thật là nhiều không kể xiết.

Các loại linh bảo, đều là nhìn người hoa cả mắt.

Bất quá. . .

"Chân chính bảo vật, cũng bị mất sao?"

Ngu Tử Du Tử Long chi khu thở dài nói.

"Hồi bẩm đại nhân, nhiều năm như vậy, không ít cường giả đều đến đây Long Cung mượn bảo. . . Sở dĩ. . ."

Đông Hải Long Vương khổ sáp tột cùng.

"Nếu là mượn bảo, cái kia tự nhiên muốn trả à nha."

Một tiếng hừ lạnh gian, Ngu Tử Du Tử Long chi khu nhìn về cách đó không xa Long Vương.

Thấy thế, Long Vương thân thể chấn động.

Một cỗ không rõ áp bách vọt tới, làm hắn thân thể đều là run rẩy.

Không do dự.

Lại không dám do dự.

Long Vương trước tiên lấy ra sớm đã chuẩn bị xong danh sách.

Trên danh sách, Đại Tiên tiểu thần vô số.

Nói thí dụ như, Ngưu Ma Vương lúc nào mượn đi Tị Thủy Châu.

Tề Thiên Đại Thánh, lúc nào mượn đi Định Hải Thần Châm.

Còn có Xích Cước Đại Tiên, Na Tra Tam Thái Tử. . .

Hồng Hoang danh nhân, hầu như đều đã tới.

"Hừ hừ."

Một tiếng hừ lạnh gian, Ngu Tử Du Tử Long chi khu cũng là cười rồi.

Đây chính là Hồng Hoang Long Tộc à?

Đây nếu là làm cho tinh không đám kia Long Vương, Long Đế biết, sợ là tàn sát đầy trời thần phật tâm tư đều có.

Bất quá, bọn họ biết cũng khỏe.

Dù sao, tinh không đám người kia, thực lực còn chưa đủ lấy tàn sát.

Chân chính đáng sợ là, ban đầu một cái kỷ nguyên.

Tên là —— long chi kỷ nguyên.

Cái kia một cái kỷ nguyên, Cự Long, Chân Long, Bá Long, Thiên Long. . . Các loại Long Tộc giống như mọc lên như nấm, không ngừng toát ra.

Bên ngoài cường giả, càng là vô số.

Riêng là Vĩnh Hằng tôn giả đều có ba vị.

Dưới trướng cao đẳng Chúa Tể số lượng, càng là vượt quá tưởng tượng.

Mà cái kia một cái kỷ nguyên, là Long Tộc sáng chói nhất kỷ nguyên.

Cũng là Long Tộc đáng sợ nhất kỷ nguyên.

Nếu để cho cái này kỷ nguyên Long Tộc biết, Long Tộc đầu nguồn —— Hồng Hoang Long Tộc sa sút đến như vậy, cho dù là. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du Tử Long chi khu cũng là dự định đi một buổi sáng.

Hắn muốn thu phục tứ hải Long Tộc.

Tự nhiên là cần ra ngoài kinh sợ quần hùng.

Tiện thể, thu thập các loại bảo vật.

Hồng Hoang không ít linh bảo, đối nàng đều có trọng dụng

Chỉ là lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du Tử Long chi khu chợt vung tay phải lên.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, nhất kiện tuyết trắng chí cực áo giáp chợt hiện lên Ngu Tử Du Tử Long chi khu trước mặt.

Đây là Long Tộc đế binh.

Rất nổi danh.

Tên đầy đủ là: "Bạch Long đế giáp" ! .

Tục truyền món này áo giáp ở chỗ sâu trong, đang ngủ say một cái cổ xưa chí cực linh hồn.

Mà cái này nhất kiện đế binh đáng sợ đến cỡ nào đâu ?

Cả người xuyên này giáp, không chỉ có không thể phá vỡ.

Càng là có thể lần nữa cắt giảm địch nhân toàn bộ.

Thân thể phòng ngự, lực lượng, cùng với tốc độ.

Trừ cái đó ra, nó còn có thể hấp thu địch nhân cắt giảm lực lượng, tốc độ, cùng với phòng ngự.

Nói đơn giản, mặc vào này giáp, địch nhân biết càng đánh càng yếu.

Trái lại tự thân, biết càng phát ra đáng sợ.

Mà cái này, chính là Bạch Long đế giáp.

Trừ cái này nhất kiện áo giáp bên ngoài, Ngu Tử Du Tử Long chi khu cách đó không xa, lại là nhiều hơn một cái màu đỏ Long Trảo.

Đây là Xích Long móng vuốt.

Nếu như nói, Bạch Long đế giáp, là lần nữa suy yếu địch nhân.

Như vậy Xích Long móng vuốt, chính là lần nữa tăng cường tự thân, không ngừng đánh vỡ cực hạn.

Càng là có thể thao túng bất diệt Long Viêm, đốt cháy chính mình.

Mà cái này hai kiện đế binh, còn có một cái nơi cực kỳ đáng sợ.

"Nếu như đem cái này hai kiện đế binh ngủ say tàn hồn tỉnh lại. . . Như vậy trong truyền thuyết Xích Long hoàng, Bạch Long đế, sẽ thức tỉnh."

Xích Long hoàng, cùng với Bạch Long đế.

Đến từ chính sáng chói nhất long chi kỷ nguyên.

Hai cái đều là không kém gì tổ sự tồn tại của rồng.

Đều là nửa bước Vĩnh Hằng.

Là Vĩnh Hằng phía dưới tối cường.

Nếu không phải bọn họ chém giết lẫn nhau, lan đến chúng sinh, làm cho trong truyền thuyết Long Tộc Vĩnh Hằng giận dữ, đem phong ấn đến đế binh bên trong, sợ là Ngu Tử Du đều không biết hai vị này Truyền Thuyết.

Bất quá, thời gian dài thứ nhất, linh hồn của bọn họ lần nữa suy yếu.

Cho đến bây giờ, chỉ là tàn hồn.

Nhịn không được mấy lần khôi phục.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng không có tỉnh lại bọn họ.

Ngược lại là mượn rễ cây, không ngừng uẩn dưỡng bọn họ.

Nhưng bây giờ, là thời điểm tỉnh lại bọn họ.

"Chiếm giữ hai cái Long Tộc hậu bối thân thể, mới tư thái hàng lâm nơi này, trở thành ta Long Tộc hộ pháp a."

Ngu Tử Du Tử Long chi khu lẩm bẩm nói. ..