Chương 3640: Long Tộc kiêu ngạo.

Chương 3640: Long Tộc kiêu ngạo.

Hồng Hoang Long Tộc, bây giờ cực kỳ nhỏ yếu.

Liền một người giống dạng cường giả, đều không cầm ra. Cũng chính là mấy cái nổi danh Long Vương, đặt chân Kim Tiên. Mà Kim Tiên mới(chỉ có) tương đương với tinh không Chúa Tể.

Thậm chí ngay cả Đại La Kim Tiên bực này cao đẳng Chúa Tể đều không có. Có thể tưởng tượng được, Long Tộc hôm nay là bực nào nhỏ yếu.

Sở dĩ, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, nhu cầu cấp bách đề thăng Long Tộc thực lực.

"Dù cho có máu của ta, muốn trong thời gian ngắn, đem Long Tộc thực lực đề thăng, cũng không khả năng."

"Sở dĩ, ta càng nhiều hơn chỉ có thể tự chế tạo cường giả."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, cũng là nhìn về cái này hai kiện đế binh. Chuẩn xác hơn nói, là nhìn phía đế binh bên trong ngủ say tàn hồn.

Bạch Long đế, cùng với Xích Long hoàng.

Tuy là hồn phách đã tiếp cận tiêu tán, lực lượng vạn không còn một. Nhưng tốt xấu, đã từng là Tổ Long cấp bậc tồn tại.

Gần với Vĩnh Hằng.

Bực này tồn tại, dù cho chỉ có một chút ký ức, cũng là đầy đủ. Hơn nữa, bọn họ còn có đế binh thành tựu dựa vào.

Tục truyền, cái này hai kiện đế binh, vẫn là lấy thân thể của bọn họ luyện chế. Cụ thể, Ngu Tử Du cũng không có nghiên cứu qua.

Bất quá, hắn chứng kiến bọn họ cái này hai kiện đế binh. Cảm giác lời đồn đãi này, tám chín phần mười.

"Lấy thân thể vì lồng, hóa thành đế binh, giam cầm tự thân, thật là hảo thủ đoạn."

Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu tự lẩm bẩm.

Chợt, lực lượng bắt đầu khởi động.

"Oanh, oanh. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cỗ đáng sợ tới cực điểm lực lượng phún ra ngoài. Cùng với nương theo lại là, hai kiện đế binh đồng thời chấn động.

"Ngâm, ngâm."

Chợt Long Ngâm, vang vọng Long Cung.

Có thể không phải đợi hắn khuếch tán, một đạo màu tím khẩu độ mình là xuất hiện. Đây là Hư Không Tử Long lực lượng.

Hắn áp chế rồng ngâm truyền bá.

Mà lúc này, tìm Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu thị giác nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến lưỡng đạo Long Ảnh, với đế binh bên trên dâng lên, càng là không ngừng xuyên toa.

Một đạo là thuần trắng phía tây Cự Long. Hắn thần thánh mà lại uy nghiêm.

Từ trong ra ngoài, đều là lộ ra một cỗ Thánh Khiết. Đây là Bạch Long đế.

Mà đổi thành một bên, là một đầu đỏ thẫm Chân Long.

So sánh với Bạch Long đế, hắn càng nhiều hơn chính là lộ ra một vẻ Hung Uy cùng với kiệt ngạo màu sắc. Đây là Xích Long hoàng.

"Tử Long, vì sao hô hoán bọn ta ?"

Xích Long hoàng dò hỏi.

Hiển nhiên, hắn đã không phải lần thứ nhất cùng Ngu Tử Du Tử Long chi khu giao thiệp.

"Thời cơ đã thành thục, ta nguyện giúp đỡ bọn ngươi, trọng lâm thế gian, không biết có được không ?"

Ngu Tử Du Tử Long chi khu, cười nói.

". ."

Trầm mặc. Triệt để trầm mặc.

Xích Long hoàng cùng Bạch Long đế hai mặt nhìn nhau gian, đôi mắt tất cả đều là lộ ra một vệt ngạc nhiên. Phía trước không phải nói, còn phải chờ thật lâu à?

Bọn họ còn tưởng rằng cần hơn nửa cái kỷ nguyên. Nhưng này mới(chỉ có) bao lâu.

Mấy nghìn năm. Khá lắm tâm tư điểm, Xích Long hoàng cũng là bình thẳn nói nói: "Rất tốt."

Thật đơn giản đáp lại, nói ra hắn sở hữu.

Cùng với vĩnh hằng giam cầm nơi này, cho đến thời gian tiêu ma hầu như không còn. Còn không bằng. . . Trọng lâm thế gian, lại đi một buổi sáng.

Một bên, Bạch Long đế tuy là trầm mặc, nhưng thiểm thước ánh mắt, hay là đạo ra khỏi tâm tư của hắn. Hắn cũng muốn trọng lâm hậu thế.

Chỉ là lúc này, Ngu Tử Du Tử Long chi khu cũng là cường điệu nói: "Ta sẽ giúp đỡ bọn ngươi trọng lâm thế gian."

"Nhưng cần nhớ kỹ ba giờ, đệ nhất, các ngươi cần nghe ta sai phái mười vạn năm."

"Đệ nhị, các ngươi trọng lâm, là lấy hi sinh sở hữu làm giá, nếu như vẫn lạc, tất nhiên Thần Hồn Câu Diệt."

"Đệ tam, còn đây là Hồng Hoang, các ngươi tuyệt đối không thể làm càn."

Lẳng lặng nghe, Bạch Long đế cùng với Xích Long hoàng sắc mặt cũng là hơi đổi. Còn lại, bọn họ đều có thể tiếp thu.

Nhưng nơi đây, dĩ nhiên là Hồng Hoang.

"Không nghĩ tới, ngươi đã tới bực này địa phương ?"

Xích Long hoàng ánh mắt phức tạp.

Hắn liền nói, vùng thế giới này, làm sao cảm giác cùng phía trước có chút bất đồng. Nguyên lai là Hồng Hoang.

Đối với Hồng Hoang, hắn có vài phần quen thuộc. Chỉ vì, nơi này là Long Tộc sinh ra chi địa.

Mà hắn thành tựu Long Tộc một thành viên, lại là đã sớm đặt chân đỉnh phong nhiều năm, tự nhiên có thể từ huyết mạch ở chỗ sâu trong tìm được một chút tin tức. Chỉ là, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lại có một ngày biết chân chính đi tới Hồng Hoang.

"Không có biện pháp, ta nếu không phải tới nơi này, chẳng lẽ chờ bọn hắn tới tìm ta à? ."

...

Ngu Tử Du Tử Long chi khu, cười khổ nói. Chợt, lại là tiếp tục nói: "Các ngươi nếu biết Hồng Hoang, cũng có thể rõ ràng ta mưu hoa."

"Sở dĩ, các ngươi nguyện ý giúp giúp ta à?"

Lẳng lặng nghe, Xích Long hoàng cùng Bạch Long đế cũng là hai mặt nhìn nhau.

Mà đang ở khoảng khắc, giống như là xác nhận cái gì, bọn họ đều là hơi gật đầu.

"Bọn ta đều là Tinh Không Tử dân, tự nhiên cần cộng tiến thối."

Tốt

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Cái kia ngày gần đây, ta liền vì các ngươi tìm kiếm thân thể, các ngươi cũng có thể tự do chọn."

"Tin tưởng ta, các ngươi là sẽ không thất vọng, đây chính là Hồng Hoang. . . Tuy là Long Tộc sớm đã xuống dốc nhiều năm, nhưng huyết mạch của bọn họ cực kỳ thuần chính. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong. Đến từ chính cổ xưa kỷ nguyên, tồn tại không thua Tổ Long nhân vật đáng sợ, hàng lâm tại hồng hoang, sẽ như thế nào đâu ? Tuy nói bọn họ lực lượng sớm đã tiêu tán.

Tuy nói thân thể bọn họ sớm đã hủ bại. . .

Nhưng Ngu Tử Du đối với bọn hắn, có loại tự tin. Tự tin bọn họ có thể quật khởi.

Càng là tự tin bọn họ có thể lay động toàn bộ Hồng Hoang.

Chỉ vì, đây là Long Tộc vô số kỷ nguyên bên trong, nhất là kinh diễm tồn tại. Dù cho Tổ Long chứng kiến, cũng sẽ tán thán không thôi nhân vật đáng sợ.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm năm đi qua.

Đoạn thời gian này, Hồng Hoang an tĩnh rất nhiều. Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là tứ hải Long Tộc, dường như một mực tại cử hành cái gì đại điển. Cách mỗi ba mươi năm, đều sẽ có lấy vô số Long Tộc thiên kiêu tề tụ.

Nhưng mà, đáng tiếc là, Long Tộc không phải là dĩ vãng Long Tộc.

Mặc dù bọn họ cử hành đại điển, ngoại nhân cũng không khả năng biết được nhiều lắm.

Dù sao, bây giờ Long Tộc, nhưng là có một cái cực kỳ đáng sợ chỗ dựa vững chắc. Có bực này tồn tại tọa trấn, toàn bộ Long Tộc sức mạnh đều là lớn hơn rất nhiều. Thậm chí một lần dũng khí gọi ra bản Thiên Đình.

"Long Tộc kiêu ngạo cùng với cuồng vọng là khắc vào huyết mạch chỗ sâu! !"

Đối với cái này một điểm, dù cho Ngu Tử Du Tử Long chi khu đều không chỉ một lần đang cảm thán. Cũng ngay tại lúc này Long Tộc, thực lực còn không có khôi phục.

Nếu là chân chính khôi phục, đoán chừng Long Tộc đều muốn đánh lên Thiên Đình đại. ..