Chương 3641: Đoạt xá.

Chương 3641: Đoạt xá.

Mà đoạn thời gian này, Ngu Tử Du một mực tại cử hành Long Tộc đại điển.

Hắn phân phó Long Tộc vô số thiên kiêu, tề tụ.

Chỉ để lại Bạch Long đế, Xích Long hoàng, lựa chọn kĩ càng thân thể. Nhìn trước mắt tới không sai.

Bạch Long đế cùng Xích Long hoàng, đều có mấy cái hài lòng thân thể. Nhưng cái này không đủ.

Đây là bọn hắn một lần duy nhất cơ hội. Nhất định phải truy cầu cực hạn.

Càng là thân thể hoàn mỹ, càng tốt.

Hơn nữa, bọn họ cũng là phát hiện vùng thế giới này Long Tộc huyết mạch, cực kỳ thuần túy. So với bọn hắn tưởng tượng tốt.

Sở dĩ

"Nếu là có thể tìm được một cụ hoàn mỹ thân thể. . . Không chừng chúng ta còn có thể có trở về tột cùng cơ hội, thậm chí có khả năng tiến hơn một bước."

Đỏ thẫm hoàng ánh mắt lấp lóe, tham lam nhìn Long Tộc một cái lại một cái thiên kiêu. Không chỉ là hắn, dù cho tính cách cao ngạo Bạch Long đế cũng là ánh mắt lấp lóe. Hắn cũng xem trọng một cụ thân thể.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là phát hiện cái gì, hắn chợt nhẹ kêu nói: "Cái kia là ai ?"

Tìm Bạch Long đế ánh mắt nhìn lại, Ngu Tử Du Tử Long chi khu cũng là thấy được một đạo thân ảnh. Hắn một thân thuần trắng.

Khuôn mặt tuấn mỹ tột cùng.

Không chỉ có như vậy, sau lưng của hắn còn có một vầng phật quang. Thoạt nhìn lên cực kỳ thần thánh.

"Đây là Ngọc Long Tam thái tử một Tiểu Bạch Long, từng là Tây Du năm người tổ một trong, hóa thành một thất bạch mã, nâng Đường Tam Tạng."

"Sau đó công đức viên mãn, trở thành phật môn "Bát Bộ Thiên Long quảng lực" Bồ Tát!"

Một bên, Ngu Tử Du giới thiệu. Mấy cái này thiên kiêu, hắn đều nhận thức.

Sớm đã ở trước mặt hắn làm qua tự giới thiệu.

"Cả người bên trên trưởng bắt đầu Kim Lân, má dưới càm sinh ra Ngân Tu, một thân thụy khí, Tứ Trảo tường vân! ! Không sai, không sai."

Bạch Long đế thở dài nói.

"Vậy ngươi cần chiếm giữ thân thể của hắn à?"

Ngu Tử Du cười cười, nói thẳng.

Tiểu Bạch Long, có công đức gia trì, huyết mạch càng là lần nữa thanh tẩy. Cực kỳ thuần túy.

Xác thực rất thích hợp.

"Hắn, không sai."

Bạch Long đế bình tĩnh mở miệng nói.

"Tốt, ta biết rồi."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du Tử Long chi khu cũng là minh bạch Bạch Long đế là coi trọng đạo này thân thể. Bất quá, Tiểu Bạch Long cuối cùng là Kim Tiên cảnh giới.

Muốn cướp đoạt, còn thật không dễ dàng.

Nhất là hắn còn có Phật Môn công đức hộ thể.

"Thoạt nhìn lên muốn phí một ít lực."

Ngu Tử Du Tử Long chi khu cảm thán nói.

Sau đó, hắn lại nhìn phía một bên Xích Long hoàng.

"Ngươi nói như thế nào ?"

"Ta đều có thể."

Xích Long hoàng đối với thân thể dường như không quá lưu ý. Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du cũng có thể lý giải. Xích Long hoàng, là đi Luyện Thể lộ số. Hắn có các loại khai phát thân thể pháp môn.

Cho hắn một cụ hơi chút thích hợp thân thể, cũng đủ để. Sở dĩ. . .

"Cái kia nói như vậy, ta mà bắt đầu an bài."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, cũng là bắt đầu hắn an bài.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm năm đi qua.

Đoạn thời gian này, Long Tộc, có bảy đại thiên kiêu quật khởi. Bọn họ đều là bị Hư Không Tử Long thu làm đệ tử ký danh.

Trong đó, liền bao quát Ngọc Long Tam thái tử, cùng với Xích Viêm Long Quân. Không chỉ có như vậy, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, còn ban cho cái này bảy đại thiên kiêu chí bảo.

Bất quá, chỉ có tinh không cường giả mới có thể hiểu, Ngu Tử Du ban cho bực nào chí bảo. Còn lại bảo vật còn dễ nói.

Nhưng này trong đó, có hai kiện, đúng là làm Vĩnh Hằng cũng vì đó động tâm đế binh. Nhất kiện tự nhiên là Bạch Long đế giáp.

Một kiện khác lại là Xích Long móng vuốt.

Có cái này hai kiện đế binh gia trì, nhìn như thông thường Ngọc Long Tam thái tử, cùng với Xích Diễm Long Quân, chiến lực đều là tăng vọt. Vượt cấp mà chiến, không nói.

Càng là một lần gọi nhịp Đại La Kim Tiên.

Đây chính là siêu việt bọn họ mấy cái tầng thứ nhân vật. Nhưng bây giờ. . .

Bọn họ không dám tin.

Không dám tin, thế gian thậm chí có như thế bảo vật.

Chỉ là, bọn họ không có chú ý tới là, ở tại bọn hắn thôi động hai món báu vật này thời điểm, tinh huyết thậm chí Linh Hồn Chi Lực, đều là không khô trôi.

Thậm chí ngay cả trên người đều dài ra một ít miếng vảy. Cái này miếng vảy, là Long Lân.

Cũng không thuộc về bọn họ.

Bọn họ hỏi Ngu Tử Du Tử Long chi khu. Ngu Tử Du Tử Long chi khu, giải thích: "Đây là huyết mạch phản tổ, ý nghĩa ngủ say cho các ngươi trong cơ thể huyết mạch cổ xưa thức tỉnh... ."

Đối với lần này, Ngọc Long Tam thái tử cùng với Xích Viêm Long Quân đều là bán tín bán nghi.

Nhưng này là, Ngu Tử Du Tử Long chi khu, chính mồm theo như lời. Dù cho bọn họ không tin, cũng không dám nghi vấn.

Đây chính là tử Long Đế. Tồn tại trong truyền thuyết.

Dũng khí gọi ra bản Trấn Nguyên Tử, thậm chí cùng bọn họ Long Tộc thuỷ tổ một tổ Long một cái cấp bậc tồn tại. Mà đang ở cái này biến đổi một cách vô tri vô giác bên trong, Bạch Long đế cùng với Xích Long hoàng cũng bắt đầu ăn mòn thân thể của bọn họ. Đợi đến Ngọc Long Tam thái tử cùng với Xích Diễm Long Quân khi phản ứng lại.

Toàn bộ cũng không kịp.

Sở dĩ, hiện tại Ngu Tử Du Tử Long chi khu, cần phải làm, chính là chờ đợi. Yên lặng chờ đợi.

Cho đến Bạch Long đế cùng với Xích Long hoàng, trọng lâm thế gian.

...

Mà đúng lúc này, thợ săn văn minh, Ngu Tử Du cũng là sơ bộ thành công xây dựng Hỗn Độn Truyền Tống Trận. Cự đại Truyền Tống Trận, giống như một cái khổng lồ tinh hệ.

Không ngừng xoay tròn gian, có các loại quang mang lưu chuyển.

Đáng sợ hơn chính là, vô cùng không gian chi lực hội tụ.

"Nếu như khởi động cái này Hỗn Độn Truyền Tống Trận, một cái cự đại môn hộ, sẽ dâng lên."

Ngu Tử Du nói thẳng.

"Đến lúc đó, có thể Truyền Thuyết lẫn nhau quân đoàn, lẫn nhau trợ giúp nha."

Đao Phong Vĩnh Hằng, ngưng tiếng nói.

"Giống như."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển: "Bất quá, Truyền Tống Trận trong thời gian ngắn, vẫn không thể khởi động, cần ta phản hồi tinh không văn minh, hoàn thành sau cùng nối."

"Nếu như hoàn thành, đến lúc đó, chúng ta hai đại văn minh có thể bù đắp nhau "

Lẳng lặng nghe, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là minh bạch. Toàn bộ, đều muốn chờ(các loại) Ngu Tử Du trở về tinh không văn minh.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là chân mày cau lại.

"Nói như vậy tới, ngươi dự định rời đi ?"

Ân

Ngu Tử Du nhếch miệng cười, tiếp tục nói: "Ta để lại một cái phân thân Hư Không Hành Giả ở chỗ này, có chuyện gì đều có thể tìm hắn thương nghị."

"Đúng rồi, Vu Sư Văn Minh cùng ta phân thân Hư Không Hành Giả có nhiều tiếp xúc. . ."

"Các ngươi lúc cần thiết, có thể trảm sát ta cái này cái phân thân, tiến tới làm cho Vu Sư Văn Minh, tin tưởng Hư Không Hành Giả, là tuyệt đối trung lập. . . .".