Chương 3642: Cao duy Ác Ma

Chương 3642: Cao duy Ác Ma

Cách trước khi đi, Ngu Tử Du cần làm rất nhiều bố trí.

Những thứ này, đều rất then chốt.

Thậm chí quyết định tương lai văn minh chiến tranh đi hướng.

Thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt đã ngàn năm.

Mà liền tại một ngày này, Ngu Tử Du rời đi.

Hắn cáo biệt thợ săn văn minh, hướng về không biết Hỗn Độn tiến quân.

Chỉ là đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng là đang tra xem Nguyên Thủy Thú truyền tới tin tức.

Nguyên Thủy Thú cho Ngu Tử Du truyền đi tin tức, không chỉ có lấy bất tử giả văn minh đủ loại giới thiệu.

Còn có còn lại không ít văn minh.

Những thứ này văn minh, có sớm đã huỷ diệt.

Có cũng là, quy thuận Vu Sư Văn Minh, trở thành Vu Sư Văn Minh một bộ phận.

Nói thí dụ như, thất lạc Đế Quốc.

Đây là một cái đế Quốc Chế văn minh.

Bên ngoài cư dân, tất cả đều là Tác Lâm nguyên trùng.

Bọn họ thần bí lại cực đại.

Có thể thôn phệ toàn bộ, càng là có thể ở trong thời gian ngắn tiến hóa.

Có điểm tương tự với thợ săn văn minh.

So với thợ săn văn minh 18 rất kinh khủng nhiều.

Chỉ vì, bọn họ khoa học kỹ thuật cũng là cao độ phát triển.

Bên ngoài hạm đội, có thể đối với bất luận cái gì văn minh, tiến hành không khác biệt quỹ đạo oanh tạc.

Nhưng chính là đáng sợ như vậy văn minh, cuối cùng thua ở vu sư dưới chân.

Biến mất ở trong dòng sông lịch sử.

"Vu Sư Văn Minh thật đúng là làm người ta hít thở không thông."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới một cái thiên khoa kỹ văn minh.

Tên là "Trí năng hiệp nghị" !

Cái này một cái văn minh, khoa học kỹ thuật cực độ phát triển.

Bên ngoài Chúa Tể văn minh đã không phải sinh linh.

Mà là cái gọi là trí tuệ nhân tạo.

Bọn họ tuần hoàn theo nào đó không biết hiệp nghị, không ngừng phát triển.

Cái này hiệp nghị, cực kỳ thần bí.

Là cái văn minh này chỗ căn nguyên.

Tục truyền, nếu là có người nắm giữ hiệp nghị của bọn hắn, liền có thể trở thành cái này một cái văn minh Chúa Tể.

Nhưng tiếc là, Vu Sư Văn Minh cùng cái văn minh này kịch chiến vô số năm, cũng chưa từng biết được cái này một cái văn minh hiệp nghị.

Hơn nữa, đáng sợ hơn giống như, cường đại như Vu Sư Văn Minh, cũng là ở cái văn minh này thuộc hạ kinh ngạc.

Liên tục bại lui.

Cuối cùng, vẫn là trí năng hiệp nghị cái văn minh này, phán định Vu Sư Văn Minh không tạo thành uy hiếp sau đó, mới(chỉ có) đình chỉ chiến tranh.

Đương nhiên, đó là thời gian rất sớm.

Khi đó, Vu Sư Văn Minh còn không có triệt để phát triển.

Còn như hiện tại nha. . .

Vu Sư Văn Minh đã triệt để lớn lên.

Càng là trở thành đỉnh cấp văn minh.

Bọn họ có nắm chắc, đem trí năng hiệp nghị cái văn minh này, triệt để đánh bại.

Nhưng tiếc là, bọn họ lại cũng tìm không được cái văn minh này.

Cái văn minh này, giống như Vu Sư Văn Minh, đều là lưu lạc văn minh.

Cái gọi là lưu lạc văn minh, chính là ở Hỗn Độn chung quanh phiêu phù, không có cố định tọa độ.

"Không nghĩ tới, còn có bực này văn minh."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ngoài ý muốn.

Xem ra Vu Sư Văn Minh trưởng thành, cũng không phải là thuận buồm xuôi gió a.

Tương phản, bọn họ cũng là cực kỳ nhấp nhô.

Gặp được tất cả lớn nhỏ văn minh, càng là từng có đếm không hết chiến đấu.

Trong lúc, có thắng, cũng có bại.

Bất quá, bọn họ ở cuối cùng, cuối cùng hoàn thành thuế biến, lớn lên thành bây giờ khổng lồ đại vật.

Hóa ra là có thể lấy một cái văn minh thực lực, lực chiến tứ đại văn minh.

"Làm ta ngoài ý muốn nhất giống như, Vu Sư Văn Minh cuối cùng địch, dĩ nhiên là cao duy Ác Ma."

Chợt nỉ non bên trong, Ngu Tử Du đồng tử cũng là co rụt lại lại co lại.

Dựa theo Nguyên Thủy Thú truyền tới tin tức, cao duy Ác Ma là một cái khó có thể tưởng tượng đáng sợ văn minh.

Nguyên do bởi vì cái này văn minh, Vu Sư Văn Minh bắt đầu lưu lạc.

Nguyên do bởi vì cái này văn minh, Vu Sư Văn Minh bắt đầu viễn chinh.

Bọn họ là Vu Sư Văn Minh cuối cùng địch.

Cũng là Vu Sư Văn Minh nhất e ngại, cũng là nhất căm hận văn minh.

Đã từng, bọn họ một lần đem Vu Sư Văn Minh đẩy vào tuyệt cảnh.

Nếu không phải Vu Sư Văn Minh sơ đại Vu Sư chi vương, không tiếc hiến tế toàn bộ, thậm chí hy sinh Vu Sư Văn Minh hơn phân nửa sinh linh, bọn họ Vu Sư Văn Minh sợ là sớm đã tan biến tại dòng sông lịch sử.

Mà bây giờ, Vu Sư Văn Minh lớn lên sau đó

Cũng là một mực tại tìm kiếm cái văn minh này.

Hơn nữa đáng nhắc tới giống như, Vu Sư Văn Minh bây giờ không ngừng hướng về văn minh khác tuyên chiến, cũng là vì lớn mạnh tự thân.

Sau đó tăng cùng cái văn minh này quyết chiến sức mạnh.

"Cái này cao duy Ác Ma, xác thực khủng bố."

Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái, cũng phát hiện cái văn minh này có bao nhiêu thái quá.

Cái văn minh này, tuy là nhân số không nhiều lắm.

Nhưng mỗi người đều là đỉnh cấp cường giả.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, bọn họ ở cao duy không gian.

Chiều không gian, có thấp duy hòa cao duy thuyết pháp.

Đại đa số sinh mệnh đều là không gian ba chiều.

Một số ít sinh mệnh ở hai chiều.

Trừ cái đó ra, còn có sinh linh sinh hoạt tại tứ duy, thậm chí ngũ duy.

Mà không gian bốn chiều, dính đến thời gian.

Từ trình độ nào đó mà nói, Ngu Tử Du cũng là tứ duy sinh vật.

Thậm chí kinh khủng hơn.

Nhưng những thứ này cao duy Ác Ma, từ nhỏ liền tại càng cao chiều không gian.

Bất Tử Bất Diệt.

Dù cho tình cờ hiện thân.

Cũng là lấy hình chiếu hình thức hàng lâm.

Sở dĩ cùng bọn họ nhấc lên văn minh chi chiến, là không có khả năng thắng.

Liền bọn họ bản thể tìm khắp không đến, nói thế nào trảm sát.

Mà cái này chờ(các loại) cao duy Ác Ma, chính là lấy một loại mắt nhìn xuống góc độ, đối đãi hỗn độn toàn bộ văn minh.

Đối với bọn hắn mà nói, tất cả văn minh, đều là thức ăn mà thôi.

Đói bụng

Liền hình chiếu hàng lâm với Hỗn Độn.

Sau đó liệp sát toàn bộ văn minh.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, cái này một cái văn minh là kinh khủng bực nào.

Ra sao 823 chờ(các loại) làm người ta hít thở không thông.

Cũng khó trách, Vu Sư Văn Minh đều là thảm bại.

Càng là coi như vĩnh hằng địch thủ cũ.

"Muốn chiến thắng cao duy Ác Ma, biện pháp duy nhất, chính là mở ra chiều không gian lối vào, đi trước cao duy thế giới."

"Nhưng cao duy thế giới pháp tắc, lực lượng, cùng với còn lại toàn bộ, đều cùng thấp duy bất đồng, bình thường sinh mệnh không có khả năng thích ứng."

"Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả có thể thích ứng, cũng rất khó ở cao duy Ác Ma dựa vào sinh tồn cao duy thế giới, chiến thắng bọn họ."

"Cho nên nói. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng cái này một cái văn minh đáng sợ.

May mắn, bọn họ gặp phải là Vu Sư Văn Minh, không phải cao duy Ác Ma.

Vu Sư Văn Minh, chí ít cùng bọn họ ở một cái chiều không gian.

Còn có chiến thắng phương thức.

Nhưng này cao duy Ác Ma, nói thật, dù cho Ngu Tử Du nghe, cũng là cảm giác nhức đầu.

Bực này văn minh, tuyệt đối không phải bọn hắn bây giờ, có thể lấy lực địch lại.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói cao duy Ác Ma, mạnh hơn Vu Sư Văn Minh rất nhiều.

Giống như nay đến xem, Vu Sư Văn Minh là có sức mạnh cùng cao duy Ác Ma đánh một trận.

Điều này nói rõ, cao duy Ác Ma cường đại, cũng là có cực hạn.

Nhưng vấn đề là, cao duy Ác Ma, hơi lộ ra vướng tay chân.

Nếu không phải có thể giải mở chiều không gian bí ẩn, mở ra chiều không gian cửa, rất khó nhìn đến thủ thắng khả năng. ..