Chương 3643: Thất đế

Chương 3643: Thất đế

Cao duy Ác Ma

Thành tựu Vu Sư Văn Minh địch thủ cũ, cực kỳ đáng sợ.

Nhưng cái này không trọng yếu.

Dù sao, Ngu Tử Du muốn cùng cao duy Ác Ma đánh lên, vẫn là rất khó khăn.

Nhất là, bây giờ Ngu Tử Du khả năng vẫn còn tương đối chờ mong cao duy Ác Ma xuất hiện.

"Nếu như cao duy Ác Ma xuất hiện, đệ một cái nhảy dựng lên, chắc là Vu Sư Văn Minh."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt lấp lóe.

Dựa theo Vu Sư Văn Minh cùng cao duy Ác Ma cừu hận.

Đoán chừng Vu Sư Văn Minh ngay cả Thần Huyết Thiên Địa, thợ săn văn minh, cũng không quản, trực tiếp đi làm cao duy Ác Ma.

Bọn họ làm toàn bộ

Cũng là vì báo thù.

Cũng là vì rửa nhục trước.

Chỉ là đáng tiếc

Cao duy Ác Ma, hành tung quỷ dị

Dù cho Vu Sư Văn Minh, có thủ đoạn thông thiên, cũng rất khó tìm được cao duy Ác Ma hành tung.

"Cao duy Ác Ma, xác thực bất phàm."

"Bọn họ nằm ở cao duy thế giới, diễn viên người thợ săn nhân vật, từ trình độ nào đó mà nói, bọn họ so với thợ săn văn minh, càng giống như là thợ săn."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một cái văn minh ghi tạc trong lòng.

Như vậy đỉnh cấp văn minh, nhất định phải nhớ kỹ.

Càng là phải đề phòng.

Bằng không, về sau gặp phải biết cực kỳ phiền phức.

Mà đúng lúc này, Vu Sư rõ ràng ở chỗ sâu trong.

Một cái cực kỳ khổng lồ hội nghị sảnh.

"Đại nhân. . ."

Chợt thanh âm, phòng họp vang lên.

"Làm sao vậy ?"

Cao tọa với ngai vàng thân ảnh dò hỏi.

"Hồi bẩm đại nhân, chúng ta dường như phát hiện cao duy Ác Ma hành tung."

Lời này vừa nói ra, toàn bộ phòng họp đều là yên tĩnh lại.

Không thể tin được.

Khó có thể tin.

Từng đường thân ảnh, sắc mặt đều là đại biến.

Chợt, lại là bạo phát ra ngập trời náo động.

"Cái gì, cao duy Ác Ma ?"

"Bọn họ lại xuất hiện ? Ở đâu ?"

"Nhóm người này gia hỏa, phải chết, phải chết."

"Báo thù, báo thù, chúng ta nhất định phải báo thù."

"Đáng chết cao duy Ác Ma. . ."

Liên miên rống giận, vô số thân ảnh đều là kích động.

Càng có một cái lại một cái khí tức cổ xưa, bỗng nhiên bốc lên.

Hiển nhiên, cao duy Ác Ma tồn tại, kích thích nhiều lắm vu sư thần kinh nhạy cảm.

"Hồi bẩm đại nhân. . ."

Một lần nữa mở miệng, cái này một đạo thân ảnh cũng là tiếp tục nói:

"Chúng ta phát hiện một cái chiến bại văn minh di chỉ. . ."

"Ở nơi này di chỉ bên trên, chúng ta phát hiện cao duy Ác Ma độc hữu ấn ký."

Cao duy Ác Ma rất yêu thích lưu lại ấn ký.

Dùng để chứng minh sự tồn tại của bọn họ.

Cũng chứng minh bọn họ đã tới.

Mà bây giờ, bọn họ lại là phát hiện ấn ký, có thể chứng minh. . .

Chỉ là, đúng lúc này, lời nói xoay chuyển, cái này một đạo thân ảnh cũng là tiếp tục nói:

"Bất quá. . ."

"Tuy nhiên làm sao ?"

Có người kích động ngắt lời nói.

"Chúng ta phát hiện, cái này chết đi văn minh có chút năm tháng, nghĩ đến. . ."

Lời nói hạ xuống gian, rất nhiều Vu Sư đều là trầm mặc.

Bọn họ minh bạch một câu nói này ý tứ.

Nói là, cao duy Ác Ma, khả năng đã rời đi.

Bọn họ săn bắn sau khi chấm dứt, sẽ rời đi.

Không có một chút lưu niệm.

Bởi vì, đối với bọn hắn mà nói, bất luận cái gì văn minh, đều là thức ăn.

Bọn họ sẽ không chiếm lĩnh Thiên Địa

Cũng sẽ không cướp đoạt tài nguyên.

Đơn thuần ăn cơm mà thôi.

"Bất kể như thế nào, đều cần đi điều tra."

"Nhớ kỹ, phàm là có bất luận cái gì liên quan tới cao duy Ác Ma tin tức, đều cần trước tiên phải bẩm báo."

Cao tọa với vương tọa thân ảnh, phân phó nói.

Bọn họ là Vu Sư Văn Minh tối cao nghị hội một trong.

Đơn phương, phụ trách cao duy Ác Ma toàn bộ.

Tuy là, cái này hội nghị, đã gây dựng mấy cái kỷ nguyên.

Nhưng chân chính vận chuyển thời gian không nhiều lắm.

Mà hết thảy này, hơn phân nửa đều là bởi vì cao duy Ác Ma, quá mức thần bí, tin tức cực nhỏ.

Bất quá, hiện tại. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, rất nhiều Vu Sư, đều sẽ không bỏ qua cơ hội này.

. . .

Đối với cái này chút, Ngu Tử Du không biết.

Hắn hiện tại, đang đuổi đường.

Hướng phía khác một cái văn minh, tiến quân.

Cái này một cái văn minh, gọi bất tử giả văn minh.

Lại là một cái cực kỳ đáng sợ văn minh.

Tục truyền, cái văn minh này, đều là Bất Tử Sinh Vật.

Cực kỳ khó chơi.

Dù cho cường đại như Vu Sư Văn Minh, cũng là khó có thể áp chế.

Ở bốn cái cùng Vu Sư Văn Minh giao thủ văn minh bên trong, cái này một cái văn minh được cho nhất cường đại.

"Bất tử giả văn minh, có Bất Tử thuộc tính, rất khó mạt sát."

"Bất quá mấy năm nay, Vu Sư Văn Minh bên trong, bồi dưỡng một đám quang minh Vu Sư."

"Bọn họ nắm giữ tinh thuần chi lực, có thể tinh lọc Bất Tử. . . Thật ra khiến bất tử giả văn minh bị thua thiệt nhiều."

Ngu Tử Du cảm thán.

Đối với Vu Sư Văn Minh cường đại, cũng là nhiều nhất trọng nhận thức.

Cái văn minh này, không sợ địch nhân cường đại bao nhiêu

Chỉ sợ địch nhân nhỏ yếu.

Bởi vì, bọn họ là dùng đầu óc chiến đấu.

Đánh không lại, không việc gì.

Bọn họ có thể trưởng thành, tiến hóa.

Cực tốc thích ứng cường địch.

Đây cũng là, bọn họ thích xâm lấn nguyên nhân.

Hết thảy cường địch, đều là bọn họ tiến hơn một bước nguồn suối.

Mà đang ở Ngu Tử Du người đi đường thời điểm, tinh không văn minh, cũng là sớm đã hành động.

Tinh không văn minh, bây giờ chia làm hai bộ phận lớn.

Một bộ phận, phụ trách trợ giúp Thần Huyết Thiên Địa.

Một bộ phận, lại là duy trì đại tranh chi thế.

Giống như, đại tranh chi thế.

Ở vận mệnh thần điện, cùng với rất nhiều thế lực dưới sự dẫn đường, một cái cực kỳ sáng chói thời đại, đã đến.

Thiên kiêu, yêu nghiệt, liên tiếp xuất hiện.

Càng có vô số Chí Cường liên tiếp đi ra.

Không chút khách khí nói

Đây là tinh không lại một cái Hoàng Kim thời đại.

Tại dạng này thời đại, khí vận hội tụ, cường giả giống như mọc lên như nấm, không ngừng toát ra.

Mà cái này trong đó

Mười hai vương, 30 Lục Điện

Còn có thất đế, càng là danh chấn hoàn vũ.

(Triệu tốt ) bọn họ là tinh không, bây giờ tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Mỗi người đều là Chúa Tể.

Ít nhất đều là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên.

Thất đế, càng là sớm đã đạt tới Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Bất quá, chẳng biết tại sao, thất đế, cùng với mười hai vương, đều là cảm giác không đúng hình dáng.

Trong thoáng chốc, tinh không có một tầng trời màn, đem hết thảy đều ẩn dấu.

Thậm chí, còn cảm giác, phía sau có một cái bàn tay vô hình, ở thôi động cái gì đó ?

". Là ảo giác nha, cảm giác có người ở âm thầm nhìn chăm chú vào ta."

"Không chỉ là ngươi, ta cũng có cảm giác như vậy."

Thất đế bên trong Vô Song Kiếm đế, cùng với phù đế, ở nói chuyện với nhau.

Chỉ là, bọn họ không ngờ là. Cái này độc thủ xác thực tồn tại.

Mà cái này độc thủ rõ ràng là sớm đã biến mất với chỗ tối vận mệnh thần điện, cùng với ẩn dấu sâu đậm Yêu Đình chính thống đạo thống, còn có cổ xưa chí cực Hư Không Đế Quốc.

Bọn họ đều là đem sân khấu giao cho thanh niên nhân.

Mình thì là lui khỏi vị trí với phía sau màn. ..