Chương 3644: Áp súc cùng với chồng chất

Chương 3644: Áp súc cùng với chồng chất

Vận mệnh thần điện, Yêu Đình, cùng với Hư Không Đế Quốc.

Bây giờ quá mức đáng sợ.

Đã hoàn toàn không phải thế lực khác có thể so sánh.

Những thứ không nói.

Riêng là vận mệnh thần điện, ở Vận Mệnh Nữ Thần dưới sự chỉ dẫn, xúc tua sớm đã khắp toàn bộ tinh không.

Bất luận kẻ nào, bất kỳ thế lực nào, đều có thể là vận mệnh thần điện một thành viên.

Nhưng mà chính là đáng sợ như vậy thế lực, bây giờ lại chỉ tuân theo một cái pháp tắc.

Mà đó chính là thúc đẩy đại tranh chi thế.

Không tiếc bất cứ giá nào, thúc đẩy đại tranh chi thế.

Chỉ vì, có càng nhiều cường giả đi ra.

Mà bây giờ, bọn họ làm xong rồi.

Ở cố gắng của bọn hắn dưới, toàn bộ tinh không phát triển đi về phía chính quy.

Càng là từng bước một đi về phía huy hoàng.

Mười hai vương, thất đế

Một cái lại một cái danh chấn tinh không cường giả, đều là đi ra.

Chỉ là, có một chút.

Đó chính là những cường giả này, rất nhiều đều chẳng hay biết gì.

Bọn họ rất mạnh.

Nhưng đối với tinh không Thiên Địa, biết đến hữu hạn.

Đối với tinh không ở ngoài, biết đến ít hơn.

Bọn họ tựa như cá chậu chim lồng, không biết thế giới to lớn.

Mà cái này, cũng là mệnh thần điện cố ý gây nên.

Biết nhiều lắm, không tốt.

Ảnh hưởng tu hành. 580

Nhưng mà, lúc này, những thứ này mười hai vương cùng với thất đế, không biết là vận mệnh thần điện, đã bắt đầu liên quan tới bọn họ thảo luận.

"Nữ Thần đại nhân. . . Cái này đồng thời mười hai vương, 30 Lục Điện cùng với thất đế, đều rất không sai."

"Trong đó Vô Song Kiếm đế, đến từ chính nhân tộc kiếm tông, Tiên Thiên Kiếm Thể, bá đạo nhất. . . ."

"Phù đế, truyền thừa với Thượng Cổ Phù Đạo, cực kỳ cường đại. . ."

Lẳng lặng nghe, cao tọa với vương tọa Vận Mệnh Nữ Thần cũng là ánh mắt lấp lóe.

Chợt, khóe miệng nàng vi kiều, phân phó nói:

"Vô Song Kiếm đế, có S cấp tiềm lực, trọng điểm bồi dưỡng, phù đế cũng là. . . Những người còn lại Ngũ Đế, đều liệt bên ngoài A Cấp a."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, đám người cũng là đối với những cường giả này, bắt đầu tiềm lực đẳng cấp phân chia.

Tiềm lực này đẳng cấp, rất trọng yếu.

Liên quan đến bọn họ sau này tài nguyên đầu nhập.

Bất quá, ở sau đó, vận mệnh thần điện biết cái kia phái người đi tiếp ứng bọn họ.

Sau đó hướng về bọn họ giới thiệu thế giới chân chính.

Mà cái này, cũng chính là vận mệnh thần điện, Yêu Đình, cùng với Hư Không Đế Quốc, liên hợp chế tạo phi thăng giả kế hoạch.

Chỉ có thích hợp tồn tại, (tài năng)mới có thể phi thăng.

Nói cách khác, chính là cho phép bọn họ đi ra tinh không

Chứng kiến thế giới chân chính.

Còn như những người khác, lại là, tất cả đều dường như cá chậu chim lồng.

Đơn giản sau khi phân phó, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là tựa vào vương tọa bên trên, thần sắc uể oải.

Mấy năm nay, nàng dựa theo Ngu Tử Du phân phó, đem sự hiện hữu của hắn, từ tinh không triệt để bóc ra.

Càng làm cho Yêu Đình, Hư Không Đế Quốc, cùng với vận mệnh thần điện, tất cả đều phai nhạt ra khỏi tinh không.

Sau đó, bọn họ dường như người quan sát giống nhau, quan sát tinh không phát triển, cùng với vạn sự biến hóa.

Thậm chí còn chủ đạo cái gọi là phi thăng giả kế hoạch.

Việc này, nghe rất đơn giản.

Nhưng là hao hết tâm tư của nàng.

Nhất là Yêu Đình, Hư Không Đế Quốc nội bộ, cũng không phải một lòng.

Địa phương có người, thì có tranh đấu.

Cái này rất bình thường.

Nhưng không có biện pháp.

Hôm nay tinh không Thiên Địa, không cho phép càng nhiều hơn tranh đấu.

Sở dĩ, nàng thành tựu vận mệnh thần điện chủ nhân chân chính, cần suy nghĩ rất nhiều.

"Tinh không Thiên Địa, hiện tại càng nhiều hơn chính là cái nôi."

"Chỉ vì còn lại Hỗn Độn bên ngoài thế lực, chuyển vận nhân tài."

Tâm tư điểm, Vận Mệnh Nữ Thần nghĩ tới Ngu Tử Du phía trước nhắc tới một cái kế hoạch.

Đem tinh không Thiên Địa, chia làm tam giới.

Nhân Giới, tiên giới, cùng với Thần Giới.

Nhân Giới, là tinh không vạn giới. . . Bao quát Vong Linh thế giới, Thú Nhân thế giới. . .

Tiên giới, lại là, bây giờ Yêu Đình, Hư Không Đế Quốc, cùng với vận mệnh thần điện chấp chưởng mệnh giới. . .

Còn như (B Id E ) sau cùng Thần Giới. . . Lại là ở bên ngoài hỗn độn. . . Là một mảnh Tân Thế Giới.

Như nhau Ngu Tử Du vì Thông Thiên Giáo Chủ, sáng tạo vô ngân đại lục.

Báo Thù Nữ Võ Thần, cùng với Siêu Việt Giả mấy người cũng là ở trong hỗn độn mở ra một cái thế giới mới.

Mà cái này, chính là Thần Giới.

Cái này kế hoạch, hiện nay Vận Mệnh Nữ Thần ở rất nỗ lực thúc đẩy.

Nàng chỉ là có hy vọng.

Hy vọng, Ngu Tử Du trở về sau đó, có thể tận mắt thấy nàng vì Ngu Tử Du chế tạo toàn bộ.

"Hy vọng ngươi có thể thoả mãn! !"

Thì thào gian, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là có chút chờ mong.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Vận Mệnh Nữ Thần nỗ lực.

Bất quá, Ngu Tử Du vẫn đối với với Vận Mệnh Nữ Thần rất yên tâm.

Cái này một vị, nhưng là hắn tín nhiệm nhất tồn tại.

Hơn nữa, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là hắn vì số không nhiều tình nhân a.

Nên tính là tình nhân a.

Chỉ là không giống với Thông Thiên Thần Mộc, cùng với Chu Nhiễm chờ(các loại) nữ, Ngu Tử Du còn không có chân chính cưới Vận Mệnh Nữ Thần.

Nàng đang đợi. . .

Cùng đợi Ngu Tử Du chính mồm nói ra ngày nào đó.

Còn như Ngu Tử Du nha, lại là càng nhiều hơn say mê với sự nghiệp.

Không có quá nhiều thời gian, tính toán nhi nữ tình trường.

Nếu là có thể chiến thắng Vu Sư Văn Minh, chiến thắng Hồng Hoang Thiên Địa, Ngu Tử Du cố gắng mới có thể nhìn thẳng vào hắn hết thảy chung quanh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ba ngàn năm qua đi.

Dù cho gánh vác thời không Ngu Tử Du, cũng là có chút ăn không tiêu.

Thời gian dài đi đường

Làm hắn hơi lộ ra uể oải.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, Ngu Tử Du phía sau, lại là nhiều hơn không ít khí cầu.

Mà những thứ kia, tất cả đều là Hỗn Độn cự thú.

Bọn họ ở Ngu Tử Du Thời Không Pháp Tắc trước mặt, tất cả đều hình thể thu nhỏ lại

Thậm chí trực tiếp câu thúc với một mảnh không gian thu hẹp bên trong.

Chỉ là, đáng tiếc.

Những thứ này Hỗn Độn cự thú, mạnh nhất cũng chính là nửa bước Vĩnh Hằng.

Liền nhất tôn Vĩnh Hằng cũng không nhìn thấy.

"Nếu như có thể gặp phải nhất tôn Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú, thì tốt rồi."

Ngu Tử Du nhếch miệng cười, mắt lộ ra chờ mong.

Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú, rất đáng sợ.

Nhưng hắn, sẽ không sợ hãi.

Ngu Tử Du tin tưởng, lại là cường đại Hỗn Độn cự thú, ở trước mặt hắn, cũng chỉ là lớn một chút món đồ chơi mà thôi.

Chỉ vì, hắn mặc dù tại đi đường.

Nhưng mấy năm nay, đối với không gian lĩnh ngộ, càng phát ra khắc sâu.

Thậm chí, đạt tới một loại không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh.

Giơ tay lên, già thiên tế nhật.

Dù cho một thế giới, ở trong tay hắn, cũng có thể hóa thành to bằng hạt châu tiểu.

Không chỉ có như vậy, hắn còn đối không gian hai loại khác vận dụng —— áp súc cùng với chồng chất, có lĩnh ngộ sâu hơn.

Nhất là không gian chồng chất. ..