Chương 3645: Sơ ngộ Vĩnh Hằng cự thú

Chương 3645: Sơ ngộ Vĩnh Hằng cự thú

Không gian chồng chất.

Là không gian một loại vận dụng.

Nắm giữ cái này kỹ xảo, có thể cực đại nhanh hơn đi đường tốc độ.

Vốn là ngàn dậm lộ trình, nhưng trên thực tế, e rằng chỉ cần vượt qua trăm dặm.

Cái này rất đáng sợ.

Mà Ngu Tử Du, đối với không gian vận dụng - đạt tới một loại cực hạn.

Có thể lần nữa chồng chất.

Nói như thế nào đây ?

Riêng là đi đường tốc độ, hắn so với - phía trước nhanh mấy lần.

Phải biết rằng, hắn chính là Vĩnh Hằng.

Đến rồi hắn trình độ này, thực lực rất khó đề thăng.

Nhưng hắn dĩ nhiên so trước đó, nhanh mấy lần.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du tiến bộ là bực nào to lớn.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đơn này riêng là đi đường.

Không gian chồng chất bực này kỹ xảo, ở trong thực chiến không thích hợp.

Chiến đấu chân chính, không gian đều là nghiền nát, khó có thể chịu đựng.

Lại làm sao có khả năng dành cho Ngu Tử Du xếp cơ hội đâu.

Bất quá

"Không gian chồng chất cái này kỹ xảo, vẫn là đáng giá phí tâm tư nghiên cứu."

"Dùng để đi đường, thật rất không tệ."

Thì thào gian, ngu tử cũng chờ mong.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du chợt chân mày cau lại.

"Đây là ?"

Ngu Tử Du bắt được một luồng hơi thở cực kỳ khủng bố.

Hơi thở này, lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng Ngu Tử Du cảm giác bực nào nhạy cảm.

Vĩnh Hằng ?

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra vẻ hồ nghi.

Chẳng lẽ, suy nghĩ gì ?

Tới cái gì ?

Hắn phía trước vẫn còn ở nhớ thương lấy Vĩnh Hằng đâu ?

Hiện tại, liền tới ?

Tuy nói là nghĩ như vậy.

Nhưng Ngu Tử Du vẫn là trước tiên, thu liễm khí tức.

Cùng lúc đó, thân hình của hắn cũng bắt đầu biến mất với Hỗn Độn.

Tự tin thì tự tin.

Nhưng cần thiết cẩn thận, vẫn là phải phải có.

Hơn nữa, bây giờ Ngu Tử Du cũng là đắn đo bất định.

Hắn không biết đây là Hỗn Độn cự thú vô ý tiết lộ khí tức.

Vẫn là còn lại tiết lộ khí tức.

Nếu như Hỗn Độn cự thú, còn dễ nói.

Hỗn Độn cự thú, không chỗ nương tựa, đều là cô nhi.

Mặc dù cường đại, Ngu Tử Du cũng sẽ không kiêng kỵ.

Nhưng nếu là còn lại.

Hơn nữa là tới từ ở một ít không biết văn minh Vĩnh Hằng tôn giả.

Vậy cũng liền không nói được rồi.

Dù sao, Ngu Tử Du tuy là cường đại.

Nhưng vẫn là không có một mình đối mặt văn minh thực lực.

Mênh mông Hỗn Độn, vô biên vô hạn.

Nhưng này lúc

Không có ai chú ý tới, ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đầu khó có thể tưởng tượng sinh vật, đang ở xòe cánh.

Tốt lắm giống như là một đầu Cự Điểu.

Có thể lưng mọc sáu cánh.

Đầu lâu, có điểm giống là Phượng Hoàng.

Nhưng càng xinh đẹp.

Phía sau, còn có ba cái đuôi.

Cái đuôi kia, dường như đuôi rắn.

Khẽ đung đưa gian, Liên Y trận trận, một loại không thuộc về cái này vật khổng lồ mềm mại cảm giác, tuôn ra.

"Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú ?"

Trợn to mắt, Ngu Tử Du cũng là ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên thực sự đụng phải Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú.

Nếu như còn lại Vĩnh Hằng đụng vào.

Có thể là đại kiếp.

Không chừng tự thân đều có nguy hiểm.

Nhưng hắn là ai ?

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một vệt tham lam màu sắc.

Chợt, hắn chính là không chút khách khí phát động hồi lâu không có dùng năng lực.

« chủng tộc; Hỗn Độn cự thú.

Pháp tắc —— nhẹ pháp tắc: Có thể đem toàn bộ vật nặng, tiêu giảm ở vô hình, tự thân mềm mại tột cùng. . .

»

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

Nhẹ pháp tắc.

Ngu Tử Du biết.

Đây là tương tự với dẫn lực, cùng với trọng lực một loại pháp tắc.

Bất quá, càng thần bí.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới sẽ gặp phải gánh vác cái này dạng phát triển Hỗn Độn cự thú.

Hơn nữa còn là Vĩnh Hằng cấp bậc.

Chỉ là, xác định là Hỗn Độn cự thú.

Cái kia hết thảy đều dễ nói.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là không che giấu nữa thân hình.

Hắn một bước đi ra gian, phía sau vô số kim sắc cành liễu phún ra ngoài.

"Bá, bá, bá. . ."

Đột nhiên phá không, Ngu Tử Du phía sau, giống như mở ra một tấm kim sắc lưới lớn.

Mà cái này một tấm võng lớn, mạnh hướng phía một cái này Hỗn Độn cự thú bao phủ tới.

Hống

Tựa như viễn cổ mà đến gào thét, xa xa Hỗn Độn cự thú dường như đã nhận ra cái gì, cũng là trước tiên ngước mắt.

Mông lung đôi mắt, hiện lên một vệt tinh quang.

Chợt, nó cũng là sáu cánh triển động.

Oanh

Khó có thể tưởng tượng bạo phong, trong sát na nhấc lên, hóa ra là hung hăng đụng phải Ngu Tử Du trương khai kim sắc lưới lớn.

Bất quá, Ngu Tử Du trương khai kim sắc lưới lớn chính là cành liễu biến thành.

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không, vô số cành liễu tựa như Linh Xà, xuyên toa trong bạo phong bên trong, cực tốc hướng phía Hỗn Độn cự thú mà đi.

Nhưng vào lúc này

Không rõ Liên Y nhộn nhạo, một cỗ vượt qua tưởng tượng lực lượng, hàng lâm nơi này.

Ngu Tử Du vạn ngàn bắn ra kim sắc cành liễu, tựa như mất đi lực lượng, chợt biến đến mềm oặt.

". . ."

Ngu Tử Du trầm mặc một hồi.

Hắn biết, đây là cái này Hỗn Độn cự thú pháp tắc Lĩnh Vực —— nhẹ pháp tắc.

Ở nơi này pháp tắc lĩnh vực bao phủ xuống, hết thảy đều biết mất đi trọng lượng.

Không chỉ có như vậy, liền công kích, cũng sẽ tiêu giảm ở vô hình.

Tựa như hiện tại, vốn là công kích thập phần đáng sợ cành liễu, với trong sát na, biến đến mềm mại.

Thậm chí Ngu Tử Du đều là đối với bọn họ mất đi chưởng khống.

"Bất quá, cái này có thể không phải đủ."

Ngu Tử Du cười cười, giơ tay phải lên.

Một cỗ năng lượng cực kỳ đáng sợ, trong tay tâm không ngừng hội tụ.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, một cái áp súc tới cực điểm năng lượng cầu hiện lên Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Đây là Ngu Tử Du mượn Không Gian Áp Súc, chà xát đi ra năng lượng cầu.

Nhìn như chỉ lớn bằng bàn tay.

Có thể bên trong năng lượng ẩn chứa, kinh thiên động địa.

Coi như xóa đi một cái thế giới cũng không khó.

Mà bây giờ

Ngu Tử Du tay phải vung mạnh lên.

Oanh

Năng lượng màu xám cầu giống như một đạo đường pa-ra-bôn giống nhau, thẳng đến viễn phương, hung hăng hướng về Hỗn Độn cự thú ném tới.

Thấy thế

Hỗn Độn cự thú, cũng là há hốc miệng ra.

Trong cổ họng khóa lại một vệt linh quang.

Cùng với nương theo lại là, một đạo Thông Thiên quang trụ, phún ra ngoài.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, hai cổ đáng sợ chí cực năng lượng cũng là triệt để đụng vào nhau.

Vô biên sóng gió cuốn ngược.

Hết thảy đều ở tiêu thất.

Có thể Ngu Tử Du thân ảnh, cũng là lúc này, lặng yên không tiếng động tiêu thất.

Hắn sáp nhập vào không gian ở chỗ sâu trong.

Càng là nhấc chân lên, hướng phía Hỗn Độn cự thú chạy đi.

Bước ra một bước.

Vốn là xa xôi khoảng cách, hóa thành gang tấc.

Ngu Tử Du tay phải nắm chặt quyền.

Sau đó, hung hăng đập ra.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, mạnh như Hỗn Độn cự thú đều là thân thể chấn động, mạnh bay ngược mà ra bên trên. ..