Chương 3646: Thôn phệ, cướp đoạt

Chương 3646: Thôn phệ, cướp đoạt

Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú rất đáng sợ.

Tựa như, trước mắt cái này một vị.

Thân thể khổng lồ.

Cũng là mềm mại tột cùng.

Ngu Tử Du súc lực một quyền, hóa ra là không bị thương hắn mảy may.

Mà hắn ngược lại mượn Ngu Tử Du một quyền này, thuận thế bay ngược mà ra, thẳng đến Hỗn Độn ở chỗ sâu trong mà đi.

"Đây là chuẩn bị chạy trốn ?"

Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú, đã biết suy tính.

Có cái gọi là bản năng.

Chắc là đã nhận ra Ngu Tử Du bất phàm.

Vì vậy có muốn trốn chạy ý tưởng.

Bất quá, không thể không nói, tốc độ của hắn xác thực rất nhanh.

Vẻn vẹn một cái hô hấp gian, hắn đã tan biến tại hỗn độn phần cuối.

Sáu cánh triển động gian, tốc độ của hắn càng là tăng vọt.

Tốc độ như thế, dĩ nhiên thẳng đến thần tốc Vĩnh Hằng.

Nhưng tiếc là.

Thần tốc Vĩnh Hằng, ở Ngu Tử Du trước mặt đều "Ngũ lẻ loi" không đáng chú ý.

Huống chi hắn.

Cước bộ vừa nhấc.

Chỉ Xích Thiên Nhai.

Tầng tầng không gian, không ngừng điệp gia.

Đợi đến Ngu Tử Du thân hình lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, hắn đã xuất hiện ở cái này một đầu Hỗn Độn cự thú bên người.

Hống

"Hống, hống. . ."

Liên miên rống giận, độn thú cũng là đã nhận ra Ngu Tử Du đến.

Nó sáu cánh triển động, cuồng phong cuốn ngược.

Càng có sau lưng từng đường đuôi, tựa như cự mãng giống nhau hướng phía Ngu Tử Du đánh tới.

Có thể sau một khắc

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Hóa ra là Ngu Tử Du từng đường cành, không ngừng quấn quanh, đan vào, biến thành một đầu lại một đầu Kim Sắc Cự Long, cùng những thứ này đuôi chém giết.

Chỉ là, không thể không nói, cái này một đầu Hỗn Độn cự thú vẫn còn có chút khó giải quyết.

Đang đến gần hắn sát na, Ngu Tử Du cảm giác phảng phất là phàm nhân mất đi trọng lực cảm giác, có loại lực lượng sử dụng không lên ảo giác.

Rất kỳ quái.

Nhưng Ngu Tử Du vẫn có thể ngăn cản.

Liên miên va chạm, tựa như vô số binh khí đan vào lẫn nhau.

Kinh khủng lực lượng, không ngừng trút xuống gian.

Ở trong hỗn độn, đều là kích khởi Vạn Trọng Lãng hoa.

Nhưng này không phải kết thúc.

Hoặc có lẽ là

Cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Vĩnh Hằng tôn giả giữa chiến đấu.

Cùng thường nhân tưởng tượng bất đồng.

Dù cho Siêu Việt Giả bực này đỉnh cấp Vĩnh Hằng, muốn trấn áp một cái Vĩnh Hằng, cũng không dễ dàng.

Nhất là gặp phải một ít quỷ dị Vĩnh Hằng.

Mặc dù Siêu Việt Giả cũng sẽ đau đầu.

Mà Ngu Tử Du cùng cái này một cái Hỗn Độn cự thú, đều được cho quỷ dị Vĩnh Hằng.

Thủ đoạn của bọn họ đều rất quỷ dị.

Cũng không bình thường Vĩnh Hằng có thể so sánh.

Bây giờ chém giết lẫn nhau gian, cũng là quỷ dị hiện ra hết.

Cái này một đầu Hỗn Độn cự thú từ nhỏ gánh vác —— nhẹ pháp tắc, có thể xóa đi toàn bộ trọng lực.

Càng là có thể đem công kích trừ khử ở vô hình.

Ngu Tử Du công kích, rơi ở trên người hắn, tiêu giảm hơn phân nửa.

Lại tăng thêm, Ngu Tử Du vốn cũng không am hiểu công phạt.

Sở dĩ. . .

"Có điểm đau đầu."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du lại không hề từ bỏ.

Hắn không chỉ là muốn muốn đánh bại cái này một đầu Hỗn Độn cự thú.

Càng là muốn bắt sống.

Cái này với hắn mà nói, là một cái khiêu chiến.

Nhưng chính là bởi vì có khiêu chiến, mới có thú.

Không phải à?

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa thôi động trong cơ thể vĩnh hằng thần lực.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du rất nỗ lực ở tiêu khiển cái này một đầu Hỗn Độn cự thú thể lực, tinh lực cùng với còn lại.

Nhất là một lần lại một lần trọng thương.

Càng là có thể cực đại tiêu hao hắn toàn bộ.

Tựa như hiện tại. . .

"Thiên Nguyên Nhất Kích."

Quát to một tiếng, Ngu Tử Du hai tay đan vào, biến thành một cái hình thoi.

Giống như một cái ống nhắm giống nhau, nhắm ngay xa xa Hỗn Độn cự thú.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, kinh khủng quang trụ, xé rách toàn bộ.

Cũng là triệt để xuyên thủng xa xa Hỗn Độn cự thú.

Mắt trần có thể thấy, một cái cự đại hố, đã hiện lên.

Đây chính là Ngu Tử Du Thiên Nguyên Nhất Kích.

Cường đại như Vĩnh Hằng cự thú đều gánh không được.

Phải biết rằng, Vĩnh Hằng cự thú thân thể, cực kỳ đáng sợ.

So với bình thường Vĩnh Hằng, mạnh lên không chỉ gấp mấy lần.

Hơn nữa, cái này một đầu Hỗn Độn cự thú còn lưng đeo nhẹ pháp tắc.

Có độc thuộc với tự thân kỳ dị Lĩnh Vực, có thể tiêu giảm các loại công kích.

Nhưng mà, chính là như vậy hắn, dĩ nhiên gánh không được Ngu Tử Du Thiên Nguyên Nhất Kích.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, Ngu Tử Du Thiên Nguyên Nhất Kích là kinh khủng bực nào.

Nhưng vào lúc này. . .

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một đầu Vĩnh Hằng cự thú thương thế ở cực tốc khôi phục... . . . .

Lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ khôi phục.

Bất quá, tỉ mỉ Ngu Tử Du cũng là phát hiện. . . Thương thế của hắn tốc độ khôi phục giảm bớt.

"Cuối cùng vẫn là cần mài từ từ đến chết nha."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là phát hiện, hắn cành liễu, chẳng biết lúc nào đột phá cái này một đầu Hỗn Độn cự thú pháp tắc lĩnh vực phong tỏa, đi tới gần bên.

Thấy thế, Ngu Tử Du khóe miệng một phát.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không, vô số cành liễu giống như Linh Xà giống nhau, hướng về cái này một đầu Hỗn Độn cự thú thân thể đâm vào.

Ngu Tử Du đoán chừng, là cái này một đầu Hỗn Độn cự thú trọng thương sau đó, co rúc lại tự thân phòng ngự.

Lúc này mới cho Ngu Tử Du cơ hội.

Bất quá, cơ hội nha

Ngu Tử Du vẫn còn cần nắm chặc.

"Phốc thử, phốc thử. . ."

Liên miên phá không bên trong, Ngu Tử Du vạn ngàn cành liễu, đều là trào vào Hỗn Độn cự thú thân thể.

Mà liền sau đó một khắc

"Hống, hống, hống. . ."

Thê lương đến mức tận cùng gào thét, cũng là ở trong hỗn độn vang lên.

Cái kia kêu thảm thiết, cực kỳ thê lương.

So trước đó mặt bất kỳ kêu thảm thiết, đều muốn thê lương.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du trụ cột nhất.

Cũng là nhất căn bản năng lực —— cướp đoạt hấp thu.

Mỗi một cái cành liễu, cũng như cùng là ống dẫn giống nhau, đem Hỗn Độn cự thú toàn bộ hấp thu hầu như không còn.

Mà đáng nhắc tới giống như, phía trước Ngu Tử Du, cướp đoạt hấp thu, không có như vậy thái quá.

Hắn là ở bắt được Hỗn Độn cự thú —— thôn thôn.

Cũng chính là một con kia lưng đeo Thôn Phệ Pháp Tắc tiểu gia hỏa sau đó, không ngừng nghiên cứu, lúc này mới không ngừng tiến bộ.

Cho đến bây giờ, Ngu Tử Du đều nhanh chạm đến Thôn Phệ Pháp Tắc.

Đợi đến hắn chân chính lĩnh ngộ thôn phệ bí ẩn.

Hắn mỗi một cái cành liễu cuối cùng, đều có thể hóa thành tiểu hình lỗ đen, bộc phát ra kinh thiên động địa hấp lực.

Sau đó, đem hết thảy đều là hấp thu hầu như không còn.

Mặc dù Hỗn Độn cự thú, cực kỳ đáng sợ thì như thế nào ?

Ngu Tử Du vạn ngàn cành liễu nhất tề không có vào, dù cho lại là đáng sợ Hỗn Độn cự thú, cũng có thể ở trong thời gian ngắn, khô quắt, cho đến tiêu thất.

Đây chính là Ngu Tử Du truy cầu. ..