Chương 3647: Bạch hổ chỉ số iq

Chương 3647: Bạch hổ chỉ số iq

"Hống, hống, hống. . ."

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kêu thảm thiết, ở trong hỗn độn không ngừng vang lên.

Mắt trần có thể thấy, xa xa Hỗn Độn Cự Điểu, đang không ngừng giãy dụa.

Nó gào thét.

Thân thể không ngừng cuốn, đáng sợ Hỗn Độn thần lực càng là không ngừng phún ra ngoài, tựa như muốn đem mỗi một cái cành liễu đều đốt cháy tất cả.

Có thể Ngu Tử Du há lại sẽ buông tha cái cơ hội tốt này.

"Bá, bá, bá. . ."

Càng nhiều hơn kim sắc cành liễu, không ngừng từ sau lưng của hắn phún ra ngoài.

"Bá, bá, bá. . ."

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên không dứt phá không bên trong, toàn bộ Hỗn Độn Cự Điểu đều là dường như một cái cự đại kim sắc nhím.

Toàn thân đều là cắm đầy Ngu Tử Du cành liễu.

Còn như, Ngu Tử Du lại là dường như thần minh giống nhau, lẳng lặng đứng ở Hỗn Độn.

Tại hắn phía sau

Mông lung bóng cây, chớp động.

Tinh tế nhìn lại.

Cái kia rõ ràng là một gốc che khuất bầu trời Thần Thụ 19.

Thần Thụ ngang trời

Cũng là ý nghĩa bụi bặm lắng xuống.

Ổn

Ngu Tử Du một tiếng cười khẽ, tuyển trạch, ở nơi này cắm rễ.

Hắn dáng người không ngừng biến hóa.

Mà liền sau đó một khắc

"Ùng ùng, ầm ầm."

Liên miên không dứt nổ bên trong, một gốc che khuất bầu trời Thần Thụ, triệt để ở trong hỗn độn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hắn cành liễu, giống như thần liên, xuyên toa trong giữa hỗn độn.

Không ngừng đan xen

Không ngừng quấn quanh.

Lại tất cả đều, chạy về phía xa xa Hỗn Độn cự thú.

Hắn rễ cây, tựa như Chân Long.

"Ngâm, ngâm, ngâm. . ."

Trận trận Long Ngâm bên trong, cũng là tất cả đều chạy về phía xa xa Hỗn Độn cự thú.

So với cành liễu, Ngu Tử Du rễ cây, càng là khủng bố.

Nhất là, chín đại phân rễ cây.

Bọn họ sớm đã thành thánh, Thành Tổ.

Có sánh ngang Tổ Long, Hư Không Tử Long lực lượng.

Bây giờ, bọn họ tất cả đều há hốc miệng ra, hung hăng cắn lấy Hỗn Độn cự thú trên người.

Đáng sợ hơn hấp lực bạo phát.

Cùng với nương theo lại là, Hỗn Độn cự thú cái kia càng phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Thời gian chậm rãi trôi qua

Đảo mắt đã là gần nửa ngày đi qua.

Mà lúc này, Ngu Tử Du chân thân, đã hàng lâm với Hỗn Độn.

Cành giống như thần liên, ngang trời.

Rễ cây, tựa như Chân Long, xoay quanh. . .

Thân cây bên trong, có một chỉ tròng mắt màu đỏ ngòm chớp động.

Mà ở chung quanh hắn, càng là vờn quanh chín viên Tinh Thần.

Bọn họ lấy một loại bất khả tư nghị góc độ, không ngừng còn quấn Ngu Tử Du chu vi xoay tròn.

Càng là mang theo mông lung chí cực quang mang.

Xa xa nhìn lại, Ngu Tử Du tựa như cắm rễ ở hoàn toàn mông lung Tinh Vân bên trong.

Tinh Vân rất đẹp.

Thần Thụ, càng là kinh diễm.

Chu vi, còn có sương khói mông lung, nhộn nhạo.

Người không biết, còn tưởng rằng, là nhân gian tiên cảnh đâu.

Nhưng này, chính là Ngu Tử Du hôm nay chân thân.

Hắn hiển lộ chân thân.

Chỉ vì trấn áp Hỗn Độn cự thú.

Mà bây giờ, hắn chính là thành công trấn áp rồi.

Chỉ là, có một chút

Ngu Tử Du đoán chừng, hắn trong thời gian ngắn khó có thể ly khai.

"Kế tiếp, ta cần tốn hao rất nhiều thời gian ở nơi này một đầu Hỗn Độn cự thú trên người."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du nụ cười trên mặt, cũng là cực kỳ nồng nặc.

Mặc dù sẽ lãng phí không ít thời gian.

Nhưng so với, thu được một đầu Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú, còn lại đều có thể quên.

Phải biết rằng, đây chính là một đầu Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú.

Hơn nữa, còn là còn sống.

Đơn thuần lấy ăn vật mà nói, cái này một đầu Hỗn Độn cự thú, đều đầy đủ Ngu Tử Du tiêu hóa mấy ngàn vạn năm.

Không chỉ như vậy, hắn còn có thể làm cho Ngu Tử Du các phương diện đại biên độ tăng trưởng.

Linh lực

Pháp tắc

Thậm chí nhục thân.

Đương nhiên, những thứ này chỉ là từ thức ăn góc độ bên trên suy nghĩ.

Nếu như suy nghĩ, thực nghiệm, nghiên cứu, còn có còn lại.

Nó đối với Ngu Tử Du trợ giúp, sợ là càng lớn.

Sở dĩ

Ngu Tử Du hiện tại nhìn phía cái này một đầu Hỗn Độn cự thú ánh mắt đều là cực kỳ nóng bỏng.

Hắn đã nghĩ đến, cái này một đầu Hỗn Độn cự thú rơi vào trên tay mình, sẽ là kết quả gì.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du ở một mảnh Hỗn Độn cắm rễ xuống.

Đồng thời, hắn chính là bố trí một cái cực kỳ khổng lồ trận pháp.

Chỉ vì tốt hơn ẩn dấu tự thân.

Hắn cũng không muốn, có còn lại Vĩnh Hằng tôn giả tới đây, sau đó đụng vào hắn trấn áp Hỗn Độn cự thú.

Chỉ là, cái này còn không là kết thúc.

Ngu Tử Du mời ra Ngũ Thải Thần Hoa, sông băng, Đế Ngạc đám người.

"Chủ nhân, đây chính là ngươi trấn áp Vĩnh Hằng cự thú ?"

Bạch Hổ cực kỳ kích động.

Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú ?

Khá lắm.

Bạch Hổ khóe miệng một phát, nhìn về cái này một đầu Hỗn Độn cự thú ánh mắt, dường như đang nhìn hiếm thế Trân Bảo.

Hắn hiểu được chủ ý của người ta.

Chắc là để cho bọn họ đi ra, hưởng thụ cái này một bữa tiệc lớn.

Chủ nhân, chỉ một điểm này tốt.

Mặc kệ lúc nào, chỉ cần có chuyện tốt, sẽ kêu lên bọn họ.

Tâm tư điểm, Bạch Hổ cũng là cười nói:

"Chủ nhân, muốn không, ta tới trước một ngụm ?"

"Đi thôi."

Ngu Tử Du cười cười, không có ngăn cản.

Mà liền sau đó một khắc, Bạch Hổ đã kích động hướng phía Ngu Tử Du thân cây dưới Hỗn Độn cự thú đánh tới.

"Răng rắc. . ."

Tựa như cái gì tan vỡ thanh âm, Bạch Hổ gào thét thảm thiết cũng là ở trong hỗn độn vang lên.

Nó hàm răng đứt đoạn.

Toàn bộ chặt đứt.

Đây cũng không phải là phổ 313 thông hàm răng.

Đây là hắn luyện hóa không biết bao lâu, lần nữa mài Linh Nha.

Nhưng bây giờ

"A. . . A. . ."

Liên miên trong tiếng kêu thảm, Bạch Hổ cũng là hướng phía Ngu Tử Du bên này vọt tới.

Tuy là, nó có năng lực, làm cho Linh Nha tái sinh.

Nhưng này chui xương đau đớn, hãy để cho hắn nhe răng khéo mồm khéo miệng.

"Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú, ngươi cũng dám đi cắn ?"

Đế Ngạc bĩu môi.

Có chút không dám tin tưởng, đây là hắn tam ca Bạch Hổ.

Thông minh này, có chút tróc gấp.

Không chỉ là hắn.

Sông băng, khôi trụ, cũng là quay đầu lại.

Mà lúc này, nhìn lấy chật vật trở về Bạch Hổ, Ngu Tử Du lúc này mới lên tiếng nói.

"Lần này ta bảo các ngươi đi ra, chính là gặp các ngươi có thể hay không phân một canh."

"Các ngươi tự nghĩ biện pháp, vô luận là coi như thức ăn, vẫn là luyện hóa. . ."

"Chỉ cần các ngươi có biện pháp, cũng có thể sử dụng."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt, sông băng, khôi trụ.

Bọn họ tu hành là ma công.

Am hiểu nhất cướp đoạt

Sở dĩ, Ngu Tử Du rất hi vọng bọn họ có thể từ nơi này một đầu Hỗn Độn cự thú trên người, cướp đoạt một vài chỗ tốt.

Không cần nhiều lắm.

Vẻn vẹn một chút.

Đều đầy đủ bọn họ hưởng thụ cả đời. ..