Chương 3648: Ép khô giá trị

Chương 3648: Ép khô giá trị

Mịt mờ Hỗn Độn.

Một gốc Thần Thụ, già thiên tế nhật.

Đây là Ngu Tử Du.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, Thần Thụ phía dưới, hóa ra là có vô số Thần Thú, hung thú vờn quanh.

Liếc nhìn lại

Lớn lớn nhỏ nhỏ, không thua trăm con.

Những thứ này, tất cả đều là Ngu Tử Du thân tín.

Có Bạch Hổ, có Cửu Vĩ, có sông băng

Ngoại trừ Kinh Cức.

Bây giờ Kinh Cức, vẫn còn ở Thần Huyết Thiên Địa.

Nàng đi theo Huyết Hải Chi Khu

Hiện tại Huyết Hải Chi Khu, ở nơi nào, nàng liền tại nơi nào.

Còn như sông băng, khôi trụ, hai người bọn họ ở tiền tuyến chinh chiến một đoạn thời gian

Sau đó, lại trở về Thiên Chi Cửu Giới.

Nói như vậy, Ngu Tử Du chắc là sẽ không cho phép những thứ này tiểu gia hỏa ly khai Cửu Giới.

Thế giới bên ngoài rất lớn.

Nhưng là rất nguy hiểm.

Nếu như đi ra, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn

Dù cho Ngu Tử Du cũng sẽ hối hận.

Sở dĩ, có thể không ra ngoài, liền không ra ngoài.

Giống như như vậy không tốt à?

Có Ngu Tử Du bảo vệ.

Liền trấn áp Hỗn Độn cự thú, đều cho bọn hắn chia sẻ một ... hai ....

Tuy nói, bọn họ sử dụng các loại thủ đoạn, toàn lực luyện hóa.

Nhưng Ngu Tử Du cảm giác, bọn họ lại cố gắng thế nào, cũng rất khó luyện hóa cái này Hỗn Độn cự thú nhâm một phần vạn.

Lẫn nhau chênh lệch quá lớn.

Hoàn toàn không phải một cái chiều không gian sinh vật.

Nếu không phải Ngu Tử Du áp chế.

Cái này một đầu Hỗn Độn cự thú một lần giương cánh, đều đủ để đập chết bọn họ.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nhìn về Ngũ Thải Thần Hoa.

"Ngươi tại sao không đi hấp thu ?"

Ngu Tử Du hiếu kỳ nói.

"Không vội."

Ngũ Thải Thần Hoa cười cười.

Chợt, nói thẳng:

"Ta muốn xem bọn họ hấp thu tình huống."

"Theo ta suy đoán, chắc là sông băng, khôi trụ lần này thu hoạch biết lớn nhất, hai người bọn họ tu hành ma công, am hiểu nhất hấp thu."

"Thứ nhì, phải là Ngưu Ma."

"Người này, tu hành trọng lực pháp tắc, cùng nhẹ pháp tắc đối ứng. . . Hai người kết hợp, Ngưu Ma chắc cũng sẽ có càng nhiều hơn lĩnh ngộ."

Đơn giản kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái này một đầu Hỗn Độn cự thú.

Bây giờ, hắn cả người, đều bị cố định.

Không thể động đậy.

Ngu Tử Du rễ cây, tựa như vô số cương châm, hung hăng đâm vào thân thể của hắn.

Càng có vô số cành liễu, hóa thành thần liên, đưa hắn quấn quanh.

Ở Ngu Tử Du trước mặt, chớ nói cái này dạng không am hiểu lực lượng Hỗn Độn cự thú, liền lực lượng mười phần Hỗn Độn cự thú, đoán chừng cũng không thể động đậy a.

Trong lòng cười. . . Ngu Tử Du cũng là cho cái này một đầu Hỗn Độn cự thú lấy một cái tên.

"Ngươi nếu gánh vác nhẹ pháp tắc, vậy ngươi đã bảo phiêu miểu a."

Ngu Tử Du lẩm bẩm nói.

Lấy một cái tên, ý nghĩa Ngu Tử Du nhìn thẳng vào sự hiện hữu của hắn.

Càng là tôn trọng hắn.

Nhưng việc, Ngu Tử Du nhất kiện cũng sẽ không bớt làm.

Luyện hóa luyện hóa.

Hấp thu hấp thu.

Được rồi, còn có giải phẫu.

Ngu Tử Du cam đoan, hắn tuyệt đối sẽ đem cái này một đầu Hỗn Độn cự thú giá trị ép khô.

Không lưu bất luận cái gì chỗ trống.

"Đáng tiếc Hồn Mẫu không ở, bằng không linh hồn của hắn, đều sẽ bị ép khô giá trị."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Ngũ Thải Thần Hoa ngạc nhiên nói:

"Nó có linh hồn à?"

Ngạch

Trầm mặc khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là ý thức được vấn đề này.

Được rồi.

Hắn kém chút quên mất, Hỗn Độn cự thú, là không có linh hồn.

Hoặc có lẽ là, linh hồn của bọn họ cùng pháp tắc sớm đã dung hợp.

Bọn họ là pháp tắc một bộ phận.

Là pháp tắc kéo dài sinh mệnh.

Quỷ dị lại vô thường.

Làm người ta chấn động.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm năm đi qua.

Mà đang ở đoạn thời gian này, Hỗn Độn cự thú mờ mịt khí tức cuối cùng giảm xuống không ít.

Thoạt nhìn lên, xác thực hư nhược rồi.

Bạch Hổ, Đế Ngạc bọn họ còn dễ nói.

Như thế nào đi nữa hấp thu, đối với Hỗn Độn cự thú phiêu miểu mà nói, cũng là chẳng giải quyết được vấn đề.

Có thể Ngu Tử Du hấp thu, cái kia nhưng là khác rồi.

Cái loại này từng ngụm từng ngụm, tựa hồ muốn nàng cả người đều là nuốt vào cảm giác, lệnh Hỗn Độn cự thú phiêu miểu đều là kêu rên không ngừng.

"Hống, hống, hống. . ."

"Hống, hống, hống. . ."

Liên miên không dứt gầm nhẹ, Hỗn Độn cự thú phiêu miểu đều có một loại tên là cảm giác tuyệt vọng.

Chỉ là, nó không thể nói ngữ.

Cũng không hiểu được.

Chỉ có thể bản năng phát sinh, trận trận gầm nhẹ.

Mà đúng lúc này, Ngũ Thải Thần Hoa thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên

"Tử Du, trải qua chúng ta lần nữa nghiên cứu, chúng ta phát hiện rất nhiều có ý tứ sự tình."

"Ngươi muốn nhìn à?"

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hiếu kì.

"Cái gì ?"

Nói, Ngu Tử Du đã nhận lấy Ngũ Thải Thần Hoa đưa tới tư liệu.

Những tài liệu này, rất cặn kẽ.

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du đều là rơi vào trầm tư.

". Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú, cùng nửa bước vĩnh hằng Hỗn Độn cự thú, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc tồn tại a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là ngoài ý muốn.

Hai người này chênh lệch quá lớn.

Rất khó tưởng tượng hai người này là cùng một cái giống loài.

Bất quá, nghĩ kỹ lại, cũng có thể lý giải.

Dù sao, đều là nửa bước vĩnh hằng Hỗn Độn cự thú, đều có bất đồng rất lớn đâu.

Mượn Ngu Tử Du phía trước thôn thôn bọn họ mà nói, khoa học số liệu đều ở đây hoài nghi, bọn họ có phải hay không cùng là một cái giống loài ?

Đơn giản nhìn các loại số liệu, Ngu Tử Du cũng là không có quá nhiều lưu ý.

Những số liệu này, Ngu Tử Du chỉ là tiện tay phân phó.

Bản thân hắn đối với những số liệu này không cảm thấy hứng thú.

So sánh với những thứ này, Ngu Tử Du đối với Hỗn Độn cự thú phiêu miểu bản thân cảm thấy hứng thú hơn.

"Hỗn Độn cự thú mờ mịt lực lượng, đều là nhẹ bỗng, tựa như không có giống nhau."

"Có thể mảnh nhỏ (tiền sao Triệu ) mảnh nhỏ cảm thụ, lại có thể cảm nhận được cái kia mỗi một sợi đều ẩn chứa cực kỳ kinh khủng lực lượng, phảng phất có thể ăn mòn toàn bộ."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Bạch Hổ đám người.

Mắt trần có thể thấy, đám kia gia hỏa chu vi, đều có ty ty lũ lũ vụ khí lượn lờ.

Cái kia vụ khí, cực kỳ cổ quái.

Hư vô mà lại phiêu miểu.

Cho người ta tựa như ảo mộng cảm giác.

Mà cái kia, chính là thời gian dài hấp thu Hỗn Độn cự thú phiêu miểu lực lượng, hiện lên dị tượng.

Ngu Tử Du xưng loại này vụ khí là: Tiên vụ.

Những thứ này tiên vụ, có kỳ dị lực lượng.

Cơ bản nhất một cái năng lực, đó là có thể tăng lên cực lớn tự thân tốc độ.

Giống như là Bạch Hổ, có những thứ này tiên vụ quấn quanh sau đó, tốc độ ít nói tăng lên năm phần mười có thừa.

Không chỉ như vậy. . . Những thứ này tiên vụ còn có thể ở một mức độ nào đó suy yếu địch nhân công kích.

Từ trình độ nào đó mà nói, những thứ này tiên vụ chính là nhẹ pháp tắc cụ hiện biến hóa! Quỹ! ..