Chương 3649: Thẳng đến bất tử giả văn minh

Chương 3649: Thẳng đến bất tử giả văn minh

Trấn áp tại tiếp tục.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là ở nếm thử thôi diễn nhẹ pháp tắc.

Chỉ là, cùng Ngu Tử Du nghĩ giống nhau.

Nhẹ pháp tắc, cũng không thích hợp hắn.

"Loại này pháp tắc, thích hợp hơn Ngưu Ma, Bạch Hổ loại này."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là có kiểu khác lĩnh ngộ.

Ở kỹ xảo bên trong, có một cái rất nổi danh kỹ xảo.

Gọi: Cử trọng nhược khinh.

Nói là, vật nặng rơi vào trong tay, dường như rất nhẹ giống nhau.

Đây là đối với nhẹ pháp tắc, giải thích tốt nhất.

Mà Ngu Tử Du cũng là bởi vì nhẹ pháp tắc, đối với một câu nói này, có khắc sâu hơn lý giải.

Nói đơn giản, hắn lực lượng mặc dù không có tăng trưởng.

Nhưng có thể giơ lên vật nặng, sợ là muốn so quá khứ nặng hơn ba, năm phần mười không ngừng.

Đây chính là thực sự đề thăng.

Không chỉ có như vậy.

Hắn trong cơ thể linh lực, cũng là tiến thêm một bước tăng trưởng.

So trước đó mặt, tăng trưởng nhất thành khoảng cách.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du vốn là lấy hùng hậu linh lực lấy xưng.

Bây giờ, linh lực lại là tăng trưởng nhất thành.

Cái này sợ là có thể so với hắn trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm linh lực tu hành.

"Quả nhiên, chỉ có cướp đoạt, mới là trưởng thành nhanh nhất phương thức."

Ngu Tử Du đối với cướp đoạt, chịu rất thâm.

Bởi vì hắn quật khởi đường, chính là cái gọi là cướp đoạt đường.

Từ Lam Tinh bắt đầu cướp đoạt.

Một mạch 600 đến tinh không vạn giới.

Lại cho tới bây giờ Hỗn Độn

Mà bây giờ, hắn đã bắt đầu cướp đoạt cùng giai Vĩnh Hằng cự thú.

Khóe miệng nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Ngu Tử Du cũng là tăng nhanh tốc độ hấp thu.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không có chú ý tới giống như, tại hắn thân cây dưới khổng lồ cự thú, cũng là ít có yên tĩnh lại.

Dường như lâm vào ngủ say.

Mà đang ở cái này không lâu sau, Ngu Tử Du cũng là phát hiện Vĩnh Hằng cự thú mờ mịt cổ quái.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Ngu Tử Du, rất là ngoài ý muốn.

Hắn thần niệm bắt đầu khởi động gian, đã kiểm tra nổi lên Hỗn Độn cự thú tình huống.

"Quả nhiên là lâm vào ngủ say nha."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Hỗn Độn cự thú, có như vậy cơ chế.

Nếu như rơi vào nguy cơ, bọn họ biết chủ động ngủ say.

Đang ngủ say trong lúc, bọn họ lực lượng trôi qua tốc độ, đại biên độ giảm bớt.

Thậm chí là sẽ không trôi qua.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du đều là cảm giác hắn thôn phệ, thả chậm rất nhiều.

Không chỉ là hắn, liền Bạch Hổ, Ngưu Ma đám người, cũng là khó có thể hấp thu.

"Chủ nhân (ca Dh ) chuyện gì xảy ra ? Ta làm sao hấp bất động."

"Đúng vậy, chủ nhân, ta cũng hấp bất động."

"Ta cảm giác dường như cái này một đầu Hỗn Độn cự thú, biến thành hòn đá."

Liên miên kinh hô, đám người đều là khó hiểu.

"Không sao cả, Hỗn Độn cự thú cảm ứng được nguy hiểm, rơi vào trạng thái ngủ say."

Ngu Tử Du giải thích, chợt lại là nói bổ sung:

"Các ngươi lui về Cửu Giới, hảo hảo tiêu hóa đoạn thời gian này hấp thu a."

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, đám người cũng là xin cáo lui.

Chỉ lưu lại dưới Ngũ Thải Thần Hoa, lẳng lặng đứng sừng sững.

Cùng những người còn lại bất đồng

Ngũ Thải Thần Hoa, là Ngu Tử Du thê tử.

Là chủ mẹ nàng, tự nhiên có thể thường bạn Ngu Tử Du tả hữu.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngũ Thải Thần Hoa, tất nhiên có thể thấy được nàng quanh thân cũng là có ty ty lũ lũ sương mù màu trắng.

Sương mù này, cực kỳ mông lung, hư huyễn.

Chính là nhẹ pháp tắc, biến thành tiên vụ.

Ngu Tử Du tay phải nhấc một cái, hóa ra là trực tiếp đem cái này tiên vụ biến thành băng, khoác lên Ngũ Thải Thần Hoa đầu vai.

"Ngươi bây giờ, tựa như cửu thiên tiên nữ giống nhau."

Ngu Tử Du ca ngợi nói.

"Cửu Thiên Tiên Nữ ?"

Ngũ Thải Thần Hoa một tiếng cười khẽ, sau đó, vén lên một luồng tóc đen, mở miệng hỏi

Ngươi xác định Cửu Thiên Tiên Nữ, có thể so với bên trên ta ?

"Không thể."

Ngu Tử Du quả đoán đáp lại.

Hắn mặc dù không thích nhi nữ tình trường.

Nhưng không có nghĩa là, hắn không hiểu.

Lúc này, nếu như nói ra cái gì không tốt, không chừng Ngũ Thải Thần Hoa chừng mấy ngày không để ý hắn.

Mà cái này, hình như là nữ nhân bệnh chung.

Vô luận tu vi gì nữ nhân, đang đối mặt nam nhân thời điểm, đều có cùng với chính mình tiểu tính khí.

Đối với cái này chủng tiểu tính khí, Ngu Tử Du càng nhiều hơn chính là bao dung.

Chỉ vì, Ngũ Thải Thần Hoa các nàng chừng mấy ngày, cũng không phải là phàm nhân khái niệm bên trong chừng mấy ngày.

Đó có thể là mấy năm.

Thậm chí vài thập niên.

Ngu Tử Du có thể gánh vác không được.

Bất quá, đúng lúc này, Ngũ Thải Thần Hoa mở miệng hỏi:

"Vậy kế tiếp, ngươi nên làm cái gì bây giờ ? Tiếp tục trấn áp à? Xem tình huống này, sợ là xử lý không tốt chứ ?"

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Hỗn Độn cự thú rơi vào trạng thái ngủ say, giống như vật chết, dù cho ta cũng không có biện pháp tốt, chỉ có thể chờ đợi hắn thức tỉnh."

"Hay hoặc là. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du dừng một chút, vẫn là nói thẳng:

Thôi được rồi, như vậy quá mất thì giờ, bây giờ đối với chúng ta mà nói, thời gian rất trọng yếu.

Ân

Hơi gật đầu, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là lý giải.

Đối với bọn hắn bây giờ mà nói, thời gian chính là toàn bộ.

Bọn họ cần mau sớm tìm được bất tử giả văn minh.

Sau đó đàm luận liên minh.

Bất quá, chẳng biết tại sao, Ngũ Thải Thần Hoa cảm giác chuyện này, sẽ không thuận lợi vậy.

"Bất tử giả văn minh, đoán chừng so với thợ săn văn minh vướng tay chân rất nhiều."

Trong lòng thở dài gian, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là nâng lên cước bộ, ngồi ở Ngu Tử Du một đoạn trên nhánh cây.

Mà lúc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ầm vang không ngừng, Ngu Tử Du thân thể cũng là bắt đầu biến hóa.

Chỉ chốc lát, một cái người thủ Long Thân, đứng thẳng đi lại thân ảnh, liền xuất hiện ở Hỗn Độn trong lúc đó.

Hắn cực kỳ khổng lồ.

Phía sau còn có một cái cửu sắc khẩu độ.

Dưới chân, càng có sương khói mông lung xoay quanh.

Dường như chân đạp ở đám mây bên trên.

Đây là Ngu Tử Du còn không có triệt để luyện hóa nhẹ pháp tắc dị tượng.

Bây giờ, nhẹ pháp tắc vờn quanh quanh người hắn.

Làm hắn người nhẹ như yến.

Tốc độ cũng coi như được với tăng vọt.

Loại tốc độ này, cũng không phải là mượn không gian hoàn thành nhảy.

Mà là đơn thuần tốc độ di chuyển.

Rất nhanh

Thực sự rất nhanh.

Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc, cả người đã biến thành một đạo cửu sắc quang mang, thẳng đến Hỗn Độn ở chỗ sâu trong mà đi.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Ngu Tử Du tốc độ cũng là không ngừng tăng lên.

Xa xa nhìn lại, tựa như cửu sắc sao chổi, xẹt qua Hỗn Độn.

"Đi thôi, chúng ta thẳng đến bất tử giả văn minh."

Tốt

Một tiếng cười khẽ, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là chờ mong.

. . . ..