Chương 3650: Đáng sợ đại hiền giả

Chương 3650: Đáng sợ đại hiền giả

Bất tử giả văn minh.

Một cái cổ xưa lại khổng lồ văn minh.

Tục truyền, cái này văn minh sinh ra ở một cái đáng sợ văn minh chiến tranh.

Đếm không hết cường giả, chết trận.

Kinh thế oán khí, cùng với vong hồn, ở thời gian dưới sự thử thách, phát sinh dị biến.

Cuối cùng, một cái đáng sợ chí cực chủng tộc ra đời.

Mà cái này, chính là Bất Tử Tộc.

Bọn họ là du ly ở bên bờ sinh tử đáng sợ sinh mệnh.

Bất Tử, Bất Diệt.

Chính là bọn họ lớn nhất đặc thù.

Ở tối tăm không ánh mặt trời dưới trời đất.

Ở huyết nguyệt chiếu rọi

Vô số bất tử giả, hành tẩu ở hài cốt đại địa.

Thời gian khó có thể ở tại bọn hắn thân thể lưu - dưới vết tích.

Thiên tai, không đủ - lấy đưa bọn họ hủy diệt.

Bọn họ trường tồn hậu thế.

Bảy đại bất tử giả chi vương, càng là thật lâu ngủ say.

Toàn bộ bất tử giả văn minh, thật giống như một cái cự đại phần mộ, lẳng lặng nằm ở trong hỗn độn.

Thẳng đến có một ngày. . . Bầu trời ầm ầm nghiền nát.

Một loại nhìn như cực kỳ yếu ớt sinh vật, phủ xuống.

Bọn họ tự xưng Vu Sư, là chân lý nhân chứng. . .

Nhưng mà, chính là như vậy nhìn như nhỏ yếu Vu Sư, cũng là đột nhiên nhấc lên đáng sợ chiến tranh.

Càng là lan đến toàn bộ bất tử giả văn minh.

Thậm chí, kinh động ngủ say đã lâu bảy đại bất tử giả chi vương.

Bọn họ, một cái lại cái trong giấc ngủ say thức tỉnh.

Chỉ vì đem cái này cuồng vọng chí cực Vu Sư, kéo xuống Thần Đàn.

"Vu Sư. . . Hừ hừ. . ."

Tựa như từ sâu trong linh hồn phát ra khàn khàn tiếng cười, một đạo thân ảnh khổng lồ cao tọa ở trên vương tọa.

Hắn bề ngoài là bạch sắc khô lâu, hồng sắc đồng tử.

Cả người xuyên hoa lệ đấu bồng màu đen, cầm trên tay một căn cự đại chí cực Ma Trượng.

Mà ở trên tay hắn, càng là mang một cái lại một cái nhẫn.

Xa xa nhìn lại, liền cho người ta một loại cực hạn uy nghiêm cùng với khí phách.

Đây là, bảy đại bất tử giả chi vương bên trong một vị.

Tên là: "Chết chi người thống trị!"

Tục truyền, nó có thể chi phối tử vong cùng với hắc ám, dưới trướng càng là có số lượng chi không rõ cường giả.

Mà hắn, cũng coi như được với sống động nhất bất tử giả chi vương.

Bởi vì, hắn ngủ say thời gian rất ít.

Nhiều thời gian hơn, đều ở đây thu thập bảo vật.

Tựa như trên tay hắn đeo, tất cả đều là bất tử giả văn minh chí bảo.

Mỗi một cái thất lạc thế gian, đều đủ để nhấc lên tinh phong huyết vũ.

Nói thí dụ như cái kia một viên tản ra ngân bạch ánh sáng màu huy, lóng lánh chí cực nhẫn.

Đó là Bạch Ngân chi giới, có thể cố hữu toàn bộ vật thể hình thái.

Ngươi am hiểu thiên biến vạn hóa, không việc gì ?

Cái này một chiếc nhẫn, quang mang chớp diệu gian, ngươi biến hóa hình thái sẽ cố định, lại cũng không trở về được trước đây.

Không chút khách khí nói, tinh không thiên địa Đại Thần Thông —— thiên biến vạn hóa, ở nơi này một chiếc nhẫn trước mặt, hầu như phế bỏ hơn phân nửa.

Mà cái này, chỉ là chết chi người thống trị một cái bảo vật.

Chỉ là, hiện tại

Cái này một vị chết chi người thống trị rất tức giận.

Thực sự rất tức giận.

Cái kia Vu Sư Văn Minh, quá không biết xấu hổ.

Lại tăng phái hai vị Quân Vương.

Bây giờ, ước chừng mười một vị Vĩnh Hằng cấp bậc Vu Sư ngang trời.

Hắn tuy là thực lực không kém.

Nhưng là tối đa lấy một chọi hai,.

Càng nhiều hơn, hắn có thể đối phó không được.

Đương nhiên, đây nếu là để cho hắn thừa bất tử giả chi vương biết, sợ đều là trầm mặc.

Bởi vì ai cũng biết cái này một vị tiểu tính.

Cẩu đến rồi cực hạn

Càng là thủ đoạn vô số.

Nếu như dám coi khinh cái này một vị, sợ là chết như thế nào, đều không biết.

Sở dĩ, hắn nói, tối đa lấy một chọi hai.

Tự tin như vậy một điểm, hắn ít nói có thể đối kháng ba cái, thậm chí bốn cái.

Đây chính là chết chi người thống trị.

Bất quá, càng nhiều bất tử giả chi vương thích hắn khác một cái xưng hô —— cẩu vương! !

"Mười một vị Vĩnh Hằng cấp bậc Vu Sư, xác thực đáng sợ, nhưng chúng ta không phải là không có phần thắng! !"

Chợt thanh âm, từ minh minh bầu trời truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một đầu hư huyễn, tựa như Cự Long một dạng thân ảnh, xòe cánh.

Nhưng hắn cánh, quá mức khổng lồ.

Hai cánh tựa như Già Thiên.

Làm gốc liền tối tăm không ánh mặt trời Bất Tử giả thế giới, càng là tăng thêm một vệt mông lung.

Đây là U Linh Long đế.

Lại là một vị bất tử giả chi vương.

Xuyên toa trong sinh tử chi gian.

Tục truyền, bất tử giả văn minh bầu trời, chính là hắn chưởng khống.

"Ta sợ không phải mười một vị Vĩnh Hằng Vu Sư."

"Ta sợ là, đây không phải là Vu Sư Văn Minh cực hạn."

Chết chi người thống trị, có chút bất đắc dĩ.

Trời mới biết cái này Vu Sư Văn Minh, từ đâu chạy tới.

Trước đây, đều là bọn họ xâm lấn văn minh khác.

0

Tản tử vong cùng tuyệt vọng

Nhưng bây giờ khen ngược, thậm chí có văn minh xâm lấn bọn họ.

Then chốt, còn có thực lực cầm nắm bọn họ.

Cái này liền ngoại hạng.

"Cái này. . ."

U Linh Long đế trầm mặc.

Cái này hình như là sự thực.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, chết chi người thống trị cũng là mở miệng hỏi:

"Cái tên kia tỉnh chưa ?"

"Hắn vẫn còn ở ngủ say đâu ?"

U Linh Long đế biết chết chi người thống trị nói tới ai.

Đó là bọn họ bất tử giả văn minh, nhất là nhân vật đáng sợ.

Bề ngoài, như cùng là một đứa bé trai loài người.

Có tóc dài màu đen.

Tinh xảo, tựa như không tồn tại ở nhân gian.

Nhưng chỉ có như thế một thiếu niên, cũng là bất tử giả văn minh thống ngự giả.

Càng là tuyệt đối chưởng khống giả.

Mà hắn, chính là bất tử giả văn minh đại hiền giả.

Dựa theo chết chi người thống trị suy đoán, Vu Sư Văn Minh chính là kiêng kỵ đại hiền giả, lúc này mới chậm chạp không có phát động tổng tiến công.

Ai

Một tiếng thở dài, chết chi người thống trị cũng là bất đắc dĩ.

Trước đây, đại hiền giả trùng kích cảnh giới cao hơn, thất bại.

Không chỉ có trọng thương, càng là ngủ say đến nay.

Mà cái này, cũng là bất tử giả văn minh yên tĩnh lại nguyên nhân lớn nhất.

"Chờ một chút đi, nếu như nếu cần, liền mạnh mẽ tỉnh lại đại hiền giả."

Ân

Hơi gật đầu, U Linh Long đế cũng là mắt lộ ra nghiêm túc.

Đại hiền giả, vẫn rất có cần thiết đánh thức.

Chỉ cần có đại hiền giả, bọn họ bất tử giả văn minh, liền không khả năng thua.

Những người khác, không biết.

Chẳng lẽ bọn họ còn không biết sao ?

Bọn họ đại hiền giả, nhưng là quái vật bên trong quái vật.

Còn lại Quân Vương tối đa nắm giữ một hai chung cực năng lực.

Nhưng bọn họ đại hiền giả, ước chừng nắm giữ tứ đại chung cực năng lực.

Càng là mỗi người tu hành đến mức tận cùng.

Mà ở trong đó chung cực năng lực, là đối với ứng với tinh không hoàn mỹ phương pháp.

Tương đương với Đại Thần Thông.

Nói cách khác, đại hiền giả ước chừng đem bốn cái Đại Thần Thông tu hành đến hoàn mỹ cảnh.

Đây là Ngu Tử Du đều không có làm được.

Hắn chỉ là đem Đại Thần Thông tu hành đến đại thành.

Nhưng có người dĩ nhiên đem Đại Thần Thông tu luyện đến nước này. . .

Cái này. . Ngàn. ..