Chương 3651: Kinh thiên địa, quỷ thần khiếp

Chương 3651: Kinh thiên địa, quỷ thần khiếp

Đem Đại Thần Thông tu hành đến hoàn mỹ.

Càng là không chỉ một cửa Đại Thần Thông.

Vẻn vẹn điểm này, đã đã đủ chứng minh đại hiền giả là đáng sợ đến bực nào.

Mà đối với hắn mấy cái năng lực, thế nhân cũng là biết rõ một hai. .

Một, chính là tổng hợp chia lìa —— có thể đem đã tập được năng lực tiến hành tách ra hoặc xác nhập, sáng tạo ra mới kỹ năng.

Đây là một cái rất đáng sợ chung cực năng lực

Bên ngoài Cực Cảnh, chính là vô cùng vô tận ý tứ.

Nói đơn giản, đại hiền giả có không dùng hết kỹ năng.

Hai cái kỹ năng dùng ra, sau đó xác nhập hóa thành đệ ba cái kỹ năng, lại dùng đệ ba cái kỹ năng cùng phía trước kỹ năng dung hợp. . . Tiến tới đạt được vô cùng vô tận.

Thứ nhì, chính là tuyệt đối gia tốc.

Có thể đem cảm giác không ngừng tăng lên

Toàn lực phát động, liền giống như Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Đổi một câu nói, người khác chiến đấu liền thời gian suy tính đều không có.

"Cửu Ngũ ba" có thể đại hiền giả chiến đấu, mãi mãi cũng là thành thạo.

Bởi vì, hắn một mực tại suy nghĩ.

Trừ phi, có thực lực tuyệt đối, đem đại hiền giả nghiền ép.

Bằng không, chiến thắng hắn khả năng đến gần vô hạn bằng không.

Bởi vì, ngươi có bất kỳ nhược điểm, đều sẽ bị hắn đơn giản hiểu rõ.

Đây chính là đại hiền giả đáng sợ.

Riêng là bại lộ bên ngoài hai cái chung cực năng lực, đều là làm người ta sợ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Bọn họ đại hiền giả vẫn còn ở ngủ say.

Bằng không, có đại hiền giả, bọn họ bất tử giả văn minh tuyệt đối sẽ không bị Vu Sư Văn Minh bức đến nước này.

Mà lúc này, Ngu Tử Du vẫn còn ở hướng về bất tử giả văn minh, chạy tới.

Đường xá xa xôi.

Dù cho lấy tốc độ của hắn, cần thời gian cũng là cực kỳ dài lâu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài vạn năm đi qua.

Đây coi là được với, Ngu Tử Du nhất là dài dòng một lần đi đường.

Nhưng này đối với còn lại Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, khả năng dễ dàng tầm thường.

Bởi vì, Vĩnh Hằng tôn giả, trường tồn Bất Diệt.

Đối với thọ nguyên vô tận bọn họ mà nói, mấy vạn năm, cũng liền ngủ một giấc sự tình.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, xác thực ăn không tiêu.

Hắn đặt chân Vĩnh Hằng không lâu.

Đặt ở còn lại Vĩnh Hằng tôn giả trong mắt, hắn còn là một tân nhân đâu.

Nói trực tiếp một điểm, hắn tính toán đâu ra đấy, cũng mới sống rồi mấy vạn năm.

Mà cái này đi đường, dùng hắn cuộc đời hơn phân nửa.

Cũng khó trách Ngu Tử Du đều là ăn không tiêu.

Bất quá, hắn không có lựa chọn nào khác.

Vu Sư Văn Minh, lửa sém lông mày.

Hắn nếu như lại không liên thủ văn minh khác, sợ là có đại phiền toái.

Mà đáng nhắc tới giống như, cái này mấy vạn năm sự tình, thần huyết văn minh vẫn là đứng vững Vu Sư Văn Minh công kích.

Tinh không, cũng là ở có điều không phải nhứ phát triển.

Không chỉ có như vậy, Hồng Hoang cũng là có đại biến.

Mà lúc này, Hồng Hoang ở chỗ sâu trong

Vốn là sớm đã sa sút Long Tộc, cuối cùng lần thứ hai quật khởi.

Tử Long Đế, Chuẩn Thánh hết sức thực lực, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt.

Phía sau càng là có Thánh Nhân —— Minh Hà Lão Tổ chỗ dựa.

Mà đang ở tử Long Đế phía dưới, tam đại Long Vương quật khởi mạnh mẽ.

Long Tộc nhất là kiêu ngạo thiên tài —— tam đầu sáu cánh Hoàng Kim Long.

Hắn cao ngạo, mà lại kiệt ngạo.

Là Long Tộc nổi danh nhất thiên tài.

Bây giờ, đã Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, đặt ở Hồng Hoang, cũng là đỉnh cấp Đại La.

Thực lực cực kỳ bất phàm.

Chỉ là so với hắn

Còn lại hai vị, mới là đáng sợ.

Hai vị này thế nhân đều biết.

Một người là trong truyền thuyết Tiểu Bạch Long, theo Đường Tam Tạng Tây Thiên Thỉnh Kinh, hóa thành Phật Môn Bồ Tát.

Một vị khác, tuy là thanh danh không hiển hách, nhưng là được cho Hồng Hoang rất nhiều đại năng người quen.

Nhưng chỉ có như thế hai vị, ở tử Long Đế dưới sự dạy dỗ, thực lực một ngày so một ngày khủng bố.

Bây giờ, dĩ nhiên nhất tề đặt chân Chuẩn Thánh.

Hơn nữa, bọn họ còn riêng phần mình cho mình lấy mới xưng hô.

Tiểu Bạch Long, tự xưng "Thiên Long" .

Xích Diễm Long Quân, tự xưng: Bá Long.

Hai người, lấy không thể địch nổi thực lực, rung chuyển Hồng Hoang vô số đại năng thần kinh.

Thậm chí, Phật Môn mấy lần đều là hướng về Tiểu Bạch Long vươn cành ô-liu.

Chỉ hy vọng, Tiểu Bạch Long trở về Phật Môn.

Nhưng là bọn họ không biết.

Tiểu Bạch Long, sớm đã không phải nguyên lai hắn.

Bây giờ Tiểu Bạch Long, là trong truyền thuyết Thiên Long.

Là tới từ ở Long Tộc kỷ nguyên, một vị kia chinh chiến trên trời dưới đất, vô địch với thế gian Bạch Long đế.

Chỉ là, lúc này, cả người xuyên Bạch Long Hoàng Giáp, họa phong cùng Hồng Hoang không hợp nhau Thiên Long, dừng bước.

Tại hắn cách đó không xa, một đạo cả người xuyên kim sắc chiến giáp, cầm trong tay trường côn hầu tử ngăn ở trước mặt của hắn.

Đối với cái này một vị, mạnh như Thiên Long cũng không dám khinh thường.

Chỉ vì, hắn là đã từng Đấu Chiến Thắng Phật.

Cũng là hôm nay Tề Thiên Đại Thánh.

Cùng Thiên Bình đủ.

Nếu nói là phía trước, hắn Tề Thiên Đại Thánh danh xưng, thế nhân đều là cười mà qua.

Như vậy hiện tại hắn, chính là thực sự Tề Thiên.

Ngay cả là Ngọc Hoàng Đại Đế, Như Lai Phật Tổ chứng kiến hắn, đều sẽ mặt lộ vẻ kiêng kỵ.

"Ngươi không phải Tiểu Bạch Long ?"

Tề Thiên Đại Thánh nghiêng cổ, nhe răng trợn mắt.

Hắn sớm đã nhìn ra Tiểu Bạch Long cổ quái.

Phía trước, hắn cùng Tiểu Bạch Long cùng đi Tây Thiên Thỉnh Kinh.

Khi đó, Tiểu Bạch Long mặc dù không tệ.

Nhưng căn cốt hữu hạn.

Thiên phú cũng bình thường.

Nhưng bây giờ đâu. . . Tiểu Bạch Long một thân áo giáp màu trắng, lẳng lặng đứng sừng sững gian, có loại vô thượng khí phách.

Nhất là cái kia đôi mắt, bễ nghễ thế gian.

Trong xương hờ hững, cùng với chẳng đáng, hết thảy đều lộ ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Tề Thiên Đại Thánh hai tròng mắt chớp động, sáng chói ánh sáng màu vàng nở rộ.

Đây là Hỏa Nhãn Kim Tinh

Có thể phân biệt thật giả, thấy rõ toàn bộ giả tạo.

Nhưng bây giờ, Hỏa Nhãn Kim Tinh không ngừng chớp động, Tề Thiên Đại Thánh chân mày cũng là nhíu lại.

Nhìn không ra.

Hắn dĩ nhiên nhìn không ra.

Cái này. . .

"Sư huynh, y theo ta Lão Trư đến xem, trực tiếp cầm xuống thẩm vấn liền xong chuyện."

Phía sau Trư Bát Giới, khiêng Cửu Xỉ Đinh Ba, nghênh ngang đi ra.

Chợt cũng không cùng Tề Thiên Đại Thánh chào hỏi.

Trực tiếp một bước vọt lên.

"Còn ta Lão Trư 4.5 sư đệ. . ."

Lời nói hạ xuống gian, một cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng, toàn bộ khuynh tiết với Cửu Xỉ Đinh Ba bên trên.

Thiên Long không có xuất thủ.

Thậm chí, đều không có mắt nhìn thẳng Trư Bát Giới liếc mắt.

Sau lưng của hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đôi hư huyễn Long Dực.

Long Dực hơi triển động gian, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, mạnh nhấc lên.

Trong sát na, Thiên Địa biến sắc.

Vốn là bầu trời trong xanh, đều là hóa thành hôn ám.

Mây đen cuốn ngược.

Lôi Minh bắt đầu khởi động. . .

Mà đúng lúc này sau khi, Trư Bát Giới thấy được. .

Thấy được một đầu hư huyễn, sau lưng có hai cánh, tựa như thằn lằn một dạng bạch sắc hư huyễn sinh vật xuyên toa trong tầng mây ở chỗ sâu trong.

Càng là mạnh hướng về phía nó phát ra một tiếng gào thét.

Ngâm

Đó là Long Ngâm.

Một tiếng Long Ngâm, kinh thiên địa, quỷ thần khiếp.

Tam giới đều là chấn động. ..