Chương 3652: Thiên Long oai.

Chương 3652: Thiên Long oai.

"Đây là cái gì ?"

"Chấn động tam giới, chư thiên chấn động."

"Long Ngâm, ông trời của ta, đáng sợ như vậy Long Ngâm ?"

"Thực sự, giả, đây là một vị nào đại năng ?"

"Cũng không phải tử Long Đế, tử Long Đế Long Ngâm so với cái này rất kinh khủng nhiều, đây cũng là một vị kia Thiên Long, hay hoặc là Bá Long ?"

"Cái gì ?"

Liên miên kinh hô, vô số người đều là chấn động. Riêng là Long Ngâm, vang vọng tam giới cái này. . .

Chỉ có thể nói, khủng bố, thực sự rất khủng bố.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, cự ly gần cảm thụ được như vậy rồng ngâm Trư Bát Giới, sắc mặt càng là đại biến. Toàn thân nổi lên mông lung linh quang.

Hỗn tạp một chút phật quang, cho người ta một loại thần thánh chí cực cảm giác.

Có thể mặc dù là cái này dạng, thân thể của hắn cũng rất giống gặp trọng thương giống nhau bay ngược mà ra. Trong miệng càng là thỉnh thoảng ho ra tiên huyết.

Giả

Lạnh nhạt không phải hỗn loạn chút nào do dự thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên. Đó là Tiểu Bạch Long mở miệng.

Hắn nhìn thấu Trư Bát Giới đang diễn trò. Cái này một con heo, rất mạnh. Vượt quá tưởng tượng mạnh mẽ.

23 không so Tề Thiên Đại Thánh yếu bao nhiêu. Bất quá, rất ưa thích đóng kịch.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng cười, bay ngược ra Trư Bát Giới cũng là lau mép một cái dòng máu.

"Này cũng bị ngươi xem thấu à?"

Nói như vậy lấy.

Có thể Trư Bát Giới ở sâu trong nội tâm, đã sớm chấn động. Không có xuất thủ.

Vẻn vẹn một tiếng Long Ngâm, thì có như vậy uy lực. Người này đáng sợ.

Vượt quá tưởng tượng. Không phải, đây cũng không phải là đáng sợ. Mà là kinh khủng.

Hắn nhìn về cách đó không xa Tề Thiên Đại Thánh.

Tựa hồ là đã nhận ra ánh mắt của hắn, Tề Thiên Đại Thánh cũng là khóe miệng một phát.

"Vẫn là ta lão Tôn Lai a."

Lời nói hạ xuống gian, Tề Thiên Đại Thánh bước ra một bước.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, trong tay Như Ý Kim Cô Bổng lớn lên theo gió. Đảo mắt, già thiên tế nhật, hung hăng hướng phía Thiên Long đập tới.

Chỉ là, đúng lúc này, Thiên Long phía sau bắn ra một đôi quang dực.

Oanh

Bạo phong nhấc lên gian, Thiên Long thân ảnh cũng là tan biến tại Thiên Địa. Ngay sau đó

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, dường như vang dội toàn bộ Thiên Địa.

Một kim trắng nhợt hai bóng người, đã triệt để đan vào đến cùng một chỗ. Kinh khủng bạo phong, càng là tịch quyển mỗi một cái góc.

Tầng mây vỡ tan. Đại địa nổ tung.

Liền Quần Phong đều là trong phút chốc hóa thành nát bấy, tan biến tại vô hình.

"Đây là ban đầu Tiểu Bạch Long à? Làm sao có khả năng ? Cường đại như vậy ?"

"Khá lắm, cùng Tề Thiên Đại Thánh, bất phân thắng bại."

"Ai da, Long Tộc thực sự quật khởi à?"

"Cái này đâu chỉ quật khởi, từ tử Long Đế hàng lâm sau đó, Long Tộc cường giả có thể nói là như nấm mọc sau mưa măng, không ngừng toát ra."

"Trời đất ơi, mạnh như Tề Thiên Đại Thánh đều bắt không được à?"

"Mấy năm nay, Tề Thiên Đại Thánh mình là đặt chân Chuẩn Thánh, thực lực thâm bất khả trắc, nhưng là liền hắn đều bắt không được Tiểu Bạch Long ?"

Liên miên kinh hô, vang vọng nhân gian.

Vô số người đều là không dám tin tưởng.

Liền, Thiên Đình, phật môn đại năng đều là trợn to mắt. Tràn đầy ngạc nhiên.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết, xa xa tử Long Đế khóe miệng cũng là nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Không hổ là đến từ Long Tộc kỷ nguyên thiên chi kiêu tử."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đối với Thiên Long cùng Bá Long thực lực, cũng là tương đương thoả mãn. Hai người này, không hổ là lệnh Vĩnh Hằng tôn giả đều là nhức đầu người điên.

Quả thật có thực lực.

Hơn nữa, cái này còn không là bọn hắn đỉnh phong.

Chung quy không phải là mình chân chính thân thể, thực lực cũng liền khôi phục vô cùng tám chín a. Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng đủ rồi.

Bởi vì, bọn họ còn có đế binh gia trì. Tựa như Thiên Long.

Hắn bản am hiểu công phạt, tốc độ cũng là kéo căng. Nhưng phòng ngự nghèo nàn.

Có thể đế binh Bạch Long Hoàng Giáp, bao phủ toàn thân, tăng lên trên diện rộng phòng ngự của hắn. Cũng là làm cho hắn lại không lo lắng.

Sở dĩ, bàn về chiến lực, hắn khả năng so trước đó còn muốn đáng sợ ba phần. Mà bây giờ. . .

Chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu.

"Suy yếu! !"

Chợt thì thào, vang vọng hư không. Đó là Thiên Long nỉ non.

Cùng với nương theo lại là, không rõ Liên Y ở giữa thiên địa khuếch tán. Mà liền sau đó một khắc, Tề Thiên Đại Thánh, Trư Bát Giới hơi biến sắc mặt.

"Cái gì ?"

Nhất tề kinh hô, bọn họ đã cảm giác lực lượng ở suy yếu. Không chỉ có như vậy.

Cái này một loại suy yếu, còn không phải là một lần duy nhất. Phảng phất tại duy trì liên tục.

Bọn họ lực lượng, không ngừng ở giảm bớt.

Thậm chí, Tề Thiên Đại Thánh đều cảm giác Như Ý Kim Cô Bổng đang biến trầm. Mà cái này, chính là Thiên Long chân chính bản mệnh thiên phú.

Nó có thể không ngừng suy yếu địch nhân lực lượng, càng là tặng lại với tự thân. Tựa như hiện tại, một trảo đánh ra.

Oanh

Kinh khủng lực lượng, mạnh trút xuống.

Mạnh như Tề Thiên Đại Thánh, dùng Như Ý Kim Cô Bổng ngăn cản, đều là gánh không được.

Chỉ một lát sau, hắn cả người đều là bay ngược mà ra, giống như Lưu Tinh giống nhau, đập về phía phía chân trời. Nhưng này, không phải kết thúc.

Thiên Long lại một lần nữa gia tốc, thẳng đến bay ngược Tề Thiên Đại Thánh mà đi.

Thân là cấp cao nhất cường giả, hắn tự nhiên rõ ràng "Sấn ngươi bệnh, đòi mạng ngươi "  nguyên tắc thứ nhất.

...

Chiến đấu đang tiếp tục.

Có thể khiến người khó có thể 930 tưởng tượng là, mạnh như Tề Thiên Đại Thánh đều bị Thiên Long đánh bẹp. Đây chính là Tề Thiên Đại Thánh.

Là thực sự Chiến Thần.

Hắn uy danh hiển hách, là dùng Như Ý Kim Cô Bổng đánh ra. Liền Khổng Tuyên đều là thừa nhận chiến lực của hắn.

Nhưng bây giờ. . . Cái này quá kinh khủng. Thực sự quá kinh khủng.

Na Tra Tam Thái Tử, Nhị Lang Thần Dương Tiễn, thậm chí là Trấn Nguyên Tử Đại Tiên, mỗi một người đều là ánh mắt phức tạp. Bọn họ cũng là đang suy tư.

Suy tư về cùng Thiên Long giao thủ, thắng bại có bao nhiêu.

Chỉ là, ở nơi này không lâu sau, Thiên Long chợt ngừng tiến công. Hắn ngước mắt, nhìn lại

Ở chân trời, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo cả người thiêu đốt hỏa diễm, càng là người khoác mái tóc màu đỏ thân ảnh. Hắn ngáp, mở miệng nói: "Đi, chủ thượng phân phó, không thể dây dưa."

Ân

Hơi gật đầu, Thiên Long cũng là minh bạch. Đây là Bá Long.

Hắn ngày xưa địch thủ cũ.

Bây giờ, cùng hắn cùng nhau hàng lâm hậu thế.

Mà bây giờ, Bá Long đang kêu gọi hắn, đi làm chính sự . còn Tề Thiên Đại Thánh, nói thật, hắn thực sự rất mạnh. Thiên Long cũng chỉ là có thể áp chế.

Thực sự muốn trấn áp, hắn hiện tại, có thể làm không đến.

Người này, sớm đã luyện thành Bất Bại Kim Thân, tuyệt đối không phải hắn có thể đủ đơn giản tê liệt. ..