Chương 3653: Đáng sợ Long Tộc.

Chương 3653: Đáng sợ Long Tộc.

Không lâu sau, Thiên Long cùng Bá Long ly khai.

Chỉ lưu lại dưới, Trư Bát Giới cùng với Tề Thiên Đại Thánh, lẳng lặng đứng sừng sững. Hai người bọn họ mặt lộ vẻ phức tạp, vẻ mặt nghiêm túc.

"Hai người này thực sự là khủng bố."

Trư Bát Giới rất rõ ràng sư huynh thực lực.

Hắn ở Tây Du đại kiếp sau đó, đã sớm hoàn thành thuế biến, tu vi không ngừng tăng lên đồng thời, cảnh giới cũng là ở đề cao. Đơn luận chiến lực, hắn sợ là Thánh Nhân Chi Hạ, có tên tuổi tồn tại.

Liền Như Lai chiến lực toàn bộ khai hỏa, cùng hắn cũng tối đa chỉ là 5-5 số lượng. Nhưng chỉ có như thế một cái cường giả, dĩ nhiên tại Thiên Long thuộc hạ bị tổn thất.

Mà cái này Thiên Long, hay là bọn hắn trước đây tầm thường tiểu sư đệ —— Tiểu Bạch Long. Cái tên kia trên người mặc áo giáp, thật không đơn giản.

Tề Thiên Đại Thánh đôi mắt hơi đông lại một cái, nói ra nguyên nhân.

"Nói như thế nào ?"

Trư Bát Giới không có tiếp xúc cái kia áo giáp, không biết ngọn ngành.

"Ta lão tôn có thể rõ ràng chiến đấu, cùng ta lão tôn chiến đấu không phải Tiểu Bạch Long, càng giống như là hắn trên người mặc áo giáp màu trắng, cái gọi là Tiểu Bạch Long, càng chỉ là giống như một cái vật chứa mà thôi."

"Cái này dạng nha."

Trư Bát Giới híp mắt một cái, như có điều suy nghĩ. Nếu thật sự là như thế, vậy nói thông.

Bọn họ nhận thức Tiểu Bạch Long, dù cho có thực lực như thế, cũng không khả năng ra tay với bọn họ. Mà hắn, tất nhiên không phải Tiểu Bạch Long.

"Đi thôi, việc này bàn bạc kỹ hơn."

Tề Thiên Đại Thánh xoay người, không có một chút lưu niệm. Hắn lần này, vốn là vì thăm dò.

Bây giờ rõ ràng người này, không phải chân chính Tiểu Bạch Long, hắn cũng mãn ý . còn còn lại, hắn không bắt buộc.

So với cái này, hắn còn là để ý hơn Phật Môn, Thiên Đình phản ứng.

Bất quá, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, hắn chợt nhếch miệng cười.

"Bát Giới, may mắn ngươi không có xuất thủ, bằng không. ."

Tề Thiên Đại Thánh nhìn thật sâu Trư Bát Giới liếc mắt, đôi mắt ở chỗ sâu trong có loại không rõ mùi vị. Bát Giới thực lực, hắn biết rõ.

Cực kì khủng bố.

Có thể người này, thích lười biếng. Hơn nữa thích giấu dốt.

Bất quá, hắn mới vừa nếu như xuất thủ, cái kia Bá Long liền sẽ không xem cuộc vui. Mà khi đó, hắn cái này một vị sư đệ thực lực, cũng sẽ bại lộ với trước người. Làm cho vô số người khiếp sợ.

Cái này không tốt.

Tề Thiên Đại Thánh rất rõ ràng điểm này. Hắn ở ngoài sáng, Trư Bát Giới ở trong tối.

Chỉ có như vậy, bọn họ sư huynh đệ, (tài năng)mới có thể chân chính đặt chân ở Hồng Hoang.

"Ta Lão Trư lúc đó muốn ra tay, nhưng ta Lão Trư đã nhận ra Bá Long cũng không phải hiền lành."

Trư Bát Giới đôi mắt khẽ híp một cái, nói rằng.

"Ân, không bạo lộ là chuyện tốt."

Tề Thiên Đại Thánh cảm thán, chợt biến thành một đạo lưu quang, hướng lên trời phần cuối bay đi.

Mà lúc này, có rất ít người biết, thiên Long Phách Long đã tổ đội đi tới từng cái đại yêu, Đại Tiên động phủ.

"Nghe nói, các ngươi mượn đi chúng ta Long Tộc chí bảo ?"

Thiên Long nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

Hắn có Nguyệt Nha một dạng sừng trâu, vóc người cực kỳ khôi ngô. Càng là yêu khí trùng thiên.

Đây là Ngưu Ma Vương.

"Cái gì chí bảo ? Ta đã quên ?"

Ngưu Ma Vương bất thiện nhìn cái này hai bóng người. Nhưng lại không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mới vừa, Thiên Long cùng Tề Thiên Đại Thánh giao thủ khí tức, hắn cũng cảm ứng được. Sở dĩ, hắn biết rõ cái này một vị thực lực.

"Tị Thủy Châu, Tị Phong Châu. . ."

Thiên Long tan vỡ gia bảo.

Sau đó, lạnh lùng mở miệng nói: "Cho ngươi một canh giờ chuẩn bị, bằng không ta san bằng ngươi Tích Lôi Sơn."

Mà cái này, chính là Thiên Long cùng Bá Long lần này xuất hành nhiệm vụ.

Không vì còn lại. Chỉ vì đòi nợ. Ai thiếu bọn họ Long Tộc, bọn họ liền tới nhà!

Nếu không phải còn, liền Lôi Đình trấn áp. Làm như vậy, có hai đại chỗ tốt.

Một là, thu hồi Long Tộc tản mát nhân gian từng cái bảo vật.

Hai là, hối Tụ Long tộc khí vận, tái kiến Long Tộc uy danh.

Ngưu Ma Vương, chỉ là một cái bắt đầu.

Kế tiếp, Na Tra Tam Thái Tử, Thiên Đình, Phật Môn. Từng cái thế lực, bọn họ đều sẽ tới cửa.

Thánh Nhân không ra tay, bọn họ chính là vô địch.

Thánh Nhân nếu như xuất thủ, bọn họ sau lưng tử Long Đế, Minh Hà Lão Tổ cũng sẽ không nhìn lấy. Mà khi đó, mới thật sự là khủng bố.

...

Mà lúc này, không chỉ là Hồng Hoang. Liền Thần Huyết Thiên Địa bên kia, cũng là bạo phát một lần lại một lần đại chiến.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, ở đoạn thời gian này, càng là cực tốc trưởng thành.

Vốn là đề thăng đến hạn mức tối đa hắn, hóa ra là bởi vì hấp thu ức vạn sinh linh máu, lần thứ hai trưởng thành. Không chỉ là hình thể không ngừng tăng trưởng.

Liền trong cơ thể Huyết Linh lực, cũng là tăng trưởng.

Lời nói khoa trương, từ văn minh chi chiến nhấc lên, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chiến lực ít nói tăng lên năm phần mười. Cái này rất khủng bố.

Phải biết rằng, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, sớm đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng cực đỉnh. Vốn là không có có thể tiến thêm một bước.

Nhưng bây giờ. . .

Thật là lượng biến, gây nên biến chất.

"Chỉ là không biết, cái này dạng có thể hay không một lần hành động đặt chân Vĩnh Hằng ?"

Huyết Hải Chi Khu, vẫn còn ở cân nhắc cái này.

Không chỉ là hắn, Hư Không Tử Long, thiên đạo Thanh Long, Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân, bây giờ đều là ở khát vọng đặt chân Vĩnh Hằng. Đây là bọn hắn duy nhất truy cầu.

Bất quá, bọn họ cũng biết, bọn họ muốn đặt chân Vĩnh Hằng, so với những người khác gian nan nhiều lắm. Nếu như nói, còn lại nửa bước Vĩnh Hằng, còn có một chút hy vọng đặt chân Vĩnh Hằng.

Như vậy bọn họ đặt chân vĩnh hằng hy vọng, sợ là đến gần vô hạn bằng không . còn vì sao không phải chân chính linh.

Cũng rất đơn giản.

Đó chính là bọn họ thực lực còn đang tăng trưởng.

Huyết Hải Chi Khu, mượn văn minh chi chiến, không ngừng phát dục. Ức vạn sinh linh, kém nhất đều là ngũ giai Bán Thần.

Sinh linh mạnh mẽ, thậm chí sớm đã đặt chân Chúa Tể nhiều năm.

Hắn dự định, lượng biến gây nên biến chất, dựa vào tích lũy nếm thử đột phá.

Mà Hư Không Tử Long đâu, bây giờ, hắn đã đánh lên Hồng Hoang Tổ Long chủ ý, càng là đánh lên Long Tộc khí vận chủ ý.

Hắn trưởng thành, đến rồi nào đó cực hạn. Vậy cũng chỉ có thể mượn lực với ngoại lực. Tuy nói Long Tộc sớm đã xuống dốc.

Nhưng Long Tộc dư uy, vẫn là không thể bỏ qua. Vẻn vẹn ngẫm lại, cũng có thể lý giải.

Ở tinh không vạn ngàn kỷ nguyên, long tộc trưởng tồn. Càng là thời gian dài đứng ở đỉnh cao. Đây là bực nào kinh người.

Liền Thiên Sứ, cùng Ác Ma đều từng tiêu vong, tan biến.

Có thể Long Tộc đâu, cũng là lấy các loại tư thái sinh động với từng cái kỷ nguyên. Đây chính là Long Tộc.

Tinh không Thiên Địa, đúng nghĩa Đệ Nhất Chủng Tộc. Hư Không Tử Long vẫn đang có ý đồ với Long Tộc.

Bây giờ đi tới Hồng Hoang.

Cũng là vì ngược dòng Long Tộc đầu nguồn -- Hồng Hoang Long Tộc.

Mà Tổ Long tuy là thực lực vẻn vẹn nửa bước Vĩnh Hằng, thậm chí là không kịp hắn. Nhưng Hồng Hoang Tổ Long, là Long Tộc huyết mạch nguồn suối. . Cung. ..