Chương 3654: Phản phệ.

Chương 3654: Phản phệ.

Hư Không Tử Long, Huyết Hải Chi Khu, đều còn ở nỗ lực.

Thiên đạo Thanh Long, cũng chưa từng buông tha. Chỉ là người này, rất thần bí.

Thần bí đến không ít cường giả, đều là không biết sự hiện hữu của hắn.

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận Long Ngâm, với tinh không Thiên Địa vang lên.

Ở không người thấy thế giới, một đầu Thanh Long xuyên toa trong thế giới trong cái khe, dài dòng dáng người, dường như có thể quấn quanh thế giới. Một mảnh lại một mảnh nhỏ miếng vảy, tựa như ngọc thạch biến thành.

Óng ánh trong suốt gian, cũng là hiện lên Cửu Thải mông lung. Không chỉ có như vậy, hắn mắt rồng nửa khép nửa mở.

Hơi thời gian lập lòe, dường như xem thấu toàn bộ. Cái này chính là thiên đạo Thanh Long.

Nó đã trở thành thiên đạo một bộ phận. Tồn tại ở chư thiên vạn giới. Không chỗ nào không có mặt. Mà lại có mặt khắp nơi.

Bây giờ thiên đạo Thanh Long, trạng thái rất quỷ dị, hắn có thể đủ chứng kiến tinh không thiên địa toàn bộ. Cũng có thể hàng lâm với bất kỳ xó xỉnh nào.

Không chút khách khí nói, ở tinh không Thiên Địa, hắn thậm chí có so với bình thường Vĩnh Hằng kinh khủng hơn thực lực. Nhưng thiên đạo Thanh Long, không thể ra tay.

Bởi vì, hắn ăn cắp là Thiên Đạo Chi Lực. Tinh không thiên đạo không thèm để ý.

Thậm chí chủ động nuôi nấng thiên đạo Thanh Long.

Nhưng ngủ đông với thiên nói chỗ sâu một vị kia, nhưng là rất lưu ý. Mà cái kia, chính là trong truyền thuyết Hồng Hoang Đạo Tổ.

Hắn sớm đã cùng tinh không thiên đạo 463, triển khai Đoạt Thiên cuộc chiến. Chỉ vì Thôn Phệ Tinh Không thiên đạo.

Cũng chính bởi vì không địch lại Hồng Hoang Đạo Tổ, tinh không thiên đạo mới(chỉ có) tuyển trạch ngủ say, để cầu tự bảo vệ mình . còn thiên đạo Thanh Long, ở tinh không thiên đạo xem ra, càng nhiều hơn chính là một cái giúp đỡ.

So với, bị Hỗn Độn ngoại lai sinh linh thôn phệ, hay là cho tinh không dựng dục sinh linh thôn phệ tương đối khá. Tinh không dựng dục sinh linh, chí ít được cho hắn nửa cái hài tử.

Có thể Hỗn Độn ngoại lai sinh linh, đây chính là thực sự địch nhân. Chỉ là, đáng tiếc.

Thiên đạo Thanh Long tới quá muộn.

Hôm nay tinh không thiên đạo cực kỳ suy yếu, lực lượng mười không còn một. Mà thiên đạo Thanh Long đâu, tuy là hắn có vài phần thực lực.

Nhưng còn xa xa không thể lay động Hồng Hoang Đạo Tổ. Hắn hiện tại, vẫn còn ở tích súc lực lượng.

Cùng đợi phản phệ Hồng Hoang Đạo Tổ ngày nào đó.

Mà lúc này, thiên đạo Thanh Long đi dạo vạn giới, thay trời chấp pháp. Không vì còn lại.

Chỉ vì tốt hơn hấp thu thiên đạo tiêu tán với vạn giới lực lượng. Sở dĩ, thực lực của hắn cũng là đang không ngừng tăng trưởng.

Mỗi thời mỗi khắc, đều đang tăng trưởng, dường như vô chỉ cảnh giống nhau. Nói riêng về thực lực, hắn đoán chừng không kém gì Hư Không Tử Long, Huyết Hải Chi Khu.

Thậm chí, từ trình độ nào đó mà nói, hắn càng quỷ dị, càng thần bí. Những thứ không nói, riêng là một cái năng lực, liền khiến hắn quỷ dị hiện ra hết.

Đó chính là -- không gì làm không được, mà lại không đủ sức. Nó có thể lấy Nguyện Lực làm giá, thực hiện toàn bộ nguyện vọng.

Ngoại trừ không thể trực tiếp đặt chân Vĩnh Hằng ở ngoài, người chết phục sinh, thanh xuân vĩnh tồn. Rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả đều không thể làm được sự tình, hắn cũng có thể làm được.

Cái này rất khủng bố. So với trong tưởng tượng khủng bố.

Cũng chính là thiên đạo Thanh Long, không có đặt chân Vĩnh Hằng. Nếu như đặt chân Vĩnh Hằng, nó có thể can thiệp Vĩnh Hằng tầng thứ.

Lại tăng thêm Ngu Tử Du nắm giữ cấm kỵ Đại Thần Thông -- sáng thể kỷ, một vị không gì không thể toàn năng giả, sợ là sẽ phải hàng lâm với giữa hỗn độn mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cùng thiên đạo Thanh Long cộng đồng truy cầu.

Bọn họ muốn trở thành toàn năng giả. Biến không thể thành có thể.

Làm được đúng nghĩa không gì làm không được.

"Hư Không Tử Long, Huyết Hải Chi Chủ, bây giờ đều rất không sai."

Thiên đạo Thanh Long cảm thán, trên mặt lộ ra tiếu ý.

Hắn đối với Hư Không Tử Long, Huyết Hải Chi Chủ trưởng thành vẫn là cực kỳ hài lòng.

Còn như bản tôn, hắn không cảm ứng được.

Đối với hắn mà nói, bản tôn thật giống như như mê tồn tại.

Chỉ có bản tôn chi phối bọn họ, không có bọn họ ảnh hưởng bản thể vừa nói.

Bất quá, hắn có thể đủ rõ ràng nhận thấy được, bản tôn thực lực dường như kinh khủng hơn.

Hơn nữa, bản tôn đoạn thời gian này, vẫn còn ở yêu cầu nó, tiếp xúc một ít kỳ dị phát triển. Nói thí dụ như, nhẹ pháp tắc, trọng lực pháp tắc.

Đối với cái này một điểm, thiên đạo Thanh Long cũng là ghi tạc trong lòng.

Hắn dò xét vạn giới. Vạn giới có bất đồng riêng.

Riêng là trọng lực, liền khác nhau trời vực.

Nói thí dụ như, Thâm Uyên đại thế giới trọng lực, vượt quá tưởng tượng, bình thường sinh mệnh riêng là ở Thâm Uyên đại thế giới, liền khó có thể sinh tồn. Bực này đại thế giới, trọng lực pháp tắc liền cực kỳ nồng nặc.

Lại nói thí dụ như viêm giới, điển hình nhất hỏa thuộc tính đại thế giới. Như vậy đại thế giới, Hỏa Diễm Pháp Tắc không chỗ nào không có mặt.

"Thế giới, là vạn ngàn pháp tắc đan vào mà thành, có nhiều có ít. . ."

Thiên đạo Thanh Long thì thào gian, đối với cái này một điểm, nhận thức sâu hơn.

...

Mà đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, thiên đạo Thanh Long chợt nhẹ kêu lên tiếng.

"Vĩ đại Long Thần, thỉnh cầu ngươi hàng lâm nơi này. . ."

"Vĩ đại Long Thần, thỉnh cầu ngươi hàng lâm nơi này. ."

"Vĩ đại Long Thần, thỉnh cầu ngươi hàng lâm nơi này. . ."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nỉ non, vang vọng đất trời. Cũng là hấp dẫn thiên đạo Thanh Long chú ý.

Bất quá, cái này nỉ non không phải then chốt. Mấu chốt là, Long Châu hội tụ.

Nó ở vạn giới, tán lạc chín viên Long Châu. Đợi Long Châu hội tụ, là có thể triệu hoán Thần Long.

Chỉ là, đã cực kỳ lâu không có ai triệu hoán hắn.

Thế cho nên thiên đạo Thanh Long, đều là suýt nữa quên mất long châu tồn tại.

"Không nghĩ tới còn có người có thể triệu hoán Thần Long."

Thiên đạo Thanh Long hét dài một tiếng, thẳng đến hô hoán chi địa.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không vạn giới một cái đại thế giới ở chỗ sâu trong. Mây đen cuốn ngược, Lôi Minh bắt đầu khởi động.

Cả thế giới, đều phảng phất mạt nhật đánh tới.

Mà đang ở cái này trung tâm của thế giới, một tòa tháp cao bên trên, một đạo cả người xuyên hoa lệ trường bào thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững. Hắn là thiên đấu chi vương.

Là sớm đã đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên cổ xưa tồn tại.

Nhưng hắn liên tục chinh chiến, hay bởi vì những nguyên nhân khác, thọ mệnh tiêu hao hơn phân nửa. Bây giờ, chính trực tráng niên, cũng là sắp sửa hủ mộc, đi tới tuế nguyệt phần cuối. Sở dĩ, hắn vẫn muốn.

Nghĩ lấy, như thế nào tự cứu.

Thẳng đến có một ngày, hắn nghe được long châu Truyền Thuyết. Hối Tụ Long châu, triệu hoán Thần Long.

Có thể thực hiện toàn bộ nguyện vọng.

Vì thế, hắn hao hết thiên tân vạn khổ, ở chư thiên tìm kiếm bốn phương.

Càng là thành lập bây giờ tiếng tăm lừng lẫy thế lực -- hắc bào nhân, làm việc cho hắn. Rốt cuộc, hắn thu được chín viên Long Châu.

Càng là triệu hoán Thần Long.

"Ngâm, ngâm. . ."

Đột nhiên Long Ngâm, khiếp sợ cả thế giới, thậm chí liên lụy còn lại thế giới. Làm cho vô số đại năng đều là chấn động.

Mà đúng lúc này

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Lôi Minh, chói mắt thanh quang đan vào với thiên tế. Không ngừng kéo dài.

Đáng sợ Long Uy, càng là lan tràn mà ra. ..