Chương 3655: Thực hiện nguyện vọng.

Chương 3655: Thực hiện nguyện vọng.

Kinh ngạc nhìn, thiên đấu chi vương đều là không dám tin tưởng.

Kỳ thực, hắn chính là không quá tin tưởng, thật sự có lấy Thần Long tồn tại. Chẳng biết lúc nào, bọn họ tinh không có trống không ngàn năm.

Một ngàn này năm.

Không có ai biết chuyện gì xảy ra. Chỉ là, có một chút.

Dường như có rất nhiều đỉnh cấp cường giả, hư không tiêu thất.

Thậm chí, cá biệt tồn tại, đều là từ trong quá trình lịch sử, xóa đi toàn bộ vết tích. Mà cái này chính là tinh không Thiên Địa trống rỗng ngàn năm.

Bởi vì ... này trống rỗng ngàn năm, tinh không Thiên Địa còn xuất hiện không ít khảo cổ học lấy. Chỉ vì truy tầm đi qua.

Trong đó, liên quan tới long châu đủ loại, cũng là ở nơi này ngàn năm bên trong xóa đi.

Thiên đấu chi vương, tìm kiếm thật lâu, mới phát hiện long châu một chút sợi tơ nhện, dấu chân ngựa. Càng là bắt đầu truy Tầm Long châu.

Bất quá, hắn chính là ôm lấy thử tâm tính. Đây là hắn hi vọng cuối cùng. Nếu như không thành, hắn cũng chỉ có thể chờ đợi thọ nguyên sấp sỉ, hết thảy đều là kết thúc. Nhưng bây giờ

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận Long Ngâm, vang vọng hoàn vũ.

Càng là có vô tận thanh quang nở rộ. Cái kia thanh quang tràn ngập, ở thiên địa.

Tựa như thiểm điện giống nhau đan vào.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một cái dài tới ngàn tỉ dặm Thanh Long, xoay quanh. Chỉ là, hắn quá lớn, quá lớn thế cho nên vô số người đều là nhịn không được hãi nhiên.

"Đó là cái gì ?"

"Ông trời của ta, thiệt hay giả ?"

"Đùa gì thế ?"

"Cái này là. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là chấn động. Thậm chí có không ít cường giả cực tốc chạy tới.

Mà đúng lúc này

Ngâm

Chợt Long Ngâm, tựa như đang ăn mừng phủ xuống vui sướng.

Ở trên thiên đấu chi vương không dám tin trong con mắt, một đầu thân thể đã đủ bao phủ cả thế giới Chân Long, ngẩng đầu.

"Là ngươi, đang kêu gọi ta à?"

Ngu Tử Du Thanh Long chi khu lẩm bẩm nói.

Tuy là nỉ non, nhưng là dường như Lôi Đình, ở vạn ngàn sinh linh trong lòng nổ vang. Cũng là làm cho thiên đấu chi vương trì hoãn tâm thần.

"Đúng, đúng."

Gật đầu liên tục, thiên đấu chi vương kích động nói: "Long thần đại nhân, nghe nói ngươi có thể thực hiện toàn bộ nguyện vọng."

"Không phải."

Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, quả quyết nói.

Chợt, hắn nhớ nghĩ, lại là bổ sung một câu: "Ta có thể thực hiện ta phạm vi năng lực bên trong nguyện vọng."

Nghe đến đó, thiên đấu chi vương trong lòng run lên, chợt thăm dò mà hỏi: "Xin hỏi, trở về thanh xuân có thể à?"

"Có thể."

Ngu Tử Du Thanh Long chi khu đáp lại nói.

"Hảo hảo hảo."

Rất là kích động âm thanh, thiên đấu chi vương cũng là triệt để kích động. Trở về thanh xuân.

Trở về thanh xuân.

Chỉ cần có thể trở về thanh xuân, tái hiện tráng niên, hắn liền còn là cái kia không ai bì nổi thiên đấu chi vương. Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo thân ảnh chợt ở trên thiên đấu chi vương bên tai nhắc nhở: Cái kia đại nhân, Thần Long đại nhân tốt giống như có thể thực hiện rất nhiều nguyện vọng, chẳng lẽ ngươi vẻn vẹn nghĩ trở về thanh xuân à? Nghe thuộc hạ nhắc nhở, thiên đấu chi vương cũng là ngẩn ra.

Hình như là đạo lý này.

Thần Long đại nhân, có thể thực hiện rất nhiều nguyện vọng.

Hắn nếu như chỉ dùng để trở về thanh xuân, há không đáng tiếc.

Tâm tư điểm, thiên đấu chi vương cũng là hỏi dò: "Thần Long đại nhân, không biết cực hạn của ngươi như thế nào ?"

"Cái gì gọi là cực hạn ?"

Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, nhếch miệng cười. Cũng là không có chính diện đáp lại.

Đây cũng là hắn cầu nguyện một cái Bug, thế nhân không biết hắn cầu nguyện cực hạn.

Vì vậy sẽ không cho phép đặc biệt cường lực nguyện vọng.

Phải biết rằng, càng là cường lực nguyện vọng, tiêu hao Nguyện Lực càng lớn. Còn đối với với hắn mà nói, Nguyện Lực là căn bản.

Có thể tiết kiệm, tự nhiên muốn tiết kiệm một cái.

Sở dĩ, đối với thiên đấu chi vương vấn đề, Ngu Tử Du không muốn nhớ lại, cũng sẽ không đáp lại.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là hai tròng mắt nổi lên ánh sáng màu xanh.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, lưỡng đạo cột sáng màu xanh bắn về phía thiên đấu chi vương.

"Đây là ?"

Thiên đấu chi vương ngạc nhiên.

Chợt giống như là minh bạch rồi cái gì, hắn gật đầu.

"Đã biết Thần Long đại nhân."

Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, bắn ra cột sáng màu xanh, là ở truyền tống tin tức. Những tin tức này, bao hàm cầu nguyện một ít hạn chế.

Trong đó một điểm, thì là không thể quá mức nghịch thiên. Phục sinh một cái người, hai người có thể.

Nhưng không thể phục sinh vạn ngàn. Đồng dạng, tăng cao tu vi có thể.

...

Nhưng không thể đề thăng tới Vĩnh Hằng Chi Cảnh. Mà cái này, chính là đủ loại hạn chế.

Mà ở những thứ này hạn chế phía dưới, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, là gần như không gì không thể.

...

Sửa sang lại tất cả tin tức sau đó, thiên đấu chi vương cũng là mơ hồ minh bạch rồi.

"Thần Long đại nhân, ta dự định hứa nguyện."

"Hứa nguyện a."

Ngu Tử Du Thanh Long chi khu đáp lại.

"Vĩ đại Thần Long đại nhân, ta hy vọng trở về thanh xuân, trở lại ta nhất tráng niên thời điểm, cũng xin Thần Long đại nhân thành toàn."

Thiên đấu chi vương giang hai cánh tay, mắt lộ ra nóng bỏng.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu chợt đại phóng sáng rực.

Ngay sau đó, ở vô số người không dám tin trong ánh mắt, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu mạnh há hốc miệng ra, hộc ra một đạo cột sáng màu xanh. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, cột sáng màu xanh đã rơi vào thiên đấu chi vương trên đầu. Ngay sau đó, mắt trần có thể thấy, thiên đấu chi vương khuôn mặt không ngừng biến hóa.

Hắn đang trở nên tuổi trẻ.

Không chỉ có như vậy, thân thể hắn, cũng là càng phát ra cao ngất. Thậm chí liền khí tức, cũng là không ngừng kéo lên.

Ngày xưa, bởi vì mạnh mẽ trùng kích cảnh giới, lưu lại di chứng, tất cả đều tiêu thất. Thậm chí, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, còn chữa trị hắn không ít ám thương.

Oanh

Lại là một tiếng đáng sợ ầm vang, thiên đấu chi vương bạo phát ra hơi thở cực kỳ đáng sợ. Đó là Thiên Môn Thất Trọng Thiên khí tức.

Ở hôm nay tinh không Thiên Địa, Thiên Môn Thất Trọng Thiên mình phải không yếu. Thậm chí có thể nói rất mạnh mẽ.

Chỉ vì, Thiên Môn Bát Trọng Thiên, Thiên Môn cửu trọng thiên Chúa Tể, đại thể ly khai tinh không vạn giới. Đi trước cao cấp hơn thế giới.

Đó là Hư Không Đế Quốc, cùng với Yêu Đình sở chấp chưởng thế giới.

Gọi chung là: "Tiên giới" ."

Tại cái kia dạng thế giới, có đậm đà hơn linh khí. Cũng có nhiều hơn cường giả.

Mà cái kia, mới là cường giả chân chính thiên đường.

Còn như bây giờ tinh không vạn giới, mặc dù không yếu. Nhưng càng nhiều là dựng dục cường giả cái nôi.

Mà lúc này, thực hiện thiên đấu chi vương nguyện vọng, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu cũng là phát hiện nên rời đi.

Ngâm

Trong miệng hắn phát sinh một tiếng Long Ngâm, quanh thân bạo phát ra cực kỳ sáng chói thanh sắc quang mang, tựa như muốn nổ tung giống nhau một. ..