Chương 3656: Sơ ngộ Vu Sư hạm đội.

Chương 3656: Sơ ngộ Vu Sư hạm đội.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, thanh sắc Chân Long ầm ầm nổ tung, biến thành đầy trời thanh quang.

Nhưng mà, tinh tế nhìn lại, hóa ra là có chín đạo cực kỳ sáng chói quả cầu ánh sáng màu xanh, hướng phía chín cái phương hướng bắn nhanh mà đi.

"Đó là ?"

Thiên đấu chi vương trợn to mắt, trước tiên phản ứng kịp, xuất thủ cướp đoạt. Đó là Long Châu.

Triệu hoán Thần Long Long Châu.

Không ngừng thiên đấu chi vương, không ít chạy tới cường giả đều là trước tiên xuất thủ.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không trung, từng cái cường giả đều là sử dụng thủ đoạn nhà nghề. Nhưng mà, làm bọn hắn hoảng sợ là, vô luận bọn họ như thế nào cực tốc ?

Cũng không thể bắt được Long Châu.

Ngược lại là Long Châu giống như là đã nhận ra cái gì, tiến thêm một bước tăng nhanh tốc độ.

"Quả nhiên là chí bảo."

Thiên đấu chi vương cảm thán, trên mặt lại có nồng nặc chí cực tiếu ý. Hắn hiện tại rất vui vẻ.

Thực sự rất vui vẻ.

Hắn dĩ nhiên khôi phục được lúc còn trẻ.

Cái này dạng, thứ nhất, thuộc về hắn thời đại, cũng là chân chính đến.

"Ha ha ha. . ."

Hùng hậu chí cực tiếng cười, quanh quẩn với gần phân nửa thế giới. Cũng là làm cho vô số người khiếp sợ.

Cùng lúc đó, liên quan tới long châu đồn đãi, cũng là lại một lần nữa ở tinh không vạn giới truyền ra.

"Nghe nói à? Thật sự có lấy Cửu Long châu."

"Khá lắm, trong truyền thuyết thiên đấu chi vương, không chỉ có mượn Long Thần lực lượng, khôi phục được lúc còn trẻ, thực lực càng là tăng vọt."

"Đây chính là Long Thần lực lượng à? Ta nếu như tìm được, chẳng phải là có thể một bước lên trời ?"

"Đâu chỉ."

"Tấm tắc."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, liên quan tới long châu đồn đãi, hướng về từng cái thế giới truyền đi. Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, cũng là có thể rõ ràng cảm giác được Nguyện Lực đang không ngừng tăng trưởng. Long Châu, bản chất là hội tụ chúng sinh chi nguyện, tiến tới thực hiện toàn bộ không có khả năng.

Chúng sinh nguyện vọng càng nhiều, nó lực lượng cũng liền càng mạnh.

Nói cho cùng, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, cũng chỉ là mượn chúng sinh chi nguyện biến cường mà thôi. Hỗ trợ lẫn nhau.

Hơn nữa đáng nhắc tới chính là, chúng sinh chi nguyện, cực kỳ khổng lồ.

Ngu Tử Du thực hiện nguyện vọng, tiêu hao chúng sinh chi nguyện, bất quá muối bỏ biển.

Nói thí dụ như, lần này trợ giúp một cái Thiên Môn Thất Trọng Thiên tiểu gia hỏa, trở về tuổi trẻ, tiêu hao chúng sinh chi nguyện liền cực kỳ rất thưa thớt. Càng nhiều hơn, đều là bị Ngu Tử Du Thanh Long chi khu hấp thu.

Mà lúc này, ở không có người có thể thấy minh minh chi địa, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, bay lên trời.

Nhưng tại giây phút này, nhìn về phía hắn Long Trảo, tất nhiên có thể chứng kiến một cái lục sắc viên cầu, đang không ngừng xoay tròn. Cái này lục sắc viên cầu, cực kỳ mỹ lệ, tựa như phỉ thúy giống nhau.

Tản ra kiểu khác quang thải.

Quanh thân, càng là tản ra mông lung hấp lực, dường như muốn đem toàn bộ tiêu tán lục sắc quang mang, hấp thu hầu như không còn. Mà cái này, chính là Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, những năm này nỗ lực.

Nó mượn chúng sinh Nguyện Lực, đông lại cái này một cái chí bảo một Nguyện Lực cầu. Đây là vô số người nguyện vọng ngưng kết thực vật.

Dường như Thiên Sứ, thần minh thích hấp thu tín ngưỡng chi lực. Bất quá, chúng sinh chi nguyện càng thuần túy.

Chỉ vì, chúng sinh đều là vì mình hứa nguyện. Bọn họ đại thể hy vọng chính mình qua được tốt hơn. Hy vọng chính mình quật khởi. .

Mà cái này một cái lại một cái nguyện vọng hội tụ sau đó, chính là biến thành cái này một cái nhìn như thông thường Nguyện Lực cầu. Đương nhiên, nàng thật chỉ là nhìn như phổ thông.

Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, có thể dùng hai cái này Nguyện Lực cầu đập người. Bên ngoài đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Một cái Nguyện Lực cầu ném tới, dù cho mạnh như nửa bước Vĩnh Hằng, đoán chừng đều muốn sắc mặt đại biến. Nguyện Lực cầu không nặng.

Thậm chí là rất nhẹ.

Có thể nội tại hội tụ vô số nguyện vọng, cũng là nghe rợn cả người.

Đây không phải là vật chất ở trên nặng. Mà là phương diện tinh thần nặng.

Bình thường nửa bước Vĩnh Hằng, cũng rất khó thừa nhận.

Thứ nhì, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, cũng là có thể mượn Nguyện Lực cầu, phát động một ít cực kỳ đáng sợ thủ đoạn thậm chí Thần Thông. Bất quá, nói như vậy, không cần.

Bởi vì, Ngu Tử Du Thanh Long chi khu, không cần chiến đấu.

Nó ở Tam Đại Phân Thân bên trong, đóng vai là một cái phụ trợ nhân vật. Chỉ cần không ngừng tích lũy, liền có thể.

Mà hắn nơi đây, không ngừng hội tụ chúng sinh chi nguyện, ngưng kết Nguyện Lực cầu, cũng chỉ là thành tựu con bài chưa lật.

Nếu như Tử Long chi khu, Huyết Hải Chi Khu thực sự xuất hiện ngoài ý muốn, hắn cũng có thể mượn Nguyện Lực cầu trợ giúp bọn họ. Ở Nguyện Lực cầu gia trì dưới, hắn lực lượng đuổi sát Vĩnh Hằng.

Hơn nữa, càng huyền diệu.

Có thể biến không thể thành có thể. Cái này rất đáng sợ.

...

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết liên quan tới "Thần Long Truyền Thuyết" lại một lần nữa ở tinh không vạn giới truyền đến. Lúc này hắn, đã đi tới một mảnh xa lạ Hỗn Độn.

"Cũng không xa."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhận thấy được, hắn cách Nguyên Thủy Thú cung cấp tọa độ rất gần. Đoán chừng có nữa trăm năm, đã đến.

Sở dĩ, hắn thả chậm bước tiến. Bắt đầu biến đến cẩn thận một chút.

Vô luận là Vu Sư Văn Minh, vẫn là bất tử giả văn minh, đều rất khủng bố. Cũng không phải bình thường văn minh có thể so sánh.

Sở dĩ, tận lực không muốn ở trước mặt bọn họ bại lộ tự thân. Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu.

"Đây là ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Ở cách đó không xa Hỗn Độn, hắn cảm ứng được rất nhiều khí tức. Những khí tức này, cực kỳ xa lạ.

Có thể lại có chút quen thuộc. Chỉ vì, cái này rõ ràng là. . .

"Vu Sư à?"

Nỉ non gian, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc, hướng phía cái phương hướng này chạy đi.

Không lâu sau, chiếu vào Ngu Tử Du mi mắt là một cái khổng lồ Vu Sư hạm đội. Bọn họ giống như một con thuyền lại một chiến thuyền Cự Luân, ở trong hỗn độn, chậm rãi hình thức. Cự Luân bên trên, có một tòa lại một tọa tháp cao.

Tháp cao kia tựa như Hải Đăng giống nhau, với hắc ám 3.2 trung không ngừng thiểm thước. Đó là Vu Sư tháp.

Là mạnh mẽ Đại Vu Sư chỗ cư trụ.

Càng là cường đại Vu Sư, thiết lập Vu Sư tháp, càng là cao vót.

Bất quá, bọn họ cũng là có thể dựa vào điểm này, đại thể suy đoán vu sư thực lực.

Tựa như hiện tại, đơn giản nhìn thoáng qua, Ngu Tử Du suy đoán ra, cái này một cái Vu Sư hạm đội, không có Vĩnh Hằng Vu Sư tọa trấn. Mạnh nhất, cũng chính là nửa bước Vĩnh Hằng.

"Thực sự là ngoài ý muốn."

Có chút ngạc nhiên. Có thể càng nhiều hơn là kinh hỉ.

Chỉ vì, Ngu Tử Du đang lo không biết cái này tình huống phụ cận đâu. Cái này liền đưa tới một món lễ lớn.

Còn như, hắn xuất thủ, có thể hay không phát hiện ? Xin lỗi, là hắn xuất thủ à?

Rõ ràng là Hỗn Độn cự thú một phiêu miểu xuất thủ. ..