Chương 3657: Nữ Vu sư ? .

Chương 3657: Nữ Vu sư ? .

Hỗn Độn cự thú phiêu miểu.

Là Ngu Tử Du gặp phải con thứ nhất Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú. Thực lực không tính là cường đại.

Nhưng rất quỷ dị. Bây giờ lâm vào ngủ say.

Có thể Ngu Tử Du có biện pháp thao túng nó.

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, Ngu Tử Du vạn ngàn cành liễu, không ngừng dũng mãnh vào Hỗn Độn cự thú phiêu miểu thân thể chỗ sâu nhất. Giống như huyết quản giống nhau, khắp nó thân thể.

Tiến tới chi phối cả thân thể nó. Hỗn Độn cự thú, không có đầu óc. Toàn bộ nhờ bản năng chiến đấu.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lấy cành liễu, hóa thành huyết quản, thao túng hắn toàn bộ thân hình. Lại tăng thêm, Ngu Tử Du lĩnh ngộ một chút xíu nhẹ pháp tắc.

Hẳn là đã đủ "Dĩ giả loạn chân" . Sở dĩ

Hống

Đột nhiên gào thét, vang dội toàn bộ Hỗn Độn.

Ở Vu Sư hạm đội ngạc nhiên chí cực trong con mắt, xa xa thậm chí có một đầu gánh vác sáu cánh, thoạt nhìn lên cực kỳ hung hạn Dị Điểu vọt tới

"Đây là ?"

"Chờ (các loại) đây là Hỗn Độn cự thú ?"

"Đùa gì thế, hơi thở này."

"Nhanh, nhanh, chuẩn bị ngăn cản."

Liên miên kinh hô, toàn bộ Vu Sư hạm đội đều là hoảng loạn một đoàn. Bất quá, một tòa lại một tọa tháp cao, đều là đại phóng sáng rực. Ngay sau đó, ánh sáng óng ánh trụ, không ngừng bắn ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên ầm vang, vô số bạo tạc nhấc lên.

Có thể khiến người hoảng sợ là, cái này một đầu Hỗn Độn cự thú tựa như sao có nhận đến một tia thương tổn, tiếp tục hướng phía bọn họ Vu Sư hạm đội vị trí chạy nhanh đến.

Hống

Một lần nữa gào thét, Hỗn Độn cự thú kích động sáu cánh, tạo nên đáng sợ chí cực bạo phong. Bạo phong gào thét, tịch quyển Hỗn Độn.

Vô số Vu Sư Cự Luân, đều là "Người ngã ngựa đổ" . Càng nắm chắc hơn chiến thuyền Cự Luân, ầm ầm nổ tung.

Ở Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú trước mặt, như vậy hạm đội tự nhiên là nhỏ bé tột cùng. Chỉ là, đáng được ăn mừng chính là, cái này một đầu Hỗn Độn cự thú dường như không có địch ý.

Nó chỉ là giương cánh. Sau đó rời đi.

Để lại một mảnh hỗn độn Vu Sư hạm đội.

"May mắn cái này một đầu Hỗn Độn cự thú, là vô ý tới đây."

Một vị Thiên Môn cửu trọng thiên Vu Sư, cảm thán, ánh mắt phức tạp. Nhìn thật kỹ, còn có một lau sống sót sau tai nạn vui sướng.

"Hồi bẩm đại nhân, dù vậy, chúng ta tổn thất cũng rất lớn."

"Có thể sống, đã không tệ."

Cái này một vị Thiên Môn cửu trọng thiên Vu Sư nói.

Chợt phân phó người phía dưới, bắt đầu công tác thống kê tổn thất. Chỉ chốc lát sau, tổn thất thống kê ra.

Ước chừng 30 tàu chiến hạm nghiền nát, càng có trên trăm tàu chiến hạm bị bất đồng tổn thương. Còn có nghe phía dưới hội báo, cái này một vị Thiên Môn cửu trọng thiên Vu Sư cũng là hơi biến sắc mặt. Tổn thất này, có chút vượt quá tưởng tượng.

...

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là, ở nơi này rất nhiều chiến hạm bên trong, có một chỉ chiến hạm đã không cánh mà bay. Mà cái này một con thuyền chiến hạm, bị Ngu Tử Du điều khiển Hỗn Độn cự thú phiêu miểu mang về.

"Ta vốn còn muốn thao túng Hỗn Độn cự thú chiến đấu, sau đó cá nhân ta ở sau lưng phụ trợ, có thể hiện tại xem ra không thành."

"Thao túng Hỗn Độn cự thú phiêu miểu thực sự quá cố sức."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Cái này thao túng Hỗn Độn cự thú phiêu miểu, so với hắn chính mình toàn lực đánh một trận, còn muốn tới cố sức. Mà cái này cũng có thể lý giải.

Hỗn Độn cự thú, không phải tốt như vậy thao túng.

Ngu Tử Du cũng là mượn nhất vụng về thủ đoạn, trực tiếp dùng điều ở trong cơ thể hắn chi phối. Mà cả người hắn, càng là chui vào Hỗn Độn cự thú mờ mịt thân thể.

Bất quá, nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là như có điều suy nghĩ.

Hắn có muốn hay không ở Hỗn Độn cự thú phiêu miểu trong cơ thể mở mang một cái Tiểu Thế Giới.

Sau đó lấy Hỗn Độn cự thú mờ mịt thân thể, vì chiến hạm, xuyên toa trong Hỗn Độn đâu. Cái này hình như là một cái rất chủ ý tốt.

Phải biết rằng, Hỗn Độn cự thú phiêu miểu lưng đeo nhẹ pháp tắc, thân thể cực kỳ mềm mại. Thao túng thân thể của nó, so với thao túng còn lại Hỗn Độn cự thú, đã tốt lắm nhiều lắm. Hơn nữa Hỗn Độn cự thú thân thể cực kỳ cứng rắn.

So với trong truyền thuyết Thần Thiết, đều muốn tới khủng bố. Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt lấp lóe. Bất quá, không vội.

So với cái này, Ngu Tử Du càng thêm để ý là trong tay lớn chừng bàn tay chiến hạm. Đây là Vu Sư Văn Minh một con thuyền chiến hạm.

Tinh tế nhìn lại, trên chiến hạm, có vô số tế bào lớn nhỏ thân ảnh, ở thét chói tai, đang kinh ngạc thốt lên. Những thứ kia tất cả đều là Vu Sư.

Trong đó, mạnh nhất là một vị Thiên Môn Bát Trọng Thiên Vu Sư.

Bất quá, mặc dù là như vậy Vu Sư, ở Ngu Tử Du trước mặt, cũng là giống như con kiến hôi giống nhau, nhỏ bé tột cùng. Hắn giơ tay, đem trọn cái chiến hạm, liền mang cái này một cái Thiên Môn Bát Trọng Thiên Vu Sư, đều là giữ tại rảnh tay tâm. Cái này chính là không gian lực lượng.

Cao thấp tự do.

Có thể đơn giản đem quái vật lớn, câu thúc trong tay tâm.

...

Hiện tại, để ta và các ngươi hảo hảo nhận thức giống nhau chứ ?

Ngu Tử Du nhếch miệng cười, chợt, ngước mắt, nhìn về chiến hạm bên trong một vị kia tối cường Vu Sư. Ánh mắt của hắn dưới kéo.

Thấy được.

Thấy được một đạo cả người xuyên trường bào màu xám, khuôn mặt cực kỳ tinh xảo Vu Sư, lẳng lặng ngồi xếp bằng. Đây là một vị Nữ Vu sư.

Lấy Ngu Tử Du thẩm mỹ đến xem, đều rất đẹp.

Tinh xảo ngũ quan, tái nhợt da thịt.

Còn có cái kia đầy lỗ tai. Thoạt nhìn lên, hẳn không phải là nhân loại. Ngược lại giống như là Tinh Linh.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Vu Sư không phải chủng tộc. Mà là một loại chức nghiệp.

Bất kỳ chủng tộc nào, đều có thể trở thành Vu Sư.

Đây cũng là Vu Sư Văn Minh, bao la vạn tượng nguyên nhân.

Sở dĩ, chứng kiến các loại dị tộc Vu Sư, cũng là có thể lý giải.

"Ngươi tên là gì ?"

Ngu Tử Du cười hỏi.

Oanh

Thân thể chấn động mạnh, ngồi xếp bằng Nữ Vu sư, cũng là ngây ngẩn cả người. Chợt, giống như là ý thức được cái gì, nàng cười khổ nói: "Ra tay với chúng ta, quả nhiên không phải bình thường Hỗn Độn cự thú nha."

Trong lòng cảm thán gian, Nữ Vu sư cũng là đứng dậy, lộ ra một vẻ tôn kính nói: "Hồi bẩm Chí Tôn, ta là Vu Sư nhất tộc lai bên trong na. . ."

"Cũng xin Chí Tôn, xem ở chúng ta Vu Sư Văn Minh mặt mũi bên trên, thả chúng ta một con ngựa."

Nàng khẩn cầu, khuôn mặt thành khẩn.

"Tha các ngươi một con ngựa ?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói;

"Mơ mộng hão huyền, có thể không phải là một chuyện tốt."

Nói, Ngu Tử Du một chỉ điểm ra.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang vô số tin tức, lưu chuyển khắp Ngu Tử Du trước mắt. Đó là cái này một cái Nữ Vu sư cả đời.

Nàng sở hữu, đều là bại lộ ở Ngu Tử Du trước mắt. ..