Chương 3658: Nô dịch.

Chương 3658: Nô dịch.

Lai bên trong na.

Thuở nhỏ cơ khổ.

Là ở Vu Sư Văn Minh một nhà viện mồ côi lớn lên.

May mà, mười sáu tuổi nàng, thức tỉnh rồi Vu Sư thiên phú, càng là tiến nhập Vu Sư học viện. Sau đó, nàng liền lấy không thể ngăn trở tư thái, một đường quật khởi.

Càng là ở Vu Sư học viện, bái nổi danh Vu Sư vi sư. Chỉ là, đây đối với lai bên trong na mà nói, không phải hạnh phúc. Ngược lại là bi kịch bắt đầu.

Một vị kia nổi danh Vu Sư, nhìn như thiện lương, kì thực tà ác tột cùng. Không chỉ có dùng Vu Sư luyện chế bí dược.

Càng là một mực tại đánh lai bên trong na chủ ý.

Lai bên trong na nhiều lần Sinh Tử, mới từ cái này một vị Vu Sư thuộc hạ chạy trốn.

Nhưng mà, chờ đợi lai bên trong na cũng là cái này một vị Vu Sư, vô cùng vô tận truy sát. Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trầm mặc.

Hắn ngược lại không phải là cảm thán lai bên trong na bi thảm nhân sinh. Mà là, cảm thán Vu Sư Văn Minh đáng sợ.

Ở lai bên trong na trong trí nhớ, Vu Sư Văn Minh có một tòa lại một tọa đại lục. Những đại lục này, lẫn nhau tương liên.

Giống như một tòa lại một hòn đảo, trôi nổi tại Hỗn Độn. Bọn họ Vu Sư Văn Minh, sở dĩ biết di động.

Cũng là bởi vì trôi nổi tại hỗn độn đảo nhỏ, có thể tùy ý di động.

"Nguyên lai là như vậy."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục xem xuống dưới.

Ở phía sau tới, lai bên trong na gặp bây giờ sư phụ đệ 19 hoàn Vĩnh Hằng Vu Sư. Đây là một vị rất đáng sợ Vu Sư.

Hắn có thể đủ chi phối bầu trời.

Giơ tay lên, Phong Vũ Lôi Điện hội tụ, Thiên Địa biến sắc.

Toàn bộ bầu trời, đều có thể đơn giản hóa thành gương mặt của hắn. Bầu trời, tượng trưng cho mênh mông, vô ngân.

Bao la vạn tượng. Đáng sợ nhất.

Mà lai bên trong na, chính là bầu trời Vu Sư tọa hạ bảy Đại Vu Sư một trong, đại biểu "Cực quang "  Vu Sư.

"Bầu trời Vu Sư à?"

Ngu Tử Du ánh mắt lấp lóe.

Hắn không rõ ràng, bầu trời là bực nào lực lượng. Cũng không rõ ràng thứ 19 hoàn ý vị như thế nào ? Nhưng hắn biết có một điểm.

Đó chính là cái này Vu Sư, rất khó dây vào.

Chỉ vì, Ngu Tử Du ở trong trí nhớ, chứng kiến cái này một vị Vĩnh Hằng Vu Sư, một tiếng hừ lạnh, cả thế giới đều là giống như mạt nhật đánh tới. Mây đen rậm rạp, Lôi Quang Thiểm thước.

Cái kia dũng động khổng lồ lực lượng, làm hắn đều là giật mình. Hiển nhiên, cái này một vị Vu Sư rất đáng sợ.

...

Mà lúc này, nếu như chú ý lai bên trong na, tất nhiên sẽ phát hiện, chẳng biết lúc nào, một viên kỳ dị phù hiệu xuất hiện ở lai bên trong na mi tâm đó là sứ đồ chi ấn.

Tượng trưng cho, nàng trở thành Ngu Tử Du sứ đồ. Ngu Tử Du, dưới trướng, có sứ đồ chúng.

Bọn họ mỗi người đều là cường đại tột cùng.

Càng là có thể vì Ngu Tử Du không ngừng thu gặt tiến hóa điểm.

Đây cũng là Ngu Tử Du những năm gần đây, không tiếp tục trắng trợn thu hoạch nguyên nhân. Có sứ đồ, không cần hắn nỗ lực.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lại là nhận một vị sứ đồ. Đương nhiên, "Sứ đồ "  thuyết pháp, chỉ là êm tai mà thôi. Nó còn có một cái khác danh.

Tên là: "Đầy tớ" ."

Bất quá, suy nghĩ đến lai bên trong na là Vu Sư Văn Minh nhân, đối với Vu Sư Văn Minh cực kỳ trung tâm. Ngu Tử Du cũng là trực tiếp mạnh mẽ vặn vẹo lai bên trong na thần trí.

Đây đối với đại đa số Vĩnh Hằng tôn giả mà nói cũng rất khó làm được.

Dù sao, giết chết một cái Thiên Môn Bát Trọng Thiên, cửu trọng thiên cường giả, không khó.

Nhưng muốn từ thân đến lòng nô dịch bọn họ, độ khó kia có thể cũng không phải là bình thường lớn.

Nhưng mà, Ngu Tử Du chung quy không phải bình thường Vĩnh Hằng. Hắn nắm giữ cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ.

Càng là tu thành cấm kỵ chi thư.

Cấm kỵ chi thư, có một tờ lại một tờ giấy.

Ngu Tử Du có thể mượn những thứ này trang giấy, biến không thể thành có thể!

Mà lần này, Ngu Tử Du chính là mượn cấm kỵ chi thư trang giấy, mạnh mẽ nô dịch lai bên trong na.

"Ta cái này một lần xuất môn, chỉ dẫn theo ba tờ giấy trương "

Đập vào miệng một cái, Ngu Tử Du cũng là có chút đáng tiếc. Cấm kỵ chi thư, hắn không có mang đến.

Đó là tinh không thiên địa một đạo phòng tuyến. Khi tất yếu, có thể cứu lại tinh không Thiên Địa.

Ngu Tử Du cũng không muốn, hắn tìm kiếm khắp nơi văn minh khác, kết quả nhà mình Thiên Địa, hậu viện cháy. Sở dĩ, hắn rất sớm đã chuẩn bị kỹ càng. . . Mà lúc này

"Lai bên trong na, bái kiến chủ nhân."

Quỳ một chân trên đất, lai bên trong na trên mặt viết đầy cung kính.

"Mấy năm nay, khổ cực ngươi."

Ngu Tử Du đập sợ bả vai của nàng, lời nói thấm thía.

"Những thứ này đều là thuộc hạ phải làm, thuộc hạ, sinh là tinh không người, chết là tinh không quỷ! !"

Lai bên trong na lúc nói lời này, trên mặt đều là chăm chú màu sắc.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du nô dịch. Không như bình thường nô dịch.

Ngu Tử Du nô dịch, càng giống như là cho lai bên trong na đan giả tạo ký ức.

Nàng lầm cho là mình là Ngu Tử Du xếp vào ở tinh không, chuyển sinh một viên quân cờ, nhiều năm qua một mực tại vì tinh không nỗ lực. Cho đến hôm nay, mới phát giác tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Tuy là cái này dạng có chút phiền phức.

Nhưng chỉ có như vậy nô dịch, mới là an toàn nhất. Mạnh mẽ nô dịch, chung quy có tránh thoát khả năng.

Có thể bản thân sai lầm nhận thức, cũng là để cho nàng chân chính trung tâm với tinh không Thiên Địa. Đổi chủng thuyết pháp, trước kia lai bên trong na sẽ phản bội Vu Sư Văn Minh à?

Tuyệt đối không thể.

Mà bây giờ, lai bên trong na trong lòng Vu Sư Văn Minh chính là "Tinh không văn minh" . Ngu Tử Du lấy "Bao trùm "  phương thức, để cho nàng trung thành với tinh không văn minh. Mà không phải mình.

Cái này rất đáng sợ.

Chỉ vì, như vậy nô dịch, có thể lặng yên không tiếng động khống chế lai bên trong na, mà bản thân nàng không hề phát hiện. Hơn nữa đáng sợ nhất một điểm là, như vậy nô dịch, sẽ không ảnh hưởng lai bên trong na tiến hơn một bước.

Bình thường nô dịch, tu vi đều sẽ dừng bước. Bởi vì thần trí bị ảnh hưởng.

Có thể Ngu Tử Du không có từ thần trí vào tay. Mà là từ ký ức.

Bây giờ lai bên trong na, có thể chính mình suy nghĩ, cũng có thể tu hành. Sở dĩ, hắn vẫn có thể tiến hơn một bước, trùng kích Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. Chỉ là, nàng không quá có thể trùng kích Vĩnh Hằng.

Bởi vì, Vĩnh Hằng tượng trưng cho hoàn mỹ tuyệt đối.

Ngu Tử Du nô dịch, cuối cùng ngoại tại can thiệp, ảnh hưởng nàng tồn tại bản thân.

Đối với lai bên trong na mà nói, Ngu Tử Du nô dịch, tựa như phía sau màn một chỉ độc thủ. Nàng nếu như nghĩ trùng kích Vĩnh Hằng, nhất định phải trừ bỏ Ngu Tử Du "Nô dịch" mà cái này, nhất định là Ngu Tử Du sẽ không cho phép. Bất quá bây giờ nha.

Nhìn trước mắt trung thành cảnh cảnh lai bên trong na, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng cười.

"Lai bên trong na, gần nhất Vu Sư Văn Minh tình huống, hướng ta hồi báo một chút nhưng."

"Là, chủ nhân.".