Chương 3659: Trong truyền thuyết đại hiền giả.

Chương 3659: Trong truyền thuyết đại hiền giả.

"Hồi bẩm chủ nhân, lần này châm đối với bất tử giả văn minh, chúng ta Vu Sư Văn Minh, ước chừng phái mười ba vị Vĩnh Hằng tôn giả."

"Trong đó mười một vị Vĩnh Hằng tôn giả, hai vị Vĩnh Hằng tôn giả ở trong tối."

"Mà ở trong đó mặt, mạnh nhất ba vị Vĩnh Hằng tôn giả, theo thứ tự là tam hoàn Vĩnh Hằng Vu Sư một cân bằng, thất hoàn Vĩnh Hằng Vu Sư phá hư, cùng với một vị dị tộc Vĩnh Hằng Bái Nguyệt. . ."

Lẳng lặng nghe lai bên trong na hội báo, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại. Mười ba vị Vĩnh Hằng tôn giả.

Thật đúng là khoa trương.

Thần Huyết Thiên Địa, Biến Dị Giả Văn Minh, cùng với những thứ khác tinh không văn minh cộng lại đều không có mười ba vị Vĩnh Hằng tôn giả chứ ? Nhưng là cái này Vu Sư Văn Minh. . Vẻn vẹn chinh chiến một cái văn minh, đều là phái mười ba vị Vu Sư.

"Bất quá, ta nghe nói bất tử giả văn minh, vẻn vẹn mới(chỉ có) sáu bảy vị Vĩnh Hằng a, vì sao Vu Sư Văn Minh phái nhiều như vậy Vĩnh Hằng ?"

Ngu Tử Du khó hiểu, dò hỏi.

"Hồi bẩm chủ nhân, bất tử giả văn minh cùng còn lại văn minh bất đồng, cái này một cái văn minh cực kỳ đáng sợ, nhất là bọn họ còn có một cái đại hiền giả."

"Đại hiền giả ?"

Nghe lai bên trong na thanh âm, Ngu Tử Du chân mày cau lại.

Vẻn vẹn nghe được cái tên này, Ngu Tử Du thì có chủng dự cảm bất tường, phảng phất cái này một cái người rất đáng sợ giống nhau.

"Cái này một tên là. . ."

Trong lòng nỉ non gian, Ngu Tử Du cũng là mạnh 493 nâng lên con ngươi. Cùng lúc đó, một cỗ hơi thở cực kỳ khủng bố, phóng lên cao.

Oanh

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, Hỗn Độn biến sắc, phong khởi vân dũng. Một cỗ đáng sợ chí cực áp bách, đánh thẳng vào hết thảy chung quanh.

Vĩnh Hằng tôn giả, có cái đặc tính.

Vô luận đang ở chỗ nào, người ở phương nào, hô hoán kỳ danh, sẽ cảm ứng. Nhưng đây là thế nhân biết đặc tính.

Cùng chân chính có một chút bất đồng.

Mà cái kia, chính là chỉ có Vĩnh Hằng tôn giả, ở thiên địa của mình, mới có thể có lấy cái này đặc tính. Nguyên nhân rất đơn giản.

Ở chính mình ở tại Thiên Địa, hắn chính là vùng thế giới này chủ nhân. Thần niệm khắp Thiên Địa các ngõ ngách.

Vì vậy có thể tâm sinh cảm ứng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du thân ở bất tử giả văn minh xung quanh.

Ở lai bên trong na hô hoán tên hắn sát na, cái này một cái cái gọi là đại hiền giả phảng phất cảm ứng được. Càng là hàng lâm nơi này.

Không rõ thần niệm, nơi này hàng lâm.

Một cỗ khủng bố giận tới cực điểm hơi thở, lặng yên không tiếng động lan tràn mà ra.

"Ngươi chính là bất tử giả văn minh đại hiền giả ?"

Ngu Tử Du thần niệm, nỉ non.

"Hừ hừ. . . Không nghĩ tới Vu Sư Văn Minh còn có ngươi bực này cường giả. . ."

Đen nhánh Hỗn Độn, một giọng nói chợt vang lên.

"Vu Sư Văn Minh ?"

Ngu Tử Du hơi lộ ra ngạc nhiên.

Cũng là đã nhận ra cái này một vị đại hiền giả, dường như hiểu lầm. Nhưng mà, liền sau đó một khắc

"Thế giới phần cuối. . ."

Chợt mở miệng, tựa như thần chi đang thì thầm. Sáng chói Hoa Quang, ở giữa hỗn độn nở rộ.

Hóa ra là, vô cùng quang mang, hướng phía Ngu Tử Du hội tụ.

Mà cái này quang mang đan vào lẫn nhau gian, dĩ nhiên dường như một cái lồng giam giống nhau, đem Ngu Tử Du vây khốn.

« thế giới phần cuối -- đây là đại hiền giả năng lực diễn biến đến mức tận cùng một loại thủ đoạn, là khốn cực hạn, có thể đem Vĩnh Hằng đều vây khốn cái này rất đáng sợ. »

Vào giờ khắc này, Ngu Tử Du phảng phất lên trời không đường, xuống đất không cửa. Chỉ có thể nhìn, vô số quang mang không ngừng đan xen.

Lại càng phát ra lộng lẫy.

"Ta có thể nói, ta không phải Vu Sư Văn Minh à?"

Ngu Tử Du hít một khẩu khí, giải thích.

Có thể chờ đợi hắn, cũng là càng phát ra đáng sợ quang mang. Cùng với một cỗ đáng sợ hơn ràng buộc chi lực. Giờ khắc này, Ngu Tử Du rất bất đắc dĩ.

Bị người hiểu lầm cảm giác, thật không tốt chịu. Nhưng không sao cả.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du một tay nâng lên

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, tầng tầng không gian dường như không ngừng nghiền nát.

Có thể khiến Ngu Tử Du hơi biến sắc mặt chính là, càng nhiều quang mang hội tụ, điền vào phá toái không gian.

"Đây chính là thế giới phần cuối à?"

Ngu Tử Du có chút hoạt kê. Hắn hiểu.

Mạnh nhất khốn nhân thủ đoạn, không phải bất động. Mà là không ngừng biến hóa.

Dù cho nghiền nát một góc, sau một khắc cũng sẽ gây dựng lại, điệp gia, cho đến chữa trị.

Trong lòng dâng lên một vệt hiểu ra, Ngu Tử Du cũng là không che giấu nữa chính mình một loại khác căn bản lực lượng.

"Bất động a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du bước ra một bước.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Liên Y khuếch tán.

Hết thảy toàn bộ, đều phảng phất lâm vào bất động. Giống như bất động một bức họa.

Ngu Tử Du thậm chí có thể chứng kiến, ty ty lũ lũ tia sáng đan vào. Càng có khả năng chứng kiến vô số quang điểm lóng lánh.

Chỉ là điểm hội tụ. Điểm là hết thảy căn bản.

Theo Ngu Tử Du, Hỗn Độn chính là điểm tạo thành.

Các loại "Điểm" hợp thành "Tuyến "

"Tuyến" lại lẫn nhau "Đan vào" . Sau đó tạo thành mặt.

Mặt có hợp thành lập thể.

Đây chính là Ngu Tử Du trong mắt thế giới. Chỉ là, điểm có bất đồng riêng. Bất quá, hiện tại nha, Ngu Tử Du bước ra một bước, ở nơi này một cái bất động thế giới, không ngừng tìm kiếm lấy lối ra.

"Đường liền tại dưới chân."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là mở ra bước chân.

Mắt trần có thể thấy, một vệt ánh sáng đường, không ngừng tại hắn dưới chân lan tràn.

Mà ở cuối con đường, Ngu Tử Du mơ hồ thấy được một đạo thân ảnh kiều tiểu, lẳng lặng đứng sừng sững. Hắn có một đầu rượu tóc dài màu đỏ.

Giống như thiếu nữ ngũ quan, tinh xảo tới cực điểm.

Không chỉ như vậy, hắn thoạt nhìn lên, chỉ có mười hai mười ba tuổi. Trên mặt, còn có thuộc về tuổi tác này non nớt.

"Rất khó tưởng tượng, ngươi dĩ nhiên là trong truyền thuyết đại hiền giả ?"

Ngu Tử Du sâu kín mở miệng nói.

"Ngươi là đệ một cái có thể phá vỡ ta tận cùng thế giới tồn tại."

Xa xa thân ảnh, sắc mặt bình tĩnh nói.

"Không tính là phá vỡ. . ."

"Ai có thể nghĩ đến, ngươi một chiêu này cửa ra duy nhất, chính là trực diện ngươi đây?"

"Là bởi vì tự tin à? Tự tin chính mình không bị thua ?"

Ngu Tử Du có chút kinh ngạc.

"Ngươi nếu như giống như ta đi tới hiện tại, cũng sẽ như vậy tự tin ?"

"Đây cũng là."

Nghe thế một đạo thân ảnh thanh âm, Ngu Tử Du cũng là gật đầu. Có thể đặt chân Vĩnh Hằng.

Càng là đi tới tuyệt đỉnh. Ai sẽ không phải tự tin ? Chỉ là. . .

"Ta tin tưởng, ta không phải cuối cùng một cái phá vỡ ngươi thần thông người."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là hơi dừng lại một chút, chợt nói bổ sung: "Ngươi tốt, tại hạ đến từ chính tinh không văn minh, cố ý đến đây, chỉ vì tìm kiếm các ngươi bất tử giả văn minh! !".