Chương 3660: Đáng sợ Vu Sư Văn Minh.

Chương 3660: Đáng sợ Vu Sư Văn Minh.

Lẳng lặng nhìn cách đó không xa thân ảnh, đại hiền giả chân mày cũng là hơi nhíu lại.

"Tinh không văn minh ?"

Lại một cái xa lạ văn minh à? Bất quá, cái này không trọng yếu.

Quan trọng là ... trước mắt thân ảnh, không đơn giản.

Hắn đã phát động "Tuyệt đối cảm giác" tư duy không ngừng gia tốc.

Nhìn như chỉ là ngay lập tức, nhưng hắn đã quan sát Ngu Tử Du mấy năm, thậm chí vài chục năm. Hắn đang suy tư.

Suy tính Ngu Tử Du là như thế nào đột phá năng lực của hắn một thế giới phần cuối. Đây là một loại cực hạn năng lực.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, hắn cũng có thể tự tin, vây khốn. Không dám nói, vây khốn cả cuộc đời.

Nhưng hàng ngàn hàng vạn năm, còn là không khó.

Có thể người này, vẻn vẹn cất bước, liền đơn giản đi ra năng lực của hắn -- thế giới phần cuối.

"Là cái gì, có thể làm cho hắn không nhìn năng lực của ta ?"

Đại hiền giả đang suy nghĩ vấn đề này.

Chỉ vì, hắn phát hiện Ngu Tử Du không phải dựa vào man lực đột phá, cũng không phải dựa vào kỹ xảo. Vẻn vẹn chỉ là cất bước.

Phảng phất năng lực của hắn, không tồn tại giống nhau. Nhàn đình mạn bộ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Sở dĩ mà liền sau đó một khắc, giống như là ý thức được cái gì, đại hiền giả não hải cũng là hiện lên một vệt linh quang. Hắn đã nhận ra. . .

"Là thời gian a."

Trong lòng thì thào gian, đại hiền giả nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, càng là ngưng trọng. Không gian, thời gian. Hai cái đỉnh cấp pháp tắc.

Mà người này, rất có thể gánh vác hai đại đỉnh cấp pháp tắc. Đây cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Nói cách khác, người này rất có thể gánh vác Thời Không Pháp Tắc. . Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết đại hiền giả trong lòng suy nghĩ.

Nếu như biết, dù cho hắn cũng có khiếp sợ.

Nguyên do bởi vì cái này gia hỏa, là đệ một cái liếc nhìn hắn, liền hiểu hắn gánh vác pháp tắc tồn tại. Rất đáng sợ.

Thực sự rất đáng sợ.

Chỉ vì, Ngu Tử Du chỗ dựa lớn nhất, chính là thần bí. Nhưng bây giờ, hắn lại bị người liếc mắt khám phá.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng là đang học lấy đại hiền giả tin tức.

« chủng tộc: Không biết. »

Giai bậc: Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Pháp tắc: Sáng Tạo Pháp Tắc -- trong truyền thuyết pháp tắc, có thể sáng tạo toàn bộ, nhưng mà nó không phải sáng tạo sinh mệnh, mà là Sáng Tạo Thần Thông, năng lực, cùng với đủ loại thủ đoạn. . .

Thôn Phệ Pháp Tắc -- hắn có thể đủ không ngừng thôn phệ toàn bộ, càng là có thể hấp thu người khác toàn bộ, Thần Thông, pháp tắc, cùng với năng lực.

...

Chung cực năng lực: Tuyệt đối gia tốc -- Siêu Thoát với thời gian tuyệt đối cảm giác, có thể vô hạn đề thăng chính mình suy nghĩ tốc độ, người ở bên ngoài xem ra dường như bất động giống nhau. . .

Chung cực năng lực: Tổng hợp chia lìa -- có thể đem đã tập được năng lực tiến hành tách ra hoặc xác nhập, sáng tạo ra mới kỹ năng. Chung cực năng lực: Bạo Thực Giả -- năng lực thôn phệ toàn bộ, cướp đoạt toàn bộ. . .

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du đều là trầm mặc. Lần đầu tiên, hắn dĩ nhiên không thể chọn đọc.

Cái kia từng cái năng lực, phảng phất vô cùng vô tận giống nhau. . . Trăm cái, ngàn. .

Thậm chí vạn. Nói không rõ. . .

Ở Ngu Tử Du thị giác xem ra, đại hiền giả hình như là một cái quái vật. Một cái khó có thể tưởng tượng quái vật.

Chỉ vì người này nắm giữ năng lực, dĩ nhiên là "Số lượng chi không rõ" .

Càng là có bốn cái có thể so với Đại Thần Thông chung cực năng lực, tu hành đến rồi hoàn mỹ.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du cuối cùng minh bạch, vì sao Vu Sư Văn Minh, đối với hắn rất kiêng kỵ. Như vậy quái vật, dù cho hắn chính là kiêng kỵ.

"Thực sự thái quá."

Ngu Tử Du khó có được nhổ nước bọt.

Đây chính là lập ở trong hỗn độn đỉnh cấp cường giả à?

Có thể sánh bằng Siêu Việt Giả loại này đơn thuần gia hỏa, thái quá nhiều lắm. Siêu Việt Giả cũng rất mạnh.

Nhưng hắn là vô não mạnh mẽ.

Dựa vào nắm tay đột phá phía chân trời, dựa vào hai chân chấn vỡ Hỗn Độn.

Có thể người này cường đại, cũng là lệnh Ngu Tử Du đều là khó có thể tưởng tượng. Hắn rất khó lý giải, trong hỗn độn, tại sao có thể có lấy như vậy quái vật ? Năng lực, có thể vô cùng vô tận ?

Tuy nói, đây đối với đại đa số Vĩnh Hằng, cũng có khả năng. Dù sao, Vĩnh Hằng tôn giả, đại thể thọ mệnh vô tận.

Bọn họ có không dùng hết thời gian, học tập, phát triển.

Nhưng vấn đề là đại đa số Vĩnh Hằng đều sẽ tuyển trạch ngủ say, thậm chí nghiên cứu một cái hai cái năng lực. Nhưng hắn đâu. . .

Thật là năng lực gì đều có.

Thậm chí Ngu Tử Du hoài nghi, vào giờ khắc này, chính hắn ở người này trước mặt, cũng không có bí mật.

...

...

Ngu Tử Du cùng đại hiền giả, đều là trầm mặc.

Khó được trầm mặc.

Bọn họ nhìn phía lẫn nhau ánh mắt, đều là hơi biến hóa.

"Ngươi nói, ngươi đến từ tinh không văn minh ? Càng là cố ý tới tìm tìm chúng ta ?"

"Giống như."

Nghe đại hiền giả câu hỏi, Ngu Tử Du gật đầu.

Chợt giải thích: "Không chỉ là các ngươi, liền chúng ta văn minh cũng tao thụ Vu Sư Văn Minh xâm lấn."

"Bọn họ đồng thời hướng về tứ đại văn minh khai chiến."

"Sở dĩ, ta cố ý đến đây, chỉ vì tìm kiếm liên minh."

Lẳng lặng nghe, đại hiền giả cũng là chân mày cau lại.

Cái này Vu Sư Văn Minh, dĩ nhiên cùng tứ đại văn minh đồng thời khai chiến ? Quả nhiên, cùng trong đồn đãi giống nhau khủng bố.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du chú ý tới trên mặt hắn bình tĩnh.

"Ngươi đã sớm biết à?"

Ngu Tử Du ngạc nhiên.

"Chuẩn xác mà nói, ta vẫn biết Vu Sư Văn Minh. . ."

"Rời rạc ở trong hỗn độn u linh, xuyên toa trong hư huyễn cùng thực tế quỷ dị "

"Đây là đối với Vu Sư Văn Minh tốt nhất hình dung. . ."

"Bọn họ được cho trong hỗn độn, cao cấp nhất văn minh, trong đó, Vu Sư chi vương, cùng với Hắc Vu Vương, càng là danh chấn hỗn độn chung cực cường giả."

Đại hiền giả khe khẽ kể rõ.

Cũng là giống như một đạo sấm sét, ở Ngu Tử Du não hải nổ vang.

Hắn không nghĩ tới đại hiền giả, dĩ nhiên đối với Vu Sư Văn Minh hiểu rõ như vậy ? Hơn nữa càng mấu chốt là, Vu Sư Văn Minh dường như đã sớm vang vọng Hỗn Độn. Cái này. . .

"Các ngươi văn minh, ta chưa từng nghe nói. . ."

Đại hiền giả nói một câu.

Sau đó lại là nói bổ sung: "Nhưng Vu Sư Văn Minh, thành tựu cao cấp nhất văn minh, cũng là đã sớm đem uy danh tản. . ."

"Cái kia. ."

Ngu Tử Du vẫn chưa nói hết, đại hiền giả đã ngắt lời nói: "Cái gọi là liên minh, tuyệt không hiện thực."

"Chỉ vì Vu Sư Văn Minh, càng muốn cùng ta chờ(các loại) liên minh."

"Các ngươi không phải không biết, Vu Sư Văn Minh, thích làm nhất sự tình chính là liên minh a."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trầm mặc.

Điểm này, hắn còn thật không biết.

"Thôn phệ nhỏ yếu, kết minh cường giả, đây chính là Vu Sư Văn Minh mở mang chi đạo tám.".