Chương 3661: Tất bại thuyết pháp

Chương 3661: Tất bại thuyết pháp

Vu Sư Văn Minh thích kết minh.

Biết được điểm này, Ngu Tử Du trầm mặc.

Triệt để trầm mặc.

Cái này cùng hắn tưởng tượng không giống với.

Hắn vốn tưởng rằng Vu Sư Văn Minh cực độ thích giết chóc, xâm lấn.

Nhưng bây giờ

"Thảo nào, Vu Sư Văn Minh, có nhiều như vậy dị tộc Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du trong lòng dâng lên một vệt hiểu ra.

Cũng là triệt để hiểu Vu Sư Văn Minh trưởng thành phương thức.

Cái văn minh này, thật đúng là thẳng thắn.

Cường giả kết minh, người yếu xâm lấn.

Thật là thuần túy đáng sợ.

"Nói như vậy tới, bọn họ là dự định cùng các ngươi kết minh ?"

Ngu Tử Du mở miệng hỏi.

Ân

Hơi gật đầu, xa xa thân ảnh kiều tiểu cũng là cười nói

"Bất quá, chúng ta có thể không phải dự định cùng bọn họ kết minh. . ."

"Vì sao ?"

"Ba một ba" Ngu Tử Du thật tò mò.

"Bởi vì, ta không muốn hạ mình với dưới người."

Thật đơn giản một câu nói, cũng là nói ra Đại Hiền Giả suy nghĩ.

Xác thực.

Bực này tồn tại, như thế nào cam tâm hạ mình đâu ?

Trừ phi thực sự đánh bại

Bằng không, để cho bọn họ hạ mình, so với giết bọn họ còn khó hơn.

"Thì ra là thế."

Ngu Tử Du cảm thán một tiếng, cũng là không có nhiều lời.

Hắn biết lần này tới bất tử giả văn minh sẽ không thái quá thuận lợi.

Nhưng không nghĩ tới biết cái này vậy không phải thuận lợi.

Không phải

Đây cũng không phải là không phải thuận lợi đơn giản như vậy.

Mà là Địa Ngục bắt đầu.

Ai có thể nghĩ đến, Vu Sư Văn Minh dĩ nhiên cũng là có ý cùng bất tử giả văn minh kết minh.

Đây đối với tinh không văn minh đả kích, là trí mạng.

Thậm chí, đối với toàn bộ liên minh đều là trí mạng.

Chỉ vì, tinh không văn minh cùng Vu Sư Văn Minh, so sánh với.

Không cụ bị bất kỳ ưu thế nào.

Hơi có chút đầu óc, đều biết phải cùng ai kết minh chứ ?

Cho dù là Ngu Tử Du, ở tinh không văn minh cùng Vu Sư Văn Minh trong lúc đó tuyển trạch, cũng sẽ tuyển trạch Vu Sư Văn Minh a.

Đây là tất nhiên.

Dù sao, Vu Sư Văn Minh cường đại, được công nhận.

Mà tinh không văn minh là cái gì ?

Một cái không biết tên văn minh mà thôi.

Ai lại sẽ cùng như vậy văn minh, kết minh đâu ?

Thợ săn văn minh, vì sao nguyện ý cùng tinh không văn minh kết minh.

Cái kia là bởi vì bọn hắn không có đường lui.

Nếu như đỡ không được Vu Sư Văn Minh xâm lấn, vậy chờ đợi bọn hắn chỉ có hủy diệt.

Nhưng bây giờ, bất tử giả văn minh cục diện, hoàn toàn bất đồng.

Bọn họ nếu như đỡ không được, cũng còn có kết minh cái này một lựa chọn.

Chỉ là, lúc này, Đại Hiền Giả tựa hồ là chú ý tới Ngu Tử Du suy nghĩ trong lòng, hắn chợt một tiếng cười khẽ:

"Chuyện kết minh, dung sau đó mới nghị, chúng ta trước thảo luận còn lại a."

"Có thể."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là cất bước, đi theo Đại Hiền Giả hướng phía ở chỗ sâu trong đi tới.

Bất tử giả văn minh, tọa lạc ở một trên phiến đại lục.

Cái này một mảnh đại lục, tên là hài cốt đại lục.

Lọt vào trong tầm mắt, nhìn thấy mà giật mình Bạch Cốt, khắp mỗi một cái góc. . .

Vô số xen vào trong sinh tử sinh mệnh, du ly ở cái này một trên phiến đại lục.

Không chỉ có như vậy, càng có vô số U Hồn, theo gió phiêu lãng.

Nữ yêu, Cốt Long, Băng Sương Nữ Vu, cương thi. . .

Toàn bộ, có thể nghĩ tới Bất Tử sinh mệnh, đều là tồn tại ở cái này một mảnh đại lục.

Thậm chí, còn có điều gọi là Mị Ma, thi tinh.

Rất nhiều, dù cho Ngu Tử Du đều không có nghe nói.

Bất quá, xem bọn hắn cùng tinh không Bất Tử sinh mệnh, chênh lệch không bao nhiêu, Ngu Tử Du cũng là có phán đoán.

Hẳn là được cho một chủng tộc.

Dù cho không phải

Cũng là không sai biệt lắm.

Chỉ là. . .

"Các ngươi bất tử giả văn minh, thật đúng là tất cả đều Bất Tử sinh mệnh."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

"Ở chúng ta bất tử giả văn minh, có một cái tế đàn, tên là: Bất Tử tế đàn."

"Mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số Bất Tử sinh mệnh truyền tống mà đến, trong đó cũng có thể có các ngươi tinh không văn minh."

Đại Hiền Giả giải thích.

Chợt bổ sung một câu:

"Đây cũng là chúng ta bất tử giả văn minh, nhân khẩu nguồn một loại phương thức."

"Cái này dạng nha."

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Hắn không nghĩ tới, còn có loại này tăng thêm dân phương thức.

"Chúng ta bất tử giả văn minh, cùng văn minh khác cũng không đồng dạng, văn minh khác, nam nữ, trống mái, có thể tùy ý kết hợp, dựng dục hậu đại."

"Nhưng chúng ta bất tử giả văn minh, chỉ có cao đẳng Bất Tử sinh mệnh, (tài năng)mới có thể dựng dục hậu đại."

"Sở dĩ, chúng ta chỉ có thể đi qua những phương thức khác, tăng thêm nhân khẩu. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là có thể lý giải.

Mỗi cái văn minh đều có cùng với chính mình sinh tồn chi đạo.

Đây là thuộc về bất tử giả văn minh.

Độc hữu mà lại đặc thù.

Cũng đầy đủ quỷ dị.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du hiếu kỳ nói:

"Ngươi liền tin tưởng ta như vậy lời nói à?"

Ngu Tử Du nghĩ tới then chốt.

Đại Hiền Giả dường như không có hoài nghi lời hắn nói.

Thậm chí, trực tiếp mời hắn tiến nhập.

Cái này. . .

"Không phải tin tưởng, mà là ngươi không có lừa gạt lý do của ta."

"Hơn nữa, ngươi gạt ta, không có lợi, ngược lại sẽ đắc tội chúng ta bất tử giả văn minh."

"Chúng ta bất tử giả văn minh lửa giận, các ngươi nói vậy cũng là không muốn thừa nhận."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Cái này, xác thực.

Bất luận cái gì một cái văn minh lửa giận, đều không phải là một cái Vĩnh Hằng tôn giả có thể thừa nhận.

Càng chưa nói bất tử giả văn minh cường đại như vậy văn minh.

Đừng xem bây giờ bất tử giả văn minh, ở Vu Sư Văn Minh trước mặt rơi xuống hạ phong.

Chỉ cần có trước mắt cái này một vị Đại Hiền Giả, bất tử giả văn minh sẽ không có tất bại thuyết pháp.

Bất luận cái gì một cái văn minh kình thiên trụ, mãi mãi cũng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Mà trước mắt Đại Hiền Giả, chính là nhất cường đại Vĩnh Hằng.

Là cái loại này lệnh Vu Sư chi vương, Hắc Vu Vương đều đủ để kiêng kỵ Vĩnh Hằng.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du nghĩ tới Siêu Việt Giả.

Lại nghĩ tới từ 3. 7 mình.

Bọn họ cũng coi như được với đỉnh cấp Vĩnh Hằng a.

Chỉ là, Ngu Tử Du đặt chân vĩnh hằng thời gian còn quá ngắn.

Không có đầy đủ tích lũy.

Chỉ có Hỗn Độn Chung gia trì ở thân, hắn có thể được cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng! !

Nhưng cái này, không phải Ngu Tử Du mong muốn.

Hy vọng của hắn là, chỉ bằng vào chính mình thật lực, cũng đủ để có thể so với đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

"Lần này, là một cái cơ hội."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du nghĩ tới trước mắt Đại Hiền Giả.

Hắn nếu là có thể chỉ giáo một ... hai ... đối với Ngu Tử Du trợ giúp tất nhiên cực đại.

Chỉ vì, Ngu Tử Du phát hiện, cái này một vị Đại Hiền Giả con đường, cùng hắn có chút tương tự.

Đều là thủ đoạn quỷ dị

Am hiểu thôi diễn

Đồng thời, bọn họ đều là thâm bất khả trắc.

Giống như một vùng biển mênh mông, lệnh không khỏi hãi nhiên. ..