Chương 3662: Siêu Thoát giả

Chương 3662: Siêu Thoát giả

Ngu Tử Du gặp phải đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Không ít.

Hắc Vu Vương, Siêu Việt Giả, Hỗn Độn Chung

Những thứ này, đều được cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nhưng không có một cái Vĩnh Hằng, có thể làm cho Ngu Tử Du như vậy kiêng kỵ.

"Đại Hiền Giả, thâm bất khả trắc, càng là bác học tột cùng."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là theo Đại Hiền Giả, đi tới một mảnh cổ xưa lại khổng lồ rừng rậm.

Ở bất tử giả văn minh.

Rừng rậm rất hiếm thấy.

Mỗi một gốc cây, đều được cho bảo vật.

Bởi vì, chỗ như vậy, sinh cơ không còn.

Vật còn sống rất khó sống sót.

Bất quá, tất cả thiên địa có một chút hi vọng sống.

Bởi vì cơ duyên, bởi vì vừa khớp, bất tử giả văn minh cũng sẽ có một ít vật còn sống.

Mà trước mắt cái này một mảnh rừng rậm, chính là Đại Hiền Giả lấy tự thân lực lượng, tự mình chế tạo.

Tên là: Hiền giả chi sâm.

"Ngươi đặt chân vĩnh hằng thời gian, cũng không dài a."

Bỗng nhiên, Đại Hiền Giả mở miệng nói.

"Giống như."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận.

"Thực sự là tuổi trẻ tài cao." 24

Phát ra từ đáy lòng cảm thán, Đại Hiền Giả nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, đều là phức tạp.

Tuổi còn trẻ, đặt chân Vĩnh Hằng.

Càng là gánh vác gần như không có khả năng lưng đeo Thời Không Pháp Tắc.

Cái này tiểu gia hỏa, trải qua dùng quái vật hình dung.

Cho hắn thêm một đoạn thời gian trưởng thành, không chừng sẽ là trong hỗn độn, nhất là nhân vật đáng sợ.

Sở dĩ. . .

"Ngươi rất đáng sợ."

Đại Hiền Giả tán dương.

". . ."

Trầm mặc, Ngu Tử Du không biết nên đáp như thế nào.

Bất quá, lúc này, Đại Hiền Giả lời nói xoay chuyển, hỏi

"Lấy thực lực của ngươi cùng tiềm lực, Vu Sư Văn Minh nói vậy rất nguyện ý cùng các ngươi kết minh ?"

"Vì sao không chọn cùng bọn họ kết minh đâu ?"

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Ta có thể nói, Vu Sư Văn Minh không biết sự tồn tại của ta à?"

"Thì ra là thế."

Một tiếng đáp lại, Đại Hiền Giả đôi mắt khẽ híp một cái.

Hắn hiểu Ngu Tử Du ý tứ.

Càng là minh bạch rồi Ngu Tử Du là như thế nào người.

Điệu thấp mà lại thần bí.

Rất khó tưởng tượng, đây là một cái mới vừa đặt chân Vĩnh Hằng không lâu người trẻ tuổi.

"Vu Sư Văn Minh Vu Sư chi vương, ta đã thấy."

"Hắn hùng tài đại lược, dưới sự hướng dẫn của hắn, Vu Sư Văn Minh dùng tốc độ khó mà tin nổi quật khởi, hơn nữa hắn đối với Ngoại Tộc cũng không tính sai."

Đại Hiền Giả nói như vậy lấy.

"Ta cũng cùng ngươi giống nhau, không thích hạ mình với dưới người."

Ngu Tử Du rất trực tiếp.

Hắn điệu thấp.

Thuộc về điệu thấp.

Nhưng muốn cho hắn cúi đầu, thần phục với một cái văn minh.

Đó là không thực tế.

Đương nhiên, đây cũng là Ngu Tử Du còn be be có đến cái mức kia.

Còn chưa tới tuyệt cảnh.

Nếu quả như thật đến rồi tuyệt cảnh, Ngu Tử Du có lẽ sẽ tuyển trạch cúi đầu.

Nhưng cúi đầu, cũng không phải hiện tại.

"Cái này dạng nha."

Đại Hiền Giả cười cười, cũng là phân phó thuộc hạ, bắt đầu chiêu đãi Ngu Tử Du.

Hắn những thứ này thuộc hạ, đại thể trên đầu sừng dài, da dẻ Hắc Ám.

Đây là đại quỷ tộc.

Là một loại vẻ bề ngoài cực kỳ tuấn mỹ đại quỷ tộc.

Nhất là, cái kia từng cái đại quỷ tộc nữ người, càng là vưu vật.

Cay vóc người, làm người ta không khỏi tim đập rộn lên.

Mà đúng lúc này, một người mặc pháp sư trường bào, trên đầu có Nguyệt Nha hai nhân vật, giữ lại mái tóc dài màu tím, dung nhan cô gái vô cùng xinh đẹp, đi tới Đại Hiền Giả bên cạnh.

"Hiền giả đại nhân, cái này một vị là ?"

Cái này một đạo thân ảnh, cực kỳ tôn kính hỏi.

"Đây là ta bạn thân."

Đại Hiền Giả giới thiệu.

Chợt, lại là hướng về Ngu Tử Du giới thiệu.

"Đây là đại quỷ tộc Thánh Nữ —— Yuumi."

"Yuumi nha, tên này có chút ý tứ."

Ngu Tử Du khẽ cười nói.

"Nhận được đại nhân thích."

Yuumi khóe miệng vi kiều, nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, lộ ra vẻ kinh dị.

Đại Hiền Giả thân phận, nàng tự nhiên rõ ràng.

Có thể thành tựu Đại Hiền Giả bạn thân, tuyệt không phải người thường.

Không chừng lại là một cái Lão Quái Vật đâu.

Chỉ là, đúng lúc này

"Hiền giả đại nhân, bọn họ lại tới mời xuất sơn."

Yuumi cười khổ nói.

"Nói cho bọn hắn biết, ta còn đang ngủ say, chớ quấy rầy ta.

Đại Hiền Giả khoát tay áo.

Hắn không thích phiền phức.

Sở dĩ, lúc trước một lần sự kiện bên trong, hắn giả bộ trọng thương, rơi vào trạng thái ngủ say.

Sau đó bản thân, vẫn tại du lịch Hỗn Độn.

Tiện thể nghỉ ngơi lấy sức.

Có thể không phải từng Vu Sư Văn Minh xâm lấn sau đó, đám kia gia hỏa, hết lần này đến lần khác tìm kiếm hắn.

"Bọn họ nói, Vu Sư Văn Minh đều đánh đến cửa, ngươi nếu như lại không tỉnh lại. . .

Yuumi muốn nói lại thôi.

Muốn nói gì, nhưng lại không dám nói.

Đừng xem Đại Hiền Giả, như thằng bé con, người hiền lành.

Nhưng nếu là làm cho cái này một vị sinh khí, sợ là làm sao biến mất, đều không biết.

Có thể đặt chân sự sống vĩnh hằng thể, không có một cái hiền lành.

Tuyệt đối không có.

Đây là thế nhân chung nhận thức.

Chỉ vì, một vị Vĩnh Hằng, riêng là dựa vào tu hành, rất khó đặt chân.

Hắn cần kinh nghiệm đếm không hết đau khổ, cùng với nhấp nhô.

Càng cần kinh nghiệm sinh nhiều chết, đại khủng bố.

Có thể ở điều kiện như vậy dưới, một đường quật khởi, lại nổi lên há lại hiền lành.

Hơn nữa, còn có một loại thuyết pháp.

Mà cái kia, chính là nhất tôn Vĩnh Hằng trong cơ thể có năng lượng, có thể so với gần phân nửa Thiên Địa.

Trong cơ thể hắn mỗi một sợi năng lượng, đều vốn nên thuộc về chúng sinh.

Chỉ có không ngừng cướp đoạt, (tài năng)mới có thể hội tụ ở một thân.

Sở dĩ, mỗi một vị Vĩnh Hằng đều nhất định là nhuộm chúng sinh máu.

Đối với cái này một câu trả lời hợp lý, Ngu Tử Du rất nhận đồng.

Bởi vì, hắn quật khởi, trực tiếp nhất. . .

Hắn chính là không ngừng cướp đoạt, không ngừng thu gặt.

Cho đến, trưởng thành đến hiện tại. . .

"Liền cho bọn hắn nói, ta còn đang ngủ say."

Đại Hiền Giả không sao cả mở miệng nói.

Vu Sư Văn Minh đánh lên nhóm cửa, lại như 583 cái gì ?

Chỉ cần không đánh đến hắn hiền giả chi sâm, hắn liền sẽ không đi ra.

Hơn nữa, hắn biết rõ, đó chính là Vu Sư Văn Minh đánh bất tử giả văn minh, tuyệt đối sẽ không ung dung.

Đừng xem bất tử giả văn minh, trừ hắn ra, chỉ có sáu vị Vĩnh Hằng tôn giả.

Có thể đám kia gia hỏa, mỗi người đều là ẩn dấu mấy tay.

Thực lực thâm bất khả trắc.

Hơn nữa, bọn họ dựa lưng vào bất tử giả Thiên Địa, có Thiên Địa ở sau lưng chống đỡ.

Không dám nói một tá hai.

Nhưng đỉnh lấy một hai vị vĩnh hằng tiến công, còn là không khó.

Đại Hiền Giả cũng muốn nhìn. . .

Nhìn đám kia gia hỏa, lần này, có thể hay không lần thứ hai trưởng thành.

"Chỉ có chiến tranh, là tốt ma luyện."

Một tiếng cảm thán gian, Đại Hiền Giả cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Bất quá, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Đại Hiền Giả cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

"Ngươi ni, kế tiếp, chuẩn bị làm gì ?"

Đại Hiền Giả, thật tò mò.

"Tự nhiên vẫn là muốn cùng các ngươi liên minh."

"Ngươi biết, cái này không hiện thực."

Đại Hiền Giả biểu thị nói.

"Không phải, lần này, ta và ngươi liên minh, không phải là muốn đối phó Vu Sư Văn Minh. Mà là phải đối phó một vị Siêu Thoát giả."

Chợt lời nói, ở giữa thiên địa vang lên.

Cũng là làm cả Thiên Địa, đều là một trong tĩnh.

Hiền giả chi sâm, an tĩnh.

Vô số rừng rậm đều yên lặng.

Một cỗ khủng bố giận tới cực điểm hơi thở, chợt bắt đầu khởi động. ..