Chương 3663: Hồng Hoang ?

Chương 3663: Hồng Hoang ?

Nếu như nói, còn có cái gì có thể lệnh Vĩnh Hằng tôn giả đều là kích động tồn tại.

Đó không thể nghi ngờ, chỉ có một cái.

Mà cái kia, chính là Siêu Thoát giả.

Siêu Thoát giả, vượt qua toàn bộ sự vật chung cực tồn tại.

Không tồn tại ở Hỗn Độn.

Thậm chí, không có ai biết hắn là có tồn tại hay không.

Nhưng có một chút, là có thể biết đến.

Nếu quả như thật có Siêu Thoát giả, như vậy Vĩnh Hằng tôn giả cũng chỉ là con kiến hôi.

Bọn họ là vượt qua hỗn độn đại khủng bố.

Là minh minh, không thể giải thích đại khủng bố.

"Siêu Thoát giả. . ."

Kinh ngạc gian, Đại Hiền Giả đồng tử co rụt lại lại co lại.

"Ngươi biết, ngươi đang nói cái gì à?"

"Ta biết."

Ngu Tử Du gật đầu, chợt nói bổ sung:

"Tuy là nói như vậy, có chút đột nhiên, nhưng ta phải nói cho ngươi biết, trong hỗn độn, có một cái quái vật gần Siêu Thoát, mà hắn có thể sánh bằng Vu Sư chi vương, Hắc Vu Vương, thậm chí là ngươi, đều khủng bố nhiều lắm."

Nhớ lại Hồng Hoang Đạo Tổ đáng sợ, Ngu Tử Du cũng là thổn thức.

Nếu như nói, Đại Hiền Giả vẻn vẹn chỉ là làm cho hắn kiêng kỵ.

Như vậy Hồng Hoang Đạo Tổ, đó chính là làm hắn đều có chút sợ hãi.

Người này, trời mới biết hắn đến rồi mức nào.

Nhưng có một chút là có thể khẳng định.

Đó chính là hắn so với Đại Hiền Giả đám người, khủng bố nhiều lắm.

Hơn nữa, hắn cực kỳ điệu thấp.

Vô luận là thợ săn văn minh, vẫn là bất tử giả văn minh, đều giống như không biết sự hiện hữu của hắn.

Cái này rất kỳ quái.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là có đoán sườn.

Chỉ vì, Hồng Hoang Đạo Tổ rất có thể sớm đã lấy một loại phương thức khác, tồn tại ở thế gian gian.

Cái này một loại tồn tại hình thức, thế nhân không biết.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng không biết.

"Là ai ?"

Đại Hiền Giả đôi mắt khẽ híp một cái, nhìn về Ngu Tử Du.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ khủng bố giận tới cực điểm hơi thở, hướng về Ngu Tử Du áp bách mà đến.

Ở Đại Hiền Giả uy áp dưới, Ngu Tử Du nếu là có lấy nửa điểm lời nói dối, Đại Hiền Giả đều sẽ phát hiện.

"Sự hiện hữu của hắn, các ngươi có thể không biết."

"Bất quá, ta tin tưởng, hắn nếu là thật Siêu Thoát, không chỉ là ngươi, liền Vu Sư Văn Minh, thậm chí cái gọi là cao duy Ác Ma, đều chạy không được."

Trước đây, Ngu Tử Du không biết Siêu Thoát giả ý vị như thế nào.

Có thể sau lại, đang không ngừng trong lúc suy tư, hắn hoảng sợ phát hiện một sự thật.

Đó chính là, Siêu Thoát giả, không nên đi ra.

Vạn ngàn văn minh cũng sẽ không cho phép hắn đi ra.

Còn như nguyên nhân à?

Rất đơn giản.

Một cái vĩnh hằng quật khởi, cần hội tụ Thiên Địa non nửa tài nguyên.

Dù cho cực kỳ cường đại Thiên Địa, cũng chỉ có thể chống đỡ mấy vị Vĩnh Hằng quật khởi.

Như vậy một vị Siêu Thoát với hỗn độn Siêu Thoát giả, cần bao nhiêu tài nguyên.

Vẻn vẹn ngẫm lại, cũng có thể lý giải.

Vạn ngàn văn minh, đều cần hóa thành hắn sức ăn, trở thành hắn một bộ phận.

Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể chống đỡ Siêu Thoát giả, chân chính Siêu Thoát.

Sở dĩ, bất luận cái gì một cái Siêu Thoát người đi ra, đối với vạn ngàn văn minh đều là tai nạn.

Riêng là sau khi đột phá một lần phun ra nuốt vào, đều có thể cần mấy cái văn minh tài nguyên.

Đây chắc hẳn, chính là Siêu Thoát giả không tồn tại ở hỗn độn nguyên nhân.

Không phải là không tồn tại.

Mà là Hỗn Độn, khó mà chống đỡ được Siêu Thoát người tồn tại.

E rằng, Hỗn Độn sớm đã từng đi ra mấy vị Siêu Thoát giả.

Có thể mỗi một cái đi ra, đều tan vỡ Hỗn Độn, làm cho vạn ngàn văn minh lật úp, làm cho Hỗn Độn đều mở ra mới Luân Hồi.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đối với Siêu Thoát người lý giải.

Thật lâu trầm mặc, Đại Hiền Giả chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Siêu Thoát người xuất hiện, với hắn mà nói, có chút đột nhiên.

Thậm chí, làm cho hắn đều là có chút khẩn trương.

Bất quá, sau một khắc, hắn giống như là phản ứng kịp, cũng là nghi ngờ nói:

"Không nên, nếu quả như thật có Siêu Thoát giả đi ra, lý nên kinh động toàn bộ Hỗn Độn."

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận:

"Hắn hiện tại, hẳn không có triệt Siêu Thoát."

"Nhưng khoảng cách Siêu Thoát, khẳng định không xa."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là ngưng tiếng nói:

"Nói như vậy, ngươi rất mạnh, để cho ta đều kiêng kỵ, có thể cái tên kia, để cho ta đều là sợ hãi, đều là sợ."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du cũng là bạo phát ra đáng sợ khí tức.

Thời không xoay, Thiên Địa biến hóa

Toàn bộ hiền giả chi sâm, đều là vào giờ khắc này, lật úp.

Quang quái Lục Ly gian, có loại khó có thể dùng lời diễn tả được cổ quái, hít thở không thông.

Đây là thời không lực lượng.

Ngu Tử Du không giữ lại chút nào triển lộ hắn Thời Không Pháp Tắc.

Chứng minh rồi hắn tự thân không thể khinh thường.

Có thể gánh vác Thời Không Pháp Tắc tồn tại, tuyệt không thể khinh thường.

Thậm chí có thể nói, rất khủng bố.

Nhưng chính là như vậy tồn tại, đều là đối với một tên, sợ, thậm chí là sợ hãi. . .

Cái này. . .

Kinh ngạc nhìn, Đại Hiền Giả cũng là tin Ngu Tử Du lời nói.

"~ nếu như có thể làm ngươi đều là cảm thấy sợ hãi, nghĩ như vậy tất hắn cách Siêu Thoát không xa."

Nói đến đây, Đại Hiền Giả cũng là mở miệng hỏi:

"Ngươi biết trong hỗn độn, có một cái công ước à?"

"Cái gì công ước ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Hỗn Độn vô biên vô hạn, sau đó cuối cùng có chút Hứa Văn rõ ràng tiếp xúc, va chạm. . .

"Nhưng những này văn minh, tất cả đều vâng theo một cái công ước."

"Không phải, đây không phải là công ước, chuẩn xác hơn nói, là cấm kỵ."

"Mà cái kia, chính là vô luận bực nào văn minh, bực nào tồn tại, cũng không cho phép Siêu Thoát."

Đại Hiền Giả giọng nói vô cùng vì ngưng trọng.

Chính như Ngu Tử Du suy đoán cái dạng nào, nhất tôn Vĩnh Hằng, có thể tiêu hao gần nửa ngày tài nguyên.

Như vậy nhất tôn Siêu Thoát giả, có thể tiêu hao bao nhiêu tài nguyên.

(vâng dạ ) hắn một lần phun ra nuốt vào, đều có thể là một cái văn minh khó có thể chịu đựng nặng.

Then chốt là nhân vật như vậy, còn không có người có thể ngăn cản nó.

Sở dĩ, bất luận cái gì sinh mệnh thể muốn Siêu Thoát, đều nhất định muốn quá một cửa.

Đó chính là người khủng bố nhất cướp.

Chuẩn xác hơn nói, là văn minh đại kiếp.

Đếm không hết văn minh, đều sẽ đột nhiên xuất hiện.

Chỉ vì ngăn cản hắn Siêu Thoát.

Càng có đếm không hết Vĩnh Hằng, đều là bất kể bất cứ giá nào ngăn cản hắn.

Bởi vì, mỗi một cái Vĩnh Hằng đều biết. . .

Một người Siêu Thoát, ý nghĩa hỗn độn tan biến.

Cái gọi là Siêu Thoát, chính là vạn ngàn văn minh mạt nhật..