Chương 3664: Đáng sợ Đạo Tổ

Chương 3664: Đáng sợ Đạo Tổ

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đều là trầm mặc.

Đối với cái này cái, hắn còn thật không biết.

Bất quá, nếu thật là cái này dạng

Cái kia

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du thần sắc khẽ biến.

Hắn nghĩ tới rồi trong truyền thuyết Bàn Cổ Đại Thần.

Một vị kia Khai Thiên Tích Địa, đưa tới ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần bao vây tiễu trừ.

Có thể vậy thật là Khai Thiên Tích Địa à?

"Cái tên kia, không phải là vì Siêu Thoát chứ ?"

"Vì vậy, mới(chỉ có) hấp dẫn vạn ngàn Hỗn Độn Ma Thần đến đây."

"Không phải, khả năng này không đơn thuần là Hỗn Độn Ma Thần, thậm chí còn có một ít văn minh đi ra Vĩnh Hằng tôn giả."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là hiểu.

Thực sự hiểu.

Nếu quả thật là như vậy

Như vậy phía trước toàn bộ, đều có thể lý giải.

Thậm chí Hồng Hoang Đạo Tổ, cường đại như thế, còn như vậy cẩn thận, cũng có thể lý giải.

Hắn kiêng kỵ không phải tinh không Thiên Địa, cũng không phải Biến Dị Giả Thiên Địa.

Mà là kiêng kỵ vạn ngàn văn minh.

Hắn không cho phép tự thân tồn tại, bị vạn ngàn văn minh biết được.

Một cái văn minh, hai cái văn minh, hắn chống đỡ được.

Có thể mười cái, trăm cái, thậm chí ngàn văn minh đâu ?

Sở dĩ, hắn mới(chỉ có) yên lặng thôn phệ Thiên Địa, tích súc lực lượng.

Cho đến có một ngày, có thể ứng phó vạn ngàn văn minh.

Nếu không phải là như thế, lấy thực lực của hắn, đoán chừng có thể trong nháy mắt huỷ diệt tinh không Thiên Địa a.

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du là 0 nhìn về Đại Hiền Giả.

"Ta không biết, ngươi nghe chưa từng nghe qua một cái văn minh tên."

"Cái tên đó, gọi. . ."

"Hồng. . . Hoang. . ."

Ngu Tử Du một chữ một cái, nói ra cái này một cái cổ lão thiên tên.

Cũng là làm cho Đại Hiền Giả chân mày cau lại.

Hắn thật đúng là chưa từng nghe qua cái này một cái văn minh tên.

"Còn có những tin tức khác à?"

Đại Hiền Giả mở miệng hỏi.

"Cái kia Bàn Cổ đâu ?"

Ngu Tử Du thuận miệng nói rằng.

Chỉ là, chưa từng nghĩ một câu nói này vừa ra, Đại Hiền Giả sắc mặt mạnh biến đổi.

"Cái gì."

Một tiếng thét kinh hãi, Đại Hiền Giả đều là kích động đứng lên.

Chợt, giống như là ý thức được cái gì, hắn phất tay.

Vô số kết giới mở ra, Phong Thiên Tỏa Địa

Đem vùng không gian này, đều là triệt để phong tỏa.

Chỉ lưu lại Ngu Tử Du cùng hắn, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Ngươi xác định ngươi nói là Bàn Cổ, làm sao ngươi biết tên này ?"

Đại Hiền Giả trợn to mắt, trên mặt viết đầy không dám tin tưởng.

Bàn Cổ. . . Một vị cổ xưa chí cực Hỗn Độn Ma Thần.

Cực kỳ đáng sợ.

Dù cho Đại Hiền Giả, cũng chỉ là nghe nói qua tục danh của hắn.

Thế nhưng Đại Hiền Giả, nhớ kỹ một câu nói.

Mà cái kia, chính là Bàn Cổ, cái này một cái Hỗn Độn lịch tới nay, gần gũi nhất Siêu Thoát Ma Thần! ! !

Thật đơn giản một câu nói, nói ra sở hữu.

Cái này một cái Hỗn Độn lịch. . .

Gần gũi nhất Siêu Thoát. . .

Cái này một cái lại một cái, đều nói rõ Bàn Cổ đáng sợ.

Còn như cái gọi là Hỗn Độn lịch. . . Nói đơn giản, chính là hỗn độn một cái Luân Hồi.

Nếu như nói, Siêu Thoát người đi ra, là một cái hỗn độn chung kết.

Như vậy chưa từng, đến Siêu Thoát giả đi ra cái này vô số năm, liền xưng là một cái Hỗn Độn lịch.

Hỗn Độn lịch, có dài có ngắn.

Chỉ là căn cứ lấy, Hỗn Độn tan biến thời gian tính toán.

Bất quá, đây cũng là một ít Tiên Hiền suy đoán.

Cụ thể không dám khẳng định.

Nhưng mấu chốt là. . . Bàn Cổ.

Cái này một vị, nhưng là thực sự Ngoan Nhân.

Là tàn nhẫn đến liền Đại Hiền Giả, đều là cảm giác sợ hãi tồn tại.

Chỉ vì, một mình hắn đối mặt ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần.

Bọn họ mỗi người đều là Vĩnh Hằng.

Một người độc đấu ba ngàn.

Càng là toàn bộ trảm sát, chỉ có cao thấp miêu hai ba con chạy trốn.

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

"Không nghĩ tới, các ngươi biết Bàn Cổ."

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ ngạc nhiên, chợt bình thẳn nói nói:

"Ta chỗ ở văn minh, cùng với ta kiêng kỵ văn minh, đều cùng cái này một vị Bàn Cổ, có rất sâu sâu xa."

"Nguyên lai là như vậy nha."

Một tiếng cảm thán, Đại Hiền Giả nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt đều là không giống nhau.

Hắn trong lúc mơ hồ, rõ ràng (cf bức ) trắng. . .

Minh bạch rồi là người phương nào có thể lệnh gánh vác Thời Không Pháp Tắc Ngu Tử Du, đều là kinh sợ.

Nếu như cái tên kia cùng Bàn Cổ Đại Thần, có ba phần sâu xa, như vậy hết thảy đều nói xuôi được.

Làm cho này một cái Hỗn Độn lịch, gần gũi nhất Siêu Thoát tồn tại, Bàn Cổ, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Cùng nhân vật như vậy, dù cho có một chút sâu xa, cũng đủ để cho bất luận cái gì Vĩnh Hằng tôn giả đều là kiêng kỵ! !

"Có thể cùng ta nói tỉ mỉ một cái à?"

Đại Hiền Giả ngữ khí, lộ ra một vẻ khẩn cầu.

Cùng lúc đó, hắn chính là lời nói xoay chuyển.

"Nếu như ngươi nói một vị kia thật tồn tại, ta nguyện ý cùng ngươi kết minh, càng muốn cùng ngươi ngắm bắn Vu Sư Văn Minh."

Tốt

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói đơn giản nổi lên Hồng Hoang.

"Tương truyền Bàn Cổ Đại Thần Khai Thiên Tích Địa, nộ chiến Ba Ngàn Ma Thần."

"Nhưng mà, hắn tự thân cũng thân chịu trọng thương, một mình trốn vào hỗn độn một cái nơi hẻo lánh, sau đó Thân Hóa Thiên Địa."

"Hai con mắt của hắn, hóa thành nhật cùng nguyệt. . . Máu thịt của hắn hóa thành sơn xuyên cùng sông. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là hướng về Đại Hiền Giả kể rõ nổi lên, tinh không văn minh cùng với Hồng Hoang Thiên Địa đều biết Khai Thiên Tích Địa.

". . ."

Lẳng lặng nghe, Đại Hiền Giả không có quấy rối.

Bất quá, đang nghe Bàn Cổ Đại Thần một mình đi đến nơi hẻo lánh, Thân Hóa Thiên Địa sau đó, hắn còn là hơi biến sắc mặt.

Thảo nào, cái này một vị Bàn Cổ Đại Thần tiêu thất.

Nguyên lai là thân tử hồn diệt.

Ngẫm lại, cũng có thể lý giải.

Đây chính là ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần.

Bên ngoài đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Càng chưa nói Ba Ngàn Ma Thần bên ngoài, còn có điều gọi là đạo kiếp.

Đại Đạo Tại Thượng, tuyệt sẽ không cho phép bất luận cái gì sinh linh Siêu Thoát.

Cô nhi đánh xuống đạo kiếp.

Sở dĩ, mạnh như Bàn Cổ Đại Thần, đều triệt để vẫn lạc.

Chỉ là, mặc dù là vẫn lạc, hắn còn để lại Phúc Trạch, cũng là tái tạo một mảnh thiên địa.

Càng là đúc nên một cái cực kỳ đáng sợ văn minh.

Mà cái kia, chính là biến mất với Hỗn Độn chỗ sâu nhất Hồng Hoang văn minh.

Chỉ là, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, trước đây bao vây tiễu trừ Bàn Cổ ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần, cũng không có toàn bộ vẫn lạc.

Một vị trong đó, cưu chiếm thước sào, cướp lấy Bàn Cổ Đại Thần còn để lại toàn bộ.

Mà đó chính là Ngu Tử Du trong miệng Hồng Hoang Đạo Tổ.

Cũng chính là Ba Ngàn Ma Thần một trong Hồng Quân.

Cái này một vị, can đảm cẩn trọng.

Càng là mưu tính sâu xa.

Hắn thấy được mạnh như Bàn Cổ Đại Thần, đều khó khăn chống vạn ngàn văn minh.

Vì vậy hấp thụ giáo huấn, dù cho sớm đã nửa bước Siêu Thoát, cũng là ở phía sau màn, chậm rãi mưu hoa, không ngừng bố cục. ..