Chương 3665: Lợi ích phân phối

Chương 3665: Lợi ích phân phối

"Hồng Hoang Thiên Địa. . . Hồng Quân. . ."

Đại Hiền Giả thật sâu gọi ra một khẩu khí, đè xuống trong lòng tất cả tâm tư.

Hắn không nghĩ tới, trong hỗn độn, lại vẫn cất dấu như vậy văn minh.

Càng là không nghĩ tới, cái này một cái văn minh còn đáng sợ như thế.

Mặc dù không biết cái này một cái văn minh cụ thể - chiến lực.

Nhưng, riêng là xem cái văn minh này là Bàn Cổ di di trạch, liền có thể tưởng tượng cái văn minh này đáng sợ.

"Nói thật, ta đều khó có thể tiếp thu."

Đại Hiền Giả mặt lộ vẻ phức tạp.

Hồng Hoang Đạo Tổ xuất hiện, đối với hắn mà nói, quá mức đột nhiên.

Tuy là Ngu Tử Du không có cặn kẽ giới thiệu cái này một vị, đáng sợ đến cỡ nào.

Nhưng, riêng là biết hắn vài phần lai lịch, Đại Hiền Giả đã minh bạch rồi toàn bộ.

Cũng khó trách, gánh vác Thời Không Pháp Tắc Ngu Tử Du, đều đối với hắn cực kỳ kiêng kỵ.

Thậm chí là sợ.

Nhân vật như vậy, xác thực đáng giá kiêng kỵ, càng là đáng giá sợ.

Bởi vì, liền Đại Hiền Giả chính mình nghe Ngu Tử Du kể rõ, phía sau đều là dâng lên vẻ lạnh lẻo.

Băng lãnh, mà lại hít thở không thông.

Làm người ta sợ run lên.

"Hắn đi lên Hợp Đạo đường, bắt đầu không ngừng thôn phệ thiên địa ý chí à?"

Đại Hiền Giả hỏi tới.

Ân

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Sự hiện hữu của hắn, đã vượt ra khỏi tưởng tượng, tồn tại bản thân, chỉ sợ chúng ta Vĩnh Hằng tôn giả cũng không nhất định có thể đủ lý giải."

"Bất quá, có một chút có thể khẳng định. . ."

"Đó chính là hắn sớm đã nửa bước Siêu Thoát, hơn nữa hiện tại, càng là thâm bất khả trắc."

Nghe đến đó, đại giả là sắc mặt ngưng trọng.

Người này, tuyệt đối tiếp cận siêu thoát rồi.

Nếu thật sự là như thế, vậy không chỉ là tinh không văn minh, liền bọn họ bất tử giả văn minh, cũng cần kinh sợ.

Siêu Thoát

Rất là đáng sợ.

Một người Siêu Thoát, mang tới là vạn ngàn văn minh hủy diệt.

Khả năng, cái này một vị Siêu Thoát người một lần phun ra nuốt vào, đều đủ để đem bất tử giả văn minh hủy diệt.

Đây đối với Đại Hiền Giả, là khó có thể dễ dàng tha thứ.

Hắn có thể tiếp thu mạnh hơn hắn tồn tại.

Nhưng không thể tiếp thu, có người nhìn hắn làm kiến hôi.

Tin tưởng, không chỉ là hắn, bất luận một vị nào Vĩnh Hằng tôn giả cũng không thể tiếp thu.

Sở dĩ nha. . .

Nhìn thật sâu Ngu Tử Du liếc mắt, Đại Hiền Giả cũng là ngưng tiếng:

"Xem ra, đồ đạc, chúng ta cần một lần nữa thảo luận."

Đối với Đại Hiền Giả lời nói, Ngu Tử Du có chút dự liệu.

Khóe miệng hơi vểnh lên gian, hắn đã từ Cửu Giới lấy ra Thiên Địa chi rượu.

Chỉ có như vậy rượu ngon, (tài năng)mới có thể xứng đôi thân phận của bọn họ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mấy năm này, Ngu Tử Du vẫn giống như Đại Hiền Giả, ở tại hiền giả chi sâm.

Trong lúc, hắn còn bắt không ít Bất Tử sinh mệnh, dùng để nghiên cứu.

Đối với hắn loại hành vi này, Đại Hiền Giả nhìn ở trong mắt, lại không có để ý.

Vĩnh Hằng phía dưới, đều là giun dế.

Chớ nói những thứ này phổ thông Bất Tử sinh mệnh, coi như Ngu Tử Du đánh hắn một ít tâm phúc chủ ý, hắn cũng sẽ không để ý.

Đương nhiên, Ngu Tử Du chắc chắn sẽ không như vậy không cảm thấy được.

Đối với với hắn mà nói, hắn chỉ là tùy ý nghiên cứu, xua đuổi một ít thời gian.

Hắn rất muốn biết, những thứ này Bất Tử sinh mệnh, cùng bình thường sinh mệnh có bực nào bất đồng.

Bất quá, so với những thứ này, Ngu Tử Du càng nhiều cùng Đại Hiền Giả thảo luận một ít liên quan tới Hồng Hoang vấn đề.

Đối với Hồng Hoang, Đại Hiền Giả vẫn là cực kỳ để ý.

Thậm chí, có thể nói kiêng kỵ.

Nhất là, Hồng Hoang Đạo Tổ, dù cho cường đại như Đại Hiền Giả, đều là đang không ngừng phân tích hắn lực lượng.

"Lấy Thân Hợp Đạo, bừng tỉnh không gì làm không được."

"Ở Hồng Hoang Thiên Địa, chúng ta tuyệt không nửa phần khả năng đánh bại hắn."

Đây là Đại Hiền Giả quan điểm.

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Không chỉ như vậy, Đại Hiền Giả còn cho rằng Đạo Tổ, đã là một loại Siêu Thoát với nhận thức sinh mệnh thể.

Không thể theo lẽ thường nhận thức chi.

Nói đơn giản, muốn thảo phạt cái này một vị, tuyệt không thể giống như thảo phạt bình thường Vĩnh Hằng giống nhau thảo phạt.

Tốt nhất, hay là trước hủy diệt toàn bộ Hồng Hoang Thiên Địa.

Chỉ có cái này dạng, chặt đứt căn nguyên, còn lại mới tốt nói.

"Hồng Hoang Thiên Địa, cũng không phải là dễ dàng như vậy hủy diệt."

"Hơn nữa đây là một cái nghịch lý, chúng ta đánh không thắng Hồng Hoang Đạo Tổ, mà Hồng Hoang Thiên Địa có Hồng Hoang Đạo Tổ thủ hộ, càng là khó có thể hủy diệt."

"Nhưng dựa theo ngươi thuyết pháp, muốn đánh bại Hồng Hoang Đạo Tổ, nhất định phải trước muốn hủy diệt Hồng Hoang Thiên Địa. . ."

"Cái này. . ."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Đại Hiền Giả cũng là cực kỳ bất đắc dĩ.

Cái này, xác thực khó mà nói.

Bất quá, nếu không phải như vậy vướng tay chân, Đại Hiền Giả cùng với Ngu Tử Du bực này tồn tại, như thế nào lại đau đầu đâu.

Sở dĩ. . .

Nhìn nhau, hai người đều là không khỏi cười khổ.

Mà lúc này, Đại Hiền Giả cũng là không phải che giấu mục đích mình.

"Nói thật, cho nên ta nguyện ý cùng ngươi liên thủ, chỉ là bởi vì Hồng Hoang Đạo Tổ cùng với Hồng Hoang Thiên Địa."

"Chúng ta nếu như ăn bọn họ, lẫn nhau tất nhiên đều có thể tiến hơn một bước."

"Thậm chí có hi vọng Siêu Thoát! !"

Đối với Siêu Thoát, vạn ngàn văn minh, đều là không cho phép.

Nhưng nếu là mình Siêu Thoát, đó cũng không giống nhau.

Không chỉ là Đại Hiền Giả, liền Ngu Tử Du cũng là như vậy ý tưởng.

Làm khó dễ người khác, thành tựu chính mình.

Đây là bọn hắn chung tuyển trạch.

Mà cái này nhất khắc, nghe Đại Hiền Giả lời nói, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

"Nếu như cầm xuống Hồng Hoang văn minh, chúng ta theo như nhu cầu."

"Bất quá trước đó, chúng ta nhất định phải ứng đối Vu Sư Văn Minh, thậm chí, chúng ta còn muốn suy nghĩ có thể ăn được hay không dưới Vu Sư Văn Minh."

Nghe đến đó, Đại Hiền Giả đôi mắt vi ngưng.

"Vu Sư Văn Minh, cũng không tốt ăn."

"Tuy là Vu Sư Văn Minh, thoạt nhìn lên không kịp Hồng Hoang văn minh, nhưng Vu Sư Văn Minh thành tựu đỉnh cấp văn minh, bên trong cường giả vô số, liền sánh vai bọn ta tồn tại, đều có một hai vị."

Đại Hiền Giả đối với Vu Sư Văn Minh, hiển nhiên có một chút kiêng kỵ.

"Nếu như liền Vu Sư Văn Minh cái này cam đều không bước qua được, nói thế nào Hồng Hoang văn minh ?"

"Cái này. . . Cũng là."

Đại Hiền Giả trầm mặc một hồi, đối với cái này một chút cũng là nhận đồng.

Vu Sư Văn Minh, lại là cường đại.

Cũng không kịp có Hồng Hoang Đạo Tổ Hồng Hoang văn minh.

Hai người thậm chí không thể so sánh.

Sở dĩ. . .

"Chỉ có thể ăn trước dưới Vu Sư Văn Minh."

Nhìn nhau, hai người đều là lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Còn như hai người vì sao không lấy Hồng Hoang Đạo Tổ vì cơ hội, kết minh Vu Sư Văn Minh, nguyên nhân rất đơn giản.

Mỏ vàng chỉ có một cái.

Hai người khai thác, đã cực hạn.

Lại tới Vu Sư chi vương, Hắc Vu Vương đám kia gia hỏa, khả năng liền không đủ phân muôi. ..