Chương 3666: Thảo Mộc Chi Linh

Chương 3666: Thảo Mộc Chi Linh

Đương nhiên, cái này cũng là bọn hắn còn không có thực sự tiếp xúc Hồng Hoang văn minh.

Nếu như Hồng Hoang văn minh, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Viễn siêu hai người bọn họ tưởng tượng.

Như vậy xin lỗi

Chờ đợi Hồng Hoang Thiên Địa, tất nhiên là Ngu Tử Du cùng với Đại Hiền Giả điên cuồng kết minh.

Đừng nói Vu Sư Văn Minh, liền thanh danh hiển hách cao duy Ác Ma bực này văn minh, bọn họ cũng sẽ chủ động kết minh.

"Ta chỉ hy vọng, Hồng Hoang Đạo Tổ, còn không có đặt chân bước then chốt kia."

Đại Hiền Giả ánh mắt phức tạp.

Có chờ mong, cũng có sợ hãi.

Còn như bước then chốt kia. . . Nói không rõ, không nói rõ, cũng là huyền nhi hựu huyền.

Tựa như, giữa người và người, có Tam Lục Cửu Đẳng.

Nửa bước Siêu Thoát, cũng có Tam Lục Cửu Đẳng.

Đồng dạng là nửa bước Siêu Thoát, Hỗn Độn Chung liền kém xa Hồng Hoang Đạo Tổ.

Chỉ vì "Bảy một bảy" Hồng Hoang Đạo Tổ rất có thể bước ra bước then chốt kia.

Không chỉ là Hồng Hoang Đạo Tổ, Bàn Cổ Đại Thần, cũng là như vậy.

Mà một bước kia, Đại Hiền Giả đem hình dung là; Cực Cảnh.

Cực Cảnh, cùng là hết sức.

Ý nghĩa, một loại con đường cực hạn.

Con đường phía trước, không còn đường để đi

Lần nữa bước ra, tức là cái gọi là Siêu Thoát.

Bàn Cổ Đại Thần, nhất định là chạm đến Cực Cảnh tồn tại.

Hắn gánh vác Lực Chi Pháp Tắc, vạn ngàn lực lượng gia trì ở thân, vì vậy vô địch với Hỗn Độn.

Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng có thể chạm đến Cực Cảnh

Nếu thật là cái dạng nào, cái kia Hồng Hoang Đạo Tổ đáng sợ, sợ là sẽ phải vượt quá tưởng tượng.

Còn như Đại Hiền Giả, Hắc Vu Vương, Siêu Việt Giả. Bọn họ tuy là đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng tôn giả.

Nhưng khoảng cách nửa bước Siêu Thoát cũng còn có một chút khoảng cách.

Càng chưa nói Cực Cảnh.

Mà cái này, cũng là Vĩnh Hằng tôn giả phân chia.

Phổ thông Vĩnh Hằng, lão bài Vĩnh Hằng, thượng vị Vĩnh Hằng, đỉnh cấp Vĩnh Hằng, nửa bước Siêu Thoát, cùng với cái gọi là Cực Cảnh.

Cái này cùng đại đa số cảnh giới phân chia, rất bất đồng.

Chỉ vì, Vĩnh Hằng tôn giả, không phải đơn thuần lấy linh lực, pháp tắc xưng hùng.

Mà là xem nội tình.

Phổ thông Vĩnh Hằng, nỗ lực lắng đọng, không ngừng đánh bóng, chung quy sẽ trở thành lão bài Vĩnh Hằng.

Bực này tồn tại, bởi vì thời gian tích lũy, có đủ loại thủ đoạn.

Dù cho không am hiểu chiến đấu, cũng không phải phổ thông Vĩnh Hằng có thể trêu chọc.

Còn như thượng vị Vĩnh Hằng, đối với nào đó lực lượng đã lĩnh ngộ, đạt tới hóa cảnh.

Tựa như Hồn Mẫu, nàng đối với linh hồn lĩnh ngộ, liền vượt quá tưởng tượng.

Như vậy Vĩnh Hằng, đại thể đều có dựa, rất là khó chơi.

Mà đỉnh cấp Vĩnh Hằng. . . Vậy coi như được với vĩnh hằng cực hạn, các phương diện đều là kéo căng.

Không dám nói không hề nhược điểm.

Nhưng là được cho tiếp cận hoàn mỹ.

Tựa như Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả

Nhất đối nhất, vô luận ai cũng phải không sợ.

Dù cho cùng giai, cũng là tối đa chỉ phân cao thấp, khó phân bỏ mình.

Mà nửa bước Siêu Thoát. . . Bực này tồn tại, liền không nói được rồi.

Cho đến hiện tại, Ngu Tử Du cũng không quá lý giải nửa bước Siêu Thoát.

Hắn thấy, nửa bước Siêu Thoát càng giống như là hiểu được cái gì.

Huyền nhi hựu huyền, nói không rõ, không nói rõ.

Mà sau cùng Cực Cảnh, như nhau Đại Hiền Giả nói, hết sức, là một loại nào đó nói đi đến mức tận cùng tồn tại.

Bực này tồn tại, gần như vô địch.

Không thể địch lại được.

Nhất là Bàn Cổ bực này sát thần, hắn lưng đeo là Lực Chi Pháp Tắc.

Vốn là am hiểu công phạt.

Hắn đặt chân Cực Cảnh, đó chính là quét ngang Hỗn Độn Ba Ngàn Ma Thần, vô địch với thế gian.

Còn như Hồng Hoang Đạo Tổ, không rõ ràng hắn nắm giữ bực nào lực lượng.

Cũng là không dễ phán đoán.

Bất quá, có một chút có thể khẳng định là, cái kia chính là người này đặt chân Cực Cảnh, tuyệt đối không phải Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả có thể trêu chọc.

Khi đó, bọn họ chỉ có thể cầu trợ ở văn minh khác.

Không nghĩ tới, nửa bước Siêu Thoát bên trên, còn có Cực Cảnh cái này một câu trả lời hợp lý.

Ngu Tử Du có chút thổn thức.

Hắn cảm giác cùng Đại Hiền Giả nhận thức sau đó, phạm vi nhìn đều khai thác không ít.

Người này, không hổ là sinh động với Hỗn Độn chỗ sâu chung cực sinh mệnh thể.

Cái gì đều biết rõ một chút.

Cùng Siêu Việt Giả bực này tồn tại, hoàn toàn khác nhau.

"Ngươi không biết, còn rất nhiều đâu ?"

Đại Hiền Giả lắc đầu.

Hắn xem như là nhìn thấu, Ngu Tử Du chính là từ cái loại này nhỏ hẹp nơi hẻo lánh bể ra quái thai.

Rõ ràng không có bao nhiêu tích lũy, lại cường đại làm người ta hít thở không thông, đuổi sát đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Bất quá, nghĩ đến hắn đến từ xấp xỉ với Hồng Hoang Thiên Địa tinh không Thiên Địa, vậy cũng có thể hiểu.

Vậy cũng là được với bị Bàn Cổ Đại Thần Phúc Trạch phù hộ đi. . . .

Chỉ có cùng Bàn Cổ Đại Thần bực này Cực Cảnh tồn tại, có quan hệ thân thích, (tài năng)mới có thể tuổi còn trẻ, có thực lực như thế.

Mà lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Đại Hiền Giả cũng là mở miệng nói:

"Cái kia nói như vậy, ta cũng phải đi ra ngoài."

Một tiếng thở dài, Đại Hiền Giả nho nhỏ thân thể cũng là duỗi một cái lưng mỏi.

Hắn vốn định tiếp tục trang chết.

Nhưng bây giờ, xem ra, không thể giả chết.

Nửa bước Siêu Thoát, Bàn Cổ Đại Thần, đều nhô ra.

Hắn giả bộ chết, sợ là phải chết thật.

"Nói như thế nào ? Ngươi lại muốn bắt đầu chỉ huy bất tử giả văn minh à?"

Ngu Tử Du rất rõ ràng, Đại Hiền Giả, mới là bất tử giả văn minh kẻ chi phối.

Bên ngoài chết chi người thống trị, còn có còn lại mấy cái Vĩnh Hằng tuy là cường đại, nhưng này còn chưa đáng kể.

Chính là tên trước mắt này, chống lên toàn bộ bất tử giả văn minh.

Càng là kiên định bất tử giả văn minh uy danh hiển hách.

"Không vội."

Đại Hiền Giả cười cười, sau đó nhìn một chút bất tử giả văn minh, mênh mông vô bờ ám sắc bầu trời, hắn lúc này mới cảm thán nói:

"Vu Sư Văn Minh kiên trì rất đủ."

"Bọn họ thích dùng nhất tổn thất nhỏ, đổi lợi ích lớn nhất."

"Sở dĩ, bọn họ sẽ không vội vã xâm lấn."

"Hơn nữa, bọn họ sớm đã đã nhận ra sự tồn tại của ta, đoán chừng biết kiêng kỵ một ... hai ...."

Nói đến đây, Đại Hiền 5. 3 giả cũng là lời nói xoay chuyển:

Trước đó, ta muốn mời ngươi, cùng đi với ta cầm xuống một cái tiểu hình văn minh.

"Tiểu hình văn minh ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Mấy năm nay, bất tử giả văn minh, cũng là tại ngoại phát hiện mấy cái văn minh tung tích."

"Trong đó một cái văn minh, chỉ có hai cái Vĩnh Hằng tôn giả, cũng đều là phổ thông Vĩnh Hằng. . ."

"Vừa vặn có thể thành vì món ăn khai vị."

Nói đến đây, Đại Hiền Giả nhìn một chút Ngu Tử Du thân thể, nhắc nhở:

"Nghe nói, bên trong một vị Vĩnh Hằng, giống như cũng là giống như ngươi, bản thể là Thảo Mộc Chi Linh. . . Nếu như cầm xuống, đối với ngươi nói vậy chỗ tốt rất lớn."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du động lòng.

Triệt để động lòng.

Giống như hắn là Thảo Mộc Chi Linh. . .

Cái này. . . ..