Chương 3667: Chạy về tiểu hình văn minh

Chương 3667: Chạy về tiểu hình văn minh

Thân là Thảo Mộc Chi Linh, Ngu Tử Du biết rõ tu hành chi gian nan.

So với bình thường sinh linh, Thảo Mộc Chi Linh tu hành thời gian, cơ hồ là mấy lần, thậm chí mấy chục lần tính toán.

Sở dĩ, bọn họ muốn đặt chân Vĩnh Hằng, cũng so với những người còn lại gian nan rất nhiều.

Mà bây giờ, thậm chí có giống như Ngu Tử Du Thảo Mộc Chi Linh, đặt chân Vĩnh Hằng.

Cái này

"Không biết là bực nào sinh linh, tu hành đến rồi Vĩnh Hằng ?"

Ngu Tử Du có chút kinh ngạc.

"Ngươi đoán một chút xem ?"

Đại Hiền Giả mặt lộ vẻ nụ cười.

Nói thật, hắn biết Ngu Tử Du bản thể là Thần Thụ thời điểm, cũng là cực kỳ kinh ngạc.

Tại cái gì văn minh, bất kỳ thế giới nào, Thảo Mộc Chi Linh tu hành đều rất gian nan.

Ngoại trừ bản thân tu hành gian nan bên ngoài, còn có, ngoại tại nhân tố.

Nói thí dụ như, hữu tâm nhân nhìn trộm.

Ngẫm lại, cũng bình thường.

Ở bất kỳ thế giới nào, Tu Hành Giả thích làm nhất sự tình, chính là tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Mà tu hành thành công Thảo Mộc Chi Linh, không phải là tốt nhất thiên tài địa bảo à?

Sở dĩ. . .

Nhân tố bên ngoài, mới là hạn chế Thảo Mộc Chi Linh lớn nhất nhân tố.

Cho đến hiện tại, Ngu Tử Du đã gặp văn minh, cũng không ít.

Nhưng hắn một vị tu hành thành công Thảo Mộc Chi Linh, đều không nhìn thấy.

Chỉ là 25, không nghĩ tới. . .

Đại Hiền Giả, dĩ nhiên nói, lấy một vị Vĩnh Hằng cấp bậc Thảo Mộc Chi Linh.

Điều này thật làm cho Ngu Tử Du kinh hỉ.

"Cái này thật đúng là không dễ đoán."

Ngu Tử Du cười cười, cũng dò xét tính nói một chút cây cỏ.

Nói thí dụ như, thần hoa, Thần Thảo, thậm chí Thần Thụ.

Có thể tất cả đều bị Đại Hiền Giả phủ định.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là trái cây thành tinh ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Cũng không phải."

Lắc đầu, Đại Hiền Giả cũng là bình thẳn nói nói:

"Cái này một vị, bản thể là Kinh Cức. . ."

"Kinh Cức ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt kinh ngạc.

Đây là một loại thực vật, nó nguyên lai là chỉ lưỡng chủng thực vật: Kinh cùng Cức.

Kinh: Cành mận gai, không đâm; Cức, có gai

Cức cùng kinh ở dã ngoại thường hỗn sinh, vì vậy liền sản sinh "Kinh Cức" .

Nghe thế một vị bản thể là Kinh Cức, Ngu Tử Du dẫn đầu nghĩ tới hắn ngồi xuống (tọa hạ) thứ sáu Thần Thú, Kinh Cức chi nữ.

Nàng bản thể, ngược lại không phải là Kinh Cức.

Bất quá, nàng có thể thao túng dây leo.

Mỗi một cái huyết sắc dây leo bên trên, đều có kinh người gai ngược.

Người không biết, thật đúng là cho là nàng bản thể là vậy là Kinh Cức đâu.

Sở dĩ, cái này một vị, được thế nhân xưng là Kinh Cức chi nữ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du không có nghĩ tới là, dĩ nhiên gặp một vị đặt chân vĩnh hằng Kinh Cức.

Cái này rất thú vị.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Đại Hiền Giả, chợt mở miệng nói:

"Nói như thế nào ? Đi tới ?"

Ân

Hơi gật đầu gian, Đại Hiền Giả cũng là dẫn đầu bước ra cước bộ.

Còn như Ngu Tử Du, lại là yên lặng đi theo.

Hỗn Độn mênh mông

Mà lúc này, hai bóng người kết bạn mà đi.

Đây là Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả.

Bọn họ cực tốc xuyên toa trong Hỗn Độn.

"Cái này một cái văn minh là tiểu hình văn minh, vẫn chưa ra khỏi thạch lâm Hỗn Độn. . ."

"Duy nhất hai cái Vĩnh Hằng cũng rất bình thường."

"Ta vốn là lưu cho bất tử giả văn minh, có thể không phải từng đụng phải Vu Sư Văn Minh."

Đại Hiền Giả cực tốc trong khi đi vội, cũng là hướng về Ngu Tử Du kể rõ nói.

"Thì ra là thế."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là hiếu kì:

"Liền hai người chúng ta à?"

"Hai chúng ta còn chưa đủ à?"

Đại Hiền Giả ánh mắt lấp lóe.

Văn minh, cũng phân làm Tam Lục Cửu Đẳng.

Cỡ trung văn minh, đỉnh cấp văn minh còn dễ nói.

Khó có thể lấy lực địch lại.

Nhưng bọn họ đối mặt chỉ là một cái tiểu hình văn minh.

Hơn nữa, bọn họ bản thân cực kỳ bất phàm.

Đều là đứng ở đỉnh điểm tồn tại.

Bên ngoài đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Bất quá, nơi đây, Đại Hiền Giả cũng là coi trọng Ngu Tử Du tốc độ.

Gánh vác Thời Không Pháp Tắc Ngu Tử Du, đi đường quá mức thuận tiện.

Bình thường mà nói, đi đường cần vài vạn năm khởi bước.

Thậm chí mười vạn năm.

Nhưng có Ngu Tử Du, đi đường vẻn vẹn cần hàng trăm hàng ngàn năm.

Tốc độ này, tăng lên số lượng không chỉ gấp mười lần.

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du đáng sợ chỗ.

Cũng là Đại Hiền Giả, coi trọng nhất một điểm.

Chinh chiến lâu dài hỗn độn hắn, rất rõ ràng, Ngu Tử Du ý nghĩa tồn tại. . .

Nói thật, Vu Sư Văn Minh nếu là có lấy Ngu Tử Du, bành trướng tốc độ ít nói tăng lên gấp đôi.

Cái này rất dễ hiểu.

Bởi vì, Ngu Tử Du có thể trù tính chung chiếu cố, một người thành quân.

Có hắn ở, một cái văn minh trợ giúp tốc độ, đi đường tốc độ, đều sẽ tăng vọt.

Thậm chí, còn có một loại tình huống. . .

Đó chính là vốn là đang cùng một cái quân đoàn tranh phong.

Có thể Ngu Tử Du mở ra Truyền Tống Môn.

Trong khoảnh khắc, mấy cái quân đoàn hàng lâm.

Thậm chí, còn có Vĩnh Hằng tôn giả hàng lâm.

Mà khi đó, đối với bất luận cái gì quân đoàn mà nói, cũng không có nghi là tuyệt vọng.

"Ở Hỗn Độn, thứ không thiếu nhất là thời gian, có thể thiếu nhất cũng là thời gian."

Một tiếng cảm thán, Đại Hiền Giả thần tình cực kỳ phức tạp.

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận điểm này.

Chỉ là, đúng lúc này

Đại Hiền Giả chợt mở miệng mời:

"Chúng ta tới nhìn lẫn nhau tốc độ a."

Nói, Đại Hiền Giả cũng sẽ không kiềm nén tự thân tốc độ.

Bá

Đột nhiên phá không, hắn hóa ra là biến thành một đạo Phi Hồng, thoáng qua tan biến tại giữa hỗn độn.

". . ."

Trầm mặc khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là ngạc nhiên.

Tỷ thí tốc độ 770.

Đây là nghiêm túc à?

Trong lòng cười, Ngu Tử Du theo tay vung lên.

"Thứ lạp. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, không gian xé rách, lộ ra một cái lối đi.

Ngu Tử Du cước bộ một bước, đã đặt chân thông đạo.

Mà liền sau đó một khắc, hắn đã là xuất hiện ở Đại Hiền Giả bên người.

Đây chính là Ngu Tử Du tốc độ.

Vô luận đối phó tốc độ nhiều khối, hắn đều có thể mượn không gian thoáng qua tới.

Không chỉ có như vậy. . .

Hắn còn có thể trong thời gian ngắn ngưng kết thời gian, tiến tới gia tốc. . .

Ở tốc độ một khối này, ngay cả là thần tốc Vĩnh Hằng bực này tồn tại, cũng chơi không lại Ngu Tử Du.

Sở dĩ, Đại Hiền Giả khóe mắt hơi co quắp, cũng là lại tăng lên nữa tốc độ.

Nhưng vô luận hắn mau hơn ?

Ngu Tử Du đều có thể thoáng qua tới.

Không chỉ có như vậy. . . Hắn còn có thể liên tục xé rách không gian.

Tựa như hiện tại

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Liên tiếp giòn vang, chết thân ảnh đã biến mất ở Đại Hiền Giả trước mặt.

Chỉ lưu lại Đại Hiền Giả, kinh ngạc nhìn, trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp.

Hắn còn đánh giá thấp Ngu Tử Du tốc độ.

Không phải

Đây cũng không phải là tốc độ.

Hai người, hoàn toàn không phải một cái tầng thứ.

Tốc độ mau nữa, cũng là có cực hạn.

Có thể Ngu Tử Du, là đơn phương rút ngắn lẫn nhau khoảng cách, thậm chí đông lại thời gian, kéo dài đi đường thời gian. ..