Chương 3668: Ngu Tử Du tự tin.

Chương 3668: Ngu Tử Du tự tin.

Cái này một cái tiểu hình văn minh, tên rất tốt.

Tên là: "Trường Thanh văn minh" ."

Theo Đại Hiền Giả nói, cái này một cái văn minh, Tứ Quý Như Xuân, bích lục như lúc ban đầu. Vì vậy, hắn cho cái này một cái văn minh, lấy như thế một cái tên.

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không có hứng thú.

Hắn chân chính để ý là cái văn minh này, hai vị kia Vĩnh Hằng.

Lấy hắn cùng Đại Hiền Giả thủ đoạn, cầm xuống cái này một cái văn minh không khó . còn hai cái này Vĩnh Hằng, càng là chạy không được.

Hơn nữa hắn cùng Đại Hiền Giả đã đem hai cái này Vĩnh Hằng tôn giả đều phân phối xong. Cái kia một cái Thảo Mộc Chi Linh -- Kinh Cức, thuộc về Ngu Tử Du.

Một vị khác lại là thuộc về hắn.

"Thực sự là chờ mong, cùng các ngươi gặp mặt."

Ngu Tử Du nhếch miệng cười, mắt lộ ra chờ mong.

Mà lúc này, hỗn độn một góc nào đó, có một đoàn tựa như Tinh Vân một dạng văn minh. Chỉ là, cái này một cái văn minh, xa xa nhìn lại, đều là hiện lên nồng nặc sinh cơ.

Vẻ ngoài, thoạt nhìn lên, càng giống như là đá quý màu xanh lục. Cực kỳ mỹ lệ.

Mà cái này, rõ ràng là Trường Thanh văn minh. Đây là một cái sinh cơ bừng bừng văn minh. Nội bộ, cổ thụ che trời, càng là có vô số dã thú, ở gầm nhẹ.

"Hống, hống, hống. . ."

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, toàn bộ văn minh đều là tràn đầy một loại tên là "Dã tính "  lực lượng. Không giống với văn minh khác. . .

Giống như là thợ săn văn minh, Biến Dị Giả Văn Minh, như thế nào đi nữa, cũng là có riêng một ngọn cờ khoa học kỹ thuật cây. Biến Dị Giả Văn Minh, các loại biến dị khoa học kỹ thuật, làm người ta nhãn tiếp không rảnh.

Thợ săn văn minh, cũng có một chủng tộc phát triển chính mình khoa học kỹ thuật cây, thậm chí mượn các loại cao khoa học kỹ thuật một lần cùng thợ săn nhất tộc chém giết.

Còn như tinh không văn minh, càng là trăm hoa đua nở. Nhưng cái này Trường Thanh văn minh đâu ?

Không có cái gọi là sắt thép, cũng không có cái gọi là nhà cao tầng. Có chỉ là, mênh mông vô bờ rừng rậm.

Rừng rậm diện tích, càng là chiếm cứ cái văn minh này 50% ở trên. Mà cái này, đáng sợ đến cỡ nào ?

Khó diễn tả được.

Riêng là nhìn từng cái thể hình to lớn sinh vật, cũng có thể thấy được một ... hai .... Tinh không đại bộ phận dã thú, cũng liền mấy thước, mấy chục thước to lớn.

Có thể cái văn minh này dã thú, động một chút thì là trăm mét. Thậm chí một ít cổ thụ, đều có vài trăm thước to lớn.

Người không biết, còn tưởng rằng đây là một cái "Cự thú" thế giới. Mà sự thực, xác thực như vậy.

Cái này một cái văn minh, chân chính tên, là cự thú văn minh. Bởi vì bên trong, sinh vật hình thể khổng lồ, mà nổi tiếng.

...

Mà ở cái này một cái văn minh, có hai cái tồn tại chí cao. Một vị là trong truyền thuyết Vạn Thú Chi Vương —— khải.

Một vị, lại là trong truyền thuyết tự nhiên chi chủ —— Kinh Cức chi mẫu. Bọn họ một cái chưởng khống vạn thú, một cái chưởng khống tự nhiên.

Thống ngự toàn bộ văn minh.

Bất quá, mấy năm nay, khải cùng Kinh Cức chi mẫu, cũng không dễ vượt qua. Chỉ vì, càng là tu hành, bọn họ càng là cảm giác tự thân nhỏ bé.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ phát hiện còn lại văn minh lưu lại tung tích. Tuy là còn không có cùng bực này văn minh tiếp xúc.

Nhưng bọn hắn cũng là có thể nghĩ đến văn minh khác đáng sợ.

"Nếu là thật bị văn minh khác phát hiện sự hiện hữu của chúng ta, sợ là "

Một đạo cả người khoác hắc sắc miếng vảy, trên đầu có hai nhân vật, phía sau còn có một điều cự đại cái đuôi thân ảnh, mặt lộ vẻ ngưng trọng.

"Khi đó, chỉ có thể đánh một trận."

Một bên, từng đường có chứa chông Kinh Cức đan vào lẫn nhau gian, đem một đạo thân ảnh nâng nâng. Cái này một đạo thân ảnh rất kỳ quái.

Nàng nửa người trên, là nhân loại vẻ bề ngoài.

Là một cái cực kỳ nữ nhân, không sợi nhỏ. Chỉ là dây leo che ở bộ vị mấu chốt.

Có thể nàng không có nửa người dưới. Không phải, không thể nói không có.

Phải nói là, vạn ngàn có chứa cây có gai dây leo, chính là nửa người dưới của nàng. Nàng là Kinh Cức chi mẫu.

Là toàn bộ cây có gai Chúa Tể.

Nàng tồn tại ở văn minh các ngõ ngách.

Có cây có gai địa phương, thì có nàng tồn tại. Vì vậy, toàn bộ văn minh, đều là trải rộng Kinh Cức.

"Đánh một trận! ! Hừ hừ."

Người khoác lân giáp thân ảnh, cười lạnh một tiếng, nắm thật chặt trong tay dữ tợn chí cực Lang Nha Bổng. Nói thật, hắn không sợ.

Hắn tự tin, vô địch với Hỗn Độn.

Nhưng hắn sau lưng văn minh, hắn nhất định phải suy nghĩ. Bọn họ cái này một cái văn minh, phát triển thời gian quá ngắn, còn không có đầy đủ nội tình.

Hiện tại, gặp phải một cái xa lạ văn minh, tuyệt đối không phải là một chuyện tốt. Bất quá, bọn họ dường như không có lựa chọn nào khác.

Dù sao, cùng văn minh khác gặp nhau, cũng không phải bọn họ hy vọng. Toàn bộ, đều là vận mệnh cho phép.

Mà bây giờ, bọn họ chỉ có thể hy vọng, chậm một chút cùng văn minh khác gặp nhau.

...

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết là, bọn họ không muốn cùng văn minh khác gặp nhau. Nhưng văn minh khác đỉnh cấp cường giả, đã tìm được bọn họ.

Mà bây giờ. . .

Cái này một cái văn minh ở ngoài, hai bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững. Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du cùng với Đại Hiền Giả.

Ở Ngu Tử Du toàn lực gia tốc phía dưới, bọn họ cuối cùng chạy tới cái này một cái văn minh phụ cận. Bất quá, bọn họ không có trước tiên xuất thủ.

"I cái văn minh này không mạnh, lấy thực lực của chúng ta rất dễ dàng cầm xuống."

"Nhưng cái văn minh này Vĩnh Hằng tôn giả nếu là muốn chạy trốn, ta không tốt lưu."

Đại Hiền Giả nhẹ giọng mở miệng nói.

Bất luận cái gì một cái Vĩnh Hằng, đều đáng giá tôn kính.

Tuy nói, Vĩnh Hằng tôn giả trong lúc đó có cự đại thực lực sai biệt.

Nhưng mạnh như Đại Hiền Giả cũng không có hoàn toàn chắc chắn lưu lại một cái muốn trốn chạy phổ thông Vĩnh Hằng. Trời mới biết, những thứ này Vĩnh Hằng tôn giả có thủ đoạn gì ?

Hơn nữa mấu chốt hơn là, một vị trốn chạy Vĩnh Hằng tôn giả, tuyệt đối hậu hoạn vô cùng. Nếu như hắn một lòng muốn cùng một cái văn minh đối kháng.

Cái kia đối với bất luận cái gì văn minh đả kích, đều là có tính chất huỷ diệt.

Nghĩ lúc đó cường đại như Vu Sư Văn Minh, đều bởi vì trêu chọc một người điên, tổn thất nặng nề.

Nếu không phải đương đại Vu Sư chi vương liên thủ với Hắc Vu Vương trấn áp, sợ là Vu Sư Văn Minh khu vực nòng cốt nhất muốn hủy diệt hơn phân nửa. Cái này, chính là một cái Vĩnh Hằng tôn giả hết sức điên cuồng.

Cực kì khủng bố.

"Ta cũng có thể lưu lại."

Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái, lộ ra một vẻ tự tin nói. Hắn gánh vác thời không.

Nếu như mượn Thời Không Chi Lực, đem phong tỏa.

Ngu Tử Du tự tin, cho dù là Vĩnh Hằng tôn giả cũng rất khó chạy trốn trách. Đánh lộn không phải Ngu Tử Du am hiểu.

Nhưng luận đến khốn nhân cùng với chạy trốn, Ngu Tử Du tuyệt đối tự tin. ..