Chương 3669: Khốn Nhất Phương Thiên Địa.

Chương 3669: Khốn Nhất Phương Thiên Địa.

Phong tỏa một Phương Văn rõ ràng.

Ngu Tử Du còn không có chân chính đã nếm thử.

Nhưng nhìn cách đó không xa, tọa lạc ở giữa hỗn độn tiểu hình văn minh -- Trường Thanh văn minh, Ngu Tử Du cảm giác không khó. Mà bây giờ. .

Hắn giơ tay.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Tựa như nước sông cuốn ngược thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên. Đó là Thời Gian Trường Hà.

Ngu Tử Du ở dẫn dắt Thời Gian Trường Hà lực lượng. Chỉ vì bất động cái này một mảnh Hỗn Độn.

Mà lúc này, nếu như chú ý, hết thảy chung quanh đều yên lặng. Thậm chí ngay cả không ngừng cuồn cuộn nổi lên Hỗn Độn Phong bạo, đều là dừng lại nghỉ.

Lặng yên không một tiếng động gian, hết thảy đều là tĩnh mịch. Giống như Tịch Diệt giống nhau.

Xa xa nhìn lại, tựa như một mảnh bất động họa.

Đây chính là Ngu Tử Du chiêu bài -- bất động thời gian. Ngu Tử Du dừng lại chung quanh thời gian.

Thậm chí ngay cả Đại Hiền Giả thời gian, đều là ngắn ngủi cầm cố. Đối với cái này cái, Đại Hiền Giả phát giác ra.

Nhưng hắn không có phản kháng.

Hắn hôm nay nhưng là phải liên thủ với Ngu Tử Du, cùng nhau, thôn phệ cái văn minh này đâu. Bất quá, lúc này, Đại Hiền Giả trong lòng cũng là ở mài 620 mài.

"Người này Thời Gian Tĩnh Chỉ, xác thực đáng sợ, lặng yên không một tiếng động."

"Cũng không biết, hắn hiện tại đang làm cái gì ?"

Đại Hiền Giả tuy là đã nhận ra thời gian vết tích, nhưng không có tránh thoát thời gian gông xiềng hắn, cũng rất khó bắt được Ngu Tử Du thân ảnh. Mà bây giờ nha, Ngu Tử Du đang ở thôi động tự thân lực lượng.

Bắt đầu phong tỏa toàn bộ văn minh.

Mắt trần có thể thấy, ở nơi này một mảnh bất động thế giới, một đạo sông từ trên xuống dưới, giống như Chân Long lâm thế.

Cũng là dần dần, đem trọn cái Trường Thanh văn minh vờn quanh. Giờ khắc này, Trường Thanh văn minh mình là ngăn cách.

...

Cùng lúc đó, đang ở văn minh nội bộ Vạn Thú Chi Vương khải, cùng với tự nhiên chi chủ Kinh Cức chi mẫu, cũng là giống như đã nhận ra cái gì, chân mày chợt nhíu một cái.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Kinh Cức chi mẫu mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Ngay mới vừa rồi, nàng dường như đã nhận ra dấu vết gì. Rất kỳ quái.

Giống như bị người ta nhòm ngó giống nhau. Không chỉ là nàng. . .

Chợt, Kinh Cức chi mẫu sắc mặt đại biến.

Chỉ vì, đúng lúc này, Vạn Thú Chi Vương mình là ngửa mặt lên trời gào thét.

"Là ai dám nhìn trộm bọn ta. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa gào thét, một đạo bóng người đen nhánh phóng lên cao.

Oanh

Đại địa mạnh chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, lại tựa như một đạo màu đen Long Quyển Phong, đột ngột từ mặt đất mọc lên, lại càng ngày càng đại. Đó là Vạn Thú Chi Vương.

Hắn phi thăng dựng lên, mang theo vô tận cơn lốc.

Lợi trảo nâng lên gian, càng dường như hơn muốn xé rách toàn bộ Thiên Địa.

Mắt trần có thể thấy. . . Bầu trời đều là lộ ra một đạo thật dài mà lại khe nứt to lớn. . . Mà cái kia, chỉ là dư uy đang khuếch tán.

Chỉ là, đúng lúc này

Hanh

Chợt hừ lạnh, từ bầu trời truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh kiều tiểu, chợt xuất hiện ở trên bầu trời. Cái kia một đạo thân ảnh rất kỳ quái.

Thoạt nhìn lên dường như một đứa bé. Nhưng không có một cái hài tử non nớt. Ngược lại là cái kia một đôi tròng mắt. Lạnh lùng làm người ta run rẩy.

Vạn Thú Chi Vương, gần chỉ nhìn thấy được liếc mắt, toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Oanh

Liếc mắt, giống như Địa Ngục. Rơi vào cực hàn.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi gian, Vạn Thú Chi Vương cũng là lại một lần nữa nâng lên lợi trảo.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, bầu trời nghiền nát. . .

Vạn Thú Chi Vương thân ảnh, càng là dường như Lưu Tinh giống nhau, hung hăng đập về phía mặt đất. Một kích.

Chỉ là một kích, cường đại như Vạn Thú Chi Vương, đều là không chịu nổi. . . Cái này. . .

Mà lúc này, Kinh Cức chi mẫu cũng là trước tiên phản ứng kịp.

"Là xâm lấn, là Dị Vực xâm lấn."

Lời nói hạ xuống gian, toàn bộ văn Minh Thế giới, vô số có chứa chông Kinh Cức, đều là bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, vang vọng văn minh.

Đó là Kinh Cức chi mẫu, điều khiển vạn ngàn dây leo, phóng lên cao, chỉ vì ngăn cản bầu trời cái kia một đạo cái khe to lớn. . . . Đó là nhập khẩu.

Là đi thông Trường Thanh văn minh nhập khẩu.

Chỉ là khoảng khắc, địch tới đánh, liền xé rách Trường Thanh văn minh giới bích. Càng là đánh bay Vạn Thú Chi Vương.

Có thể tưởng tượng được, địch tới đánh là kinh khủng bực nào.

Sở dĩ, Kinh Cức chi mẫu trước tiên xuất thủ, phong ấn bầu trời nhập khẩu.

Mà lúc này, nếu như ngước mắt, thình lình có thể phát hiện, vạn ngàn Kinh Cức không ngừng đan xen quấn quanh, giăng đầy toàn bộ bầu trời. Đó là Kinh Cức chi mẫu, biên chế lưới lớn, chỉ vì ngăn cản địch tới đánh.

Đối với cái này. . . Đại Hiền Giả xem ở trong lòng, cũng là không có quá nhiều lưu ý.

Như nhau hắn phía trước nói, hy vọng của hắn là vây khốn toàn bộ Trường Thanh văn minh, sau đó chậm rãi cầm nắm. Bây giờ, Kinh Cức chi mẫu như vậy xuất thủ, cùng vây khốn chính mình, khác nhau ở chỗ nào.

"Thật đúng là đáng sợ."

Chợt cảm thán, Đại Hiền Giả ngước mắt nhìn về phía sau. Tại cái kia, Ngu Tử Du lẳng lặng đứng sừng sững.

Có thể đỉnh đầu của hắn, cũng là một cái tựa như Tinh Vân một dạng mênh mông vòng xoáy. Đó là Thời Gian Trường Hà biến thành vòng xoáy.

Chính là Ngu Tử Du, phong tỏa cái này một phiến khu vực thời gian, Đại Hiền Giả (tài năng)mới có thể lặng yên không tiếng động đột phá đi tới nơi này, càng là ra tay với Vạn Thú Chi Vương.

Chỉ là, đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu. Chân chính đáng sợ, còn chưa nghênh đón.

Bởi vì, kế tiếp chờ đợi toàn bộ Trường Thanh văn minh, đem là chân chính ác mộng. Mạnh như Vạn Thú Chi Vương cùng Kinh Cức chi mẫu, đều khó rời đi.

Toàn bộ Trường Thanh văn minh ở Ngu Tử Du lực lượng dưới, sẽ hóa thành chân chính lao lung. Đem hết thảy đều giam cầm.

Cho đến hết thảy tan biến.

"Nói thật, cái này tiểu gia hỏa, ở khốn nhân phương diện thật đúng là đáng sợ."

Đại Hiền Giả trong lòng tán thán.

Hắn khốn người thủ đoạn cũng rất nhiều.

Nói thí dụ như, một chiêu kia rất nổi danh một thế giới phần cuối. Ngay cả là Vĩnh Hằng tôn giả, cũng có thể lâu dài vây khốn.

Có thể mặc dù là như vậy, Đại Hiền Giả ở phương diện này, cũng cảm giác kém xa Ngu Tử Du. Người này, khốn trụ được không phải là một cái người, hai người.

Mà là Nhất Phương Thiên Địa, một Phương Văn rõ ràng. Tựa như hiện tại, một mình hắn đứng sừng sững.

Lực lượng không ngừng bắt đầu khởi động gian, mênh mông Thời Gian Trường Hà, vờn quanh toàn bộ Trường Thanh văn minh. Tầng tầng không gian, càng là không ngừng điệp gia, giống như Bích Lũy giống nhau.

Vẻn vẹn một lát, toàn bộ Trường Thanh văn minh, đều đã là kín không kẽ hở. Đối với cái này một điểm, Vạn Thú Chi Vương, cùng với Kinh Cức chi mẫu còn chưa phát hiện. Nếu như phát hiện, bọn họ mới có thể chân chính kinh sợ, thậm chí sợ. ..