Chương 3670: Đáng sợ cường địch.

Chương 3670: Đáng sợ cường địch.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Toàn bộ Trường Thanh văn minh, đều là co đầu rút cổ ở tại Thiên Địa ở chỗ sâu trong.

Kinh Cức chi chủ, không ngừng dùng dây leo bện, đan vào, cho đến phong tỏa thiên địa bầu trời cùng đại địa, thậm chí là hải dương. Làm cho cả văn minh, đều là biến thành thế giới màu xanh lục.

Nhưng bây giờ, Kinh Cức chi chủ, cùng với Vạn Thú Chi Vương, đều là không hiểu. Không hiểu vì sao Trường Thanh văn minh tọa độ biết bại lộ ?

Lại càng không hiểu, đến tột cùng là bực nào văn minh xâm lấn bọn họ.

"Địch đến rất mạnh, rất mạnh, vượt quá tưởng tượng mạnh mẽ! !"

Kinh Cức chi chủ vẻ mặt nghiêm túc.

Tuy là vẻn vẹn va chạm một lần, nhưng nàng vẫn là đã nhận ra Đại Hiền Giả khủng bố.

Cái kia tán phát mỗi một sợi khí tức, đều làm người ta kinh ngạc run sợ. Càng làm cho người tuyệt vọng.

Ngay cả là cường đại như nàng, đều là một lần hoài nghi nhân sinh.

"Cái này Hỗn Độn, thật sự có lấy cường đại như vậy sinh linh à?"

Không chỉ là hắn, liền Vạn Thú Chi Vương thần sắc cũng là ngưng trọng tột cùng. Hắn thừa nhận rồi Đại Hiền Giả một kích.

Trước đây, hắn vẫn tự tin với tự thân khí lực.

Ngay cả là Kinh Cức chi chủ, không ngừng cắn giết hắn, hắn chính là không sợ.

Nhưng cái này một tên, vẻn vẹn một kích, cho tới bây giờ, hắn đều có thể cảm nhận được ngực mơ hồ làm đau. Cái này rất khủng bố.

Thực sự rất khủng bố.

Sở dĩ, hắn vẻ mặt nghiêm túc gian, trên mặt tất cả đều là kiêng kỵ màu sắc.

"Ta chỉ có thể nói, không thể địch lại được."

Vạn Thú Chi Vương, rất thành thật.

"Liền ngươi cũng đều nói như vậy. . ."

Có chút khổ sở trong thanh âm, Kinh Cức chi chủ nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, có một cái Vương Miện.

Lấy cây cỏ bện, chính là Trường Thanh văn minh chí bảo -- Kinh Cức Chi Quan.

Nàng cảm giác, nàng chẳng mấy chốc sẽ sử dụng cái này một cái Vương Miện.

...

Mà đúng lúc này, Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả, đều là lấy mắt nhìn xuống ánh mắt, nhìn Trường Thanh văn minh.

"Nói như thế nào ? Muốn ra tay à?"

Ngu Tử Du dò hỏi.

"Tùy thời có thể xuất thủ."

Nói, Đại Hiền Giả cũng là ngước mắt nhìn về Ngu Tử Du, hỏi "Ngươi phong tỏa hoàn thành à?"

"Đã hoàn toàn phong tỏa."

Ngu Tử Du đáp lại nói.

Chợt trên mặt, lộ ra một vệt tự tin màu sắc, bình thẳn nói nói: "Ta cảm giác, bọn họ không phải có thể đột phá ta phong tỏa."

"Cái này dạng nha."

Cười cười, Đại Hiền Giả đối với Ngu Tử Du một câu nói này, cũng là tin tưởng. Ngu Tử Du thủ đoạn, hắn nhìn ở trong mắt.

Bây giờ, toàn bộ Trường Thanh văn minh, đều là câu thúc với một mảnh đặc biệt thời không, ngăn cách.

Nếu như Kinh Cức chi chủ, cùng với một vị khác Vạn Thú Chi Vương, đột phá thiên địa giới hạn, đi tới Hỗn Độn. Đoán chừng, mới có thể chân chính hoảng sợ.

Bất quá, hiện tại nha nhếch miệng cười, Đại Hiền Giả cũng là bước ra một bước.

"Đi thôi, chúng ta đây tự mình đi gặp lại cái này một Phương Văn minh Chí Tôn."

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đi theo Đại Hiền Giả, bước ra một bước. Bây giờ Ngu Tử Du, nhìn "Đại Hiền Giả" là lão sư. .

Chỉ vì, Đại Hiền Giả so với hắn đi xa hơn.

Ở Đại Hiền Giả trên người, Ngu Tử Du học được rất nhiều.

Không nói còn lại, riêng là mấy năm này, Ngu Tử Du đối với lực lượng, thì có càng sâu tầng lĩnh ngộ. Bởi vì ... này vậy, hắn đối với Đại Hiền Giả, vẫn có ba phần cảm kích.

mà ngay một khắc này, Trường Thanh văn minh, chợt run lên.

Giống như có lớn lao khủng bố hàng lâm, cây cỏ đều kinh hãi, con muỗi đều sợ.

Không chỉ là bọn họ, Kinh Cức chi chủ cùng với Vạn Thú Chi Vương càng là cảm thấy một loại khó có thể dùng lời diễn tả được đại khủng bố.

Tới

Nhìn nhau, bọn họ nhất tề phá không, hóa thành lưu quang, thẳng đến thiên địa phần cuối mà đi. Mà lúc này, thiên địa phần cuối, một đạo vết nứt, không ngừng lan tràn.

Đó là một đạo đen nhánh chí cực vết nứt.

Từ xa đến gần, phảng phất vô bờ bến giống nhau.

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến hai bóng người, từ xa đến gần, chậm rãi đi tới.

"Đạp, đạp, đạp. . ."

"Đạp, đạp, đạp. . ."

. . .

Một bước tiếp lấy một bước, mỗi một bước hạ xuống, đều là làm cho người kinh hãi. Vạn Thú Chi Vương, cùng với Kinh Cức chi chủ, càng là đã sớm đi tới nơi này. Bọn họ muốn xuất thủ.

Nhưng chẳng biết tại sao, đạo này đen nhánh vết nứt không gian chung quanh cực kỳ ổn định.

Cũng không một dạng lực lượng có thể lay động. Hơn nữa, bọn họ cũng chờ mong, chờ mong địch nhân là ai ?

Sở dĩ, bọn họ lựa chọn chờ đợi.

...

Khoảng khắc, hai bóng người, dần dần hiện lên Vạn Thú Chi Vương cùng với Kinh Cức chi chủ trước người. Bọn họ một đạo thân ảnh, giống như tiểu hài tử, mái tóc dài đen óng, tinh xảo tột cùng.

Có thể nụ cười trên mặt, cực kỳ thành thục. Thậm chí còn có chứa ba phần nghiền ngẫm.

...

Mà một đạo thân ảnh khác, lại là một đạo cực kỳ thân ảnh khôi ngô. Đầu người Long Thân, phía sau kéo một cái thon dài chí cực đuôi. Đầu vai, có long thủ nâng lên.

"Ngâm, ngâm. . ."

"Ngâm, ngâm. ." Trận trận Long Ngâm gian, có loại không nói ra được uy nghiêm cùng với đáng sợ. Đây chính là Ngu Tử Du.

Hắn cùng Đại Hiền Giả kết bạn hàng lâm nơi này. Bao quát toàn bộ Trường Thanh văn minh.

"Các ngươi chính là Trường Thanh văn minh Vĩnh Hằng ?"

. . . .

Đại Hiền Giả mở miệng hỏi, trong lời nói có chứa ba phần không thèm đếm xỉa.

"Các ngươi là ai ?"

Kinh Cức chi chủ, lạnh lùng hỏi.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là đánh giá cách đó không xa hai bóng người. Bọn họ một cái tráng hán.

Vóc người cực kỳ khôi ngô.

Quanh thân trải rộng không biết tên nước sơn Hắc Lân mảnh nhỏ. Phía sau có một căn vừa dài vừa thô đuôi. Khuôn mặt dữ tợn, cầm trên tay một căn cự đại Lang Nha Bổng.

Mà một đạo thân ảnh khác, nửa người trên là nhân loại vẻ bề ngoài, là một nữ nhân.

Cực kỳ xinh đẹp.

Có thể nửa người dưới, cũng là vô số Kinh Cức đan vào.

Nàng đôi mắt đẹp chớp động gian, không ngừng ở Ngu Tử Du cùng với Đại Hiền Giả trên người lưu chuyển. Bất quá, không biết có phải hay không "Càng là quan sát, cũng là kinh hãi "

Trên mặt hắn đều là xuất hiện một màn kinh sợ màu sắc.

"Hai người này, đến tột cùng là nhân vật gì quái vật ?"

Kinh Cức chi chủ cả người đều là mộng.

Cái kia chỉ là xa xa cảm thụ, liền khiến nàng thân thể mềm mại run rẩy năng lượng kinh khủng ba động, để cho nàng đều là ngồi không yên. Bất quá, nàng vẫn là ổn ổn tâm thần.

Đây là thuộc về nàng cùng Vạn Thú Chi Vương Thiên Địa.

Tại dạng này Thiên Địa, bọn họ có ưu thế tuyệt đối. Sở dĩ. . .

"Chúng ta là ai ?"

Đại Hiền Giả một tiếng cười khẽ, chợt cũng là bình thẳn nói nói: "Chúng ta là đến từ Hỗn Độn chỗ sâu Vĩnh Hằng."

"Lần này chạy tới, là đặc biệt vì các ngươi. . . Vào "

..