Chương 3671: Cửu Giới một kích.

Chương 3671: Cửu Giới một kích.

"Vì chúng ta ?"

Đồng tử co rụt lại lại co lại, Kinh Cức chi chủ sắc mặt cũng là khẽ biến. Đây cũng không phải là tin tức tốt.

Nói như vậy, hai người này là để mắt tới rồi bọn họ ?

Hơn nữa, hai người này hay là từ Hỗn Độn chỗ sâu nhất chạy tới.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Kinh Cức chi chủ còn muốn nói gì ? Nhưng có lấy tính tình nóng nảy Vạn Thú Chi Vương đã ngồi không yên. Ánh mắt của hắn lạnh lùng, mạnh đánh quyền.

"Nếu là địch nhân, vậy đánh đi."

Lời nói hạ xuống thuận kim, Vạn Thú Chi Vương đã hướng phía Đại Hiền Giả đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Mạnh một quyền, vang vọng hoàn vũ.

"Hóa ra là Vạn Thú Chi Vương một quyền, oanh bạo bầu trời thậm chí đại địa, trực bức Đại Hiền Giả mà đi. Nhưng này thời điểm, Đại Hiền Giả trước mặt, vô số năng lượng hội tụ, trong nhấp nháy ngưng tụ một mặt quang thuẫn. Ma pháp nhất tuyệt đối với đó khiên."

Lấy "Tuyệt đối" vì danh, đan vào, không thể hủy diệt cái khiên, có thể ngăn cản toàn bộ công kích. Cực kỳ đáng sợ.

Mà bây giờ, Vạn Thú Chi Vương một quyền ném tới, không chỉ không có thương tổn đến Đại Hiền Giả. Ngược lại tự thân, chấn động mạnh.

Nhất là thân thể, càng là run rẩy.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Đại Hiền Giả một chỉ điểm ra.

Oanh

Năng lượng đáng sợ hội tụ thành tuyến, với trong sát na nở rộ.

"Vạn Thú Chi Vương."

Kinh Cức chi chủ một tiếng thét kinh hãi, trước tiên, hướng phía Vạn Thú Chi Vương vị trí chạy đi. Có thể chờ đợi hắn, chỉ có không gian tạo nên từng cơn sóng gợn.

Với trong sát na, Ngu Tử Du thân ảnh đã là xuất hiện ở Kinh Cức chi chủ trước mặt.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cự ly gần đánh giá cái này một vị hiếm thấy nữ Vĩnh Hằng, trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười. Thảo Mộc Chi Linh.

Dung nhan xinh đẹp, tư thái Yêu Nhiên. Thật đúng là phù hợp hắn mong muốn.

Hơn nữa, càng mấu chốt là cái này một vị tinh hoa vẫn còn ở. Thân là Thảo Mộc Chi Linh, Ngu Tử Du rất rõ ràng "Tinh hoa" . Tinh hoa, là mỗi một cái Thảo Mộc Chi Linh cũng có.

Là thuần túy năng lượng cùng với không hiểu vật chất đan vào. Cực kỳ trân quý.

Mà cái này một vị Kinh Cức chi chủ Thảo Mộc Tinh Hoa, vẫn còn ở. Điều này làm cho Ngu Tử Du rất kinh hỉ.

Riêng là đưa nàng trấn áp, Ngu Tử Du cướp đoạt nàng Thảo Mộc Chi Tinh, đều đủ để tăng lên trên diện rộng tu vi. Càng chưa nói còn lại.

Liếm khóe miệng một cái, Ngu Tử Du không che giấu chút nào lộ ra một vệt tham lam màu sắc.

Mà lúc này, Kinh Cức chi chủ cũng là chú ý tới Ngu Tử Du trên mặt tham lam màu sắc, nàng hơi biến sắc mặt, nhìn phía đừng Tử Du ánh mắt đều là nhiều ba phần băng lãnh.

Thân là Thảo Mộc Chi Linh, nàng thật không thích đúng là Ngu Tử Du thứ ánh mắt này. Tham lam tột cùng, ác tâm tột cùng.

"Muốn chết."

Một tiếng khẽ kêu, Kinh Cức chi chủ mạnh phất tay. Trắng nõn chí cực tay phải, tựa như một cái tín hiệu. Trong sát na, bầu trời, mây đen rậm rạp.

Không phải, đó không phải là mây đen.

Đó là vạn ngàn cành liễu đan vào, hóa thành thác nước, hướng phía Ngu Tử Du vọt tới. Từng đường dây leo, giống như Linh Xà.

Căn căn gai ngược, không ngừng cuồn cuộn. Phô thiên cái địa, làm người ta hãi nhiên.

Khả năng liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên không dứt phá không, vô số kim sắc thần liên từ sau lưng của hắn phún ra ngoài.

"Cái gì ?"

Kinh Cức chi chủ, có chút ngạc nhiên.

Nhưng này lúc, vạn ngàn thần liên đã toàn bộ khóa lại nàng dây leo, càng là hung hăng dùng sức. Chỉ một lát sau, Kinh Cức chi chủ mình là cảm giác một cỗ Bài Sơn Hải Đảo lực lượng, vọt tới. Tựa hồ muốn nàng toàn bộ thân hình kéo qua đi.

"Xỏ xuyên qua hắn."

Kinh Cức chi chủ, một tiếng hừ lạnh, vô số dây leo gai ngược, mãnh địa nổ bắn ra mà ra. Giống như mưa phùn, tràn ngập Thiên Địa, dâng trào tột cùng.

"Bá, bá, bá. . ."

"Bá, bá, bá. . ."

. . .

Cực tốc phá không gian, mạnh như Ngu Tử Du đều là nhíu mày. Cái này mưa phùn tới rất nhanh.

Chỉ là, đáng tiếc.

Khắc ghi với quanh thân Vô Hạn Thuật Thức, giờ nào khắc nào cũng tại vận chuyển.

Khoảng cách Ngu Tử Du vượt cấp, tốc độ càng chậm. Cho đến đình chỉ.

Sở dĩ, ở Kinh Cức chi chủ hơi lộ ra ngạc nhiên trong con mắt, vạn ngàn gai ngược, đều là dừng ở Ngu Tử Du gần trước. Không thể tiến thêm một luồng.

Nhưng mà, Kinh Cức chi chủ cũng không phải dễ trêu. Nàng răng ngà nhỏ bé cắn, tay phải mạnh siết chặc.

Mắt trần có thể thấy, vô số gai ngược không ngừng hội tụ, cho đến biến thành một căn dài đến mười ngàn thước hắc sắc cây gai nhọn khổng lồ, treo tại cửu thiên chi thượng.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ lực lượng, không ngừng phún ra ngoài. . Dường như muốn đem Ngu Tử Du đều muốn xé nát.

Mắt trần có thể thấy, cái này một căn hắc sắc cây gai nhọn khổng lồ, không ngừng hướng phía Ngu Tử Du tới gần. Một điểm, một điểm

Không gian chung quanh, càng là ở trong khoảnh khắc hóa thành nát bấy.

Ngu Tử Du Vô Hạn Thuật Thức, là quay chung quanh không gian Thuật Thức. Liền không gian đều là triệt để nghiền nát, cũng là ý nghĩa, Vô Hạn Thuật Thức, hoàn toàn tan vỡ. Sở dĩ nha

"Ầm ầm. . . ."

Kèm theo kinh thiên động địa nổ, hắc sắc cây gai nhọn khổng lồ mạnh gia tốc, biến thành một đạo hắc ảnh, với trong sát na, quán xuyên Ngu Tử Du lồng ngực.

"Quán xuyên nha."

Kinh Cức chi chủ trên mặt lộ ra một nụ cười. Nàng gai ngược, không giống với người khác.

Không chỉ có dữ tợn tột cùng, càng là có Độc Chi Pháp Tắc gia trì. Chạm vào thì tổn thương, đụng chi tắc chết, đáng sợ nhất.

Sở dĩ, gai ngược xỏ xuyên qua Ngu Tử Du thân thể, cũng liền ý nghĩa. .

Chỉ là, lúc này, nàng không có chú ý tới là, chẳng biết lúc nào, một đạo mơ hồ hư ảnh, xuất hiện ở phía sau của nàng. Đó là Ngu Tử Du.

Còn như Kinh Cức chi chủ xuyên qua thân thể, bất quá là Ngu Tử Du hư ảnh mà thôi. Chuẩn xác hơn nói, là Ngu Tử Du quá khứ.

Sai vị thời không, không ngừng luân chuyển. Không phân rõ hư thực, khó phân biệt Chân Ngã. Mà bây giờ. . .

Khóe miệng vi kiều, Ngu Tử Du tay phải mình là nâng lên.

Chín viên tựa như Tinh Thần một dạng thế giới, ở Ngu Tử Du lòng bàn tay xoay tròn. 0. 3 đây là Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới.

Mà Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, đơn giản nhất cách dùng, chính là đập. Hung hăng đập.

Mạnh một cái tát đánh ra, còn không đợi Kinh Cức chi chủ phản ứng, một cỗ đáng sợ đến khó lấy hình dung lực lượng, từ sau lưng nàng bạo phát.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, vô số dây leo, toàn bộ nghiền nát. Càng có vạn ngàn huyết sắc vẩy ra.

Máu kia, không phải hồng sắc. Mà là bích lục nhan sắc.

Ẩn chứa cực kỳ thuần túy năng lượng.

Còn như Kinh Cức chi chủ, lại là ở trong khoảnh khắc, giống như Lưu Tinh hướng phía đại địa phương hướng, ném tới. Có thể nàng cuối cùng là Vĩnh Hằng.

Ngay cả là thừa nhận Ngu Tử Du Cửu Giới một kích, cũng vẫn là ổn định thân hình. Chỉ có ngũ tạng lục phủ không ngừng cuồn cuộn.

Càng có huyết sắc từ khóe miệng tràn ra. ..