Chương 3672: Đáng sợ thời không trao đổi.

Chương 3672: Đáng sợ thời không trao đổi.

Ngu Tử Du giơ tay lên.

Ánh mắt vi ngưng.

Tại cái kia, có bích lục huyết sắc. Đó là Kinh Cức chi chủ dòng máu.

Mùi vị rất dễ chịu, cùng một dạng huyết dịch không giống với.

Ngu Tử Du há hốc miệng ra, nhẹ nhàng một liếm, một cỗ không nói ra được ngọt ngào, dũng mãnh vào trong miệng.

"Còn thực là không tồi, không hổ là Vĩnh Hằng cấp bậc Thảo Mộc Chi Linh."

Ngu Tử Du phát ra từ đáy lòng tán thán.

Vẻn vẹn huyết dịch, liền khiến hắn chìm đắm thật lâu tu vi, có chút buông lỏng.

Cái này nếu như tận tình cướp đoạt cái này một vị Vĩnh Hằng cấp bậc Thảo Mộc Chi Linh, sẽ như thế nào ? Tâm tư điểm, Ngu Tử Du nhìn phía Kinh Cức chi chủ ánh mắt, càng phát ra nóng bỏng.

Mà lúc này, ngước mắt, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia Vạn Thú Chi Vương cùng Đại Hiền Giả đã kịch chiến đến cùng một chỗ.

Bất quá, cường đại chí cực Vạn Thú Chi Vương, ở Đại Hiền Giả trước mặt, giống như một cái đồ chơi. Thật là thương cảm.

Vô luận, hắn thi triển bực nào thủ đoạn, đều là không địch lại Đại Hiền Giả. Thậm chí, thương thế trên người, không ngừng tăng nhanh.

"Tấm tắc. . ."

Đập 30 đập miệng, Ngu Tử Du cũng là thán phục với Đại Hiền Giả khủng bố. Không hổ là, đem tứ môn Đại Thần Thông tu hành đến mức tận cùng nam nhân.

Chiến lực, thật là đáng sợ tới cực điểm. Không có một loại tái diễn chiêu thức.

Có thể mỗi một chủng chiêu thức, cũng có thể làm cho Vạn Thú Chi Vương cực kỳ chật vật. Thậm chí là sợ.

Tựa như hiện tại, Vạn Thú Chi Vương tựa như hiển hóa chân thân, trở thành nửa người nửa thú tồn tại. Giống như nổi giận dã thú, mạnh hướng phía Đại Hiền Giả phóng đi.

Có thể Đại Hiền Giả thân hình, không ngừng phân liệt. Chỉ một lát sau, ức vạn Đại Hiền Giả đã xuất hiện.

« vô cùng kính tượng -- đây là một loại kính tượng năng lực, có thể trong nhấp nháy, triệu hoán vô số kính tượng, phân không rõ thật giả, e rằng mỗi một đạo đều là thật, e rằng mỗi một đạo đều là giả. »

Vạn Thú Chi Vương tuy là tức giận trùng thiên, nhưng khó phân biệt thật giả. Chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Sau đó, chờ đợi hắn, tất nhiên lại là Đại Hiền Giả tàn nhẫn một kích.

"Thật đúng là thương cảm."

Ngu Tử Du cười cười, cũng là chú ý tới, cách đó không xa Kinh Cức chi chủ, đã thật sự nổi giận. Nàng cả người bích lục sắc tóc dài, bay lượn tại cửu thiên.

Giống như từng đạo dây leo, không khô chuyển gian, hóa ra là hung hăng hướng phía Ngu Tử Du đâm tới. Cái này không như bình thường dây leo.

Đây là Kinh Cức chi chủ bản mệnh dây leo.

Dù cho nhẹ nhàng đụng vào, đều có đại khủng bố.

« kịch độc chi đằng -- Kinh Cức chi chủ bản mệnh dây leo, chính là kịch độc pháp tắc cụ hiện biến hóa, dù cho Vĩnh Hằng, thoáng đụng vào, cũng sẽ không thể động đậy, kịch độc tập kích thân, bên ngoài đáng sợ độc tố, đã đủ trong nháy mắt ăn mòn Vĩnh Hằng thân thể, càng biết không ngừng cắt giảm vĩnh viễn tuyên chiến lực. »

Ngu Tử Du ánh mắt vi ngưng, trên mặt lộ ra một vệt kiêng kỵ màu sắc. Thật đúng là không dễ chọc.

Bất quá, đáng tiếc, Kinh Cức chi chủ gặp hắn.

Không chỉ có thể trong khoảnh khắc hiểu rõ kịch độc chi đằng đáng sợ.

Càng là có vạn chủng pháp môn, làm cho kịch độc chi đằng không thể tới gần người. Tựa như hiện tại, Cửu Giới vờn quanh quanh thân.

Tầng không gian trùng điệp thêm.

Một cái cực kỳ đáng sợ lập trường, đã hiện lên Ngu Tử Du chu vi. Đây là độc thuộc với Ngu Tử Du lập trường.

Dường như bao quanh mấy cái Tiểu Thế Giới.

Muốn chạm đến Ngu Tử Du chân thân, tất nhiên cần đánh nát cái này một cái lập trường. Không chỉ có như vậy, còn có Vô Hạn Thuật Thức, khắc ghi với quanh thân.

Thuật Thức phát động gian -- khoảng cách Ngu Tử Du càng gần, tốc độ càng chậm. Sở dĩ. . .

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không, vạn ngàn kịch độc chi đằng, không ngừng hướng về Ngu Tử Du đánh tới. Một đạo tiếp lấy một đạo, phảng phất vô bờ bến.

Có thể Ngu Tử Du đâu, thân hình hắn không ngừng thiểm thước, nửa thật nửa giả, tựa như ảo mộng. Nhưng lại tránh khỏi từng đường kịch độc chi đằng tập kích.

Nhưng mà, đúng lúc này, Kinh Cức chi chủ chân mày vui vẻ, vô số kịch độc chi đằng, hướng phía Ngu Tử Du đánh tới, bốn phương tám hướng, càng là hội tụ vào một điểm, đem không gian chung quanh đều là phong kín. Tránh cũng không thể tránh, né không thể né.

Mà cái này, cũng ý nghĩa, tất nhiên bắn trúng.

"Cũng dám coi khinh ta."

Kinh Cức chi chủ một tiếng hừ lạnh, trên mặt đều là lộ ra vẻ đắc ý.

Dù cho Vạn Thú Chi Vương, chạm đến nàng kịch độc chi đằng, đều sẽ đau bên trên mấy ngày, kêu rên không ngừng. Càng chưa nói, chẳng bao giờ thưởng thức qua nàng kịch độc chi đằng ngoại nhân.

Sở dĩ nha. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Kinh Cức chi chủ cũng là điều khiển vạn ngàn kịch độc chi đằng, hướng về Ngu Tử Du hung hăng bắn nhanh mà đi.

Oanh

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, chu vi đều là chấn động mạnh. Không gian chấn động, Thiên Địa nghiền nát.

Nhưng mà, lệnh Kinh Cức chi chủ ngạc nhiên là Ngu Tử Du, chu vi dường như có một cái bình chướng vô hình. Dĩ nhiên cản trở vạn ngàn kịch độc chi đằng tập kích.

"Cái gì ?"

Kinh Cức chi chủ mặt lộ vẻ ngạc nhiên. Chợt, gia tăng lực đạo.

"Oanh, oanh. ."

Liên miên không dứt ầm vang, không gian đều là đang không ngừng chấn động. Như muốn nghiền nát giống nhau.

Có thể mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du khóe miệng đều là lộ ra một nụ cười. Gần nhất, hắn nghiên cứu ra một cái rất tốt thủ đoạn.

Tên là: "Thời không trao đổi."

« thời không trao đổi một có thể tại chuyển trong nháy mắt, trao đổi lẫn nhau thời không, cũng chính là cái gọi là thời gian và không gian. »

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du đã ở Kinh Cức chi chủ, hàng ngàn hàng vạn dây leo cắn giết phía dưới, tránh cũng không thể tránh, né không thể né. Có thể sau một khắc, thân hình của hắn cũng là dần dần mơ hồ.

Thay vào đó lại là, Kinh Cức chi chủ thân hình xuất hiện ở nơi này. Chu vi, là vạn ngàn kịch độc chi đằng.

Từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, như muốn đem Cửu Thiên đều bao phủ lại.

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô, Kinh Cức chi chủ chấn động mạnh.

Vô số kịch độc chi đằng, trong nhấp nháy cắm vào thân thể của nàng.

"Phốc thử, phốc thử. . ."

Liên miên giòn vang, không có phòng bị nàng, thân hình trong nháy mắt nổ tung, biến thành đầy trời Độc Vụ. Chỉ lưu lại ý chí còn sót lại.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, Kinh Cức chi chủ hay là không dám tin tưởng.

Mặc dù, thân thể không ngừng trọng tố. Mặc dù, kịch độc chi đằng kịch độc, đối nàng ảnh hưởng không lớn.

Có thể nàng vẫn là tất cả khó hiểu. Vì sao nàng xuất hiện ở nơi này ? Vì sao nàng thừa nhận rồi sở hữu ?

Chẳng lẽ là không gian năng lực, trao đổi lẫn nhau vị trí. Nhưng không có khả năng a.

Nếu như không gian trao đổi, nàng tất nhiên có thể phát hiện, thậm chí phòng bị a. Mà cái này, chính là Ngu Tử Du đáng sợ.

Riêng là không gian, không đủ gây sợ. Nhưng nếu là có thời gian gia trì đâu.

Trong nhấp nháy bất động toàn bộ, sau đó sẽ trao đổi. Nhìn như cùng không gian trao đổi không sai biệt lắm.

Nhưng lại bởi vì Thời Gian Tĩnh Chỉ quan hệ, đánh địch nhân trở tay không kịp. ..