Chương 3673: Trấn áp.

Chương 3673: Trấn áp.

Thời không trao đổi chân chính cách dùng, kỳ thực đáng sợ hơn.

Thậm chí, có thể nói, đây là nhiều người chiến trường Chí Cường Thần Thông.

Chỉ vì, ngay mới vừa rồi, Ngu Tử Du không chỉ có có thể cùng Kinh Cức chi chủ trao đổi vị trí. Lại có thể cùng Vạn Thú Chi Vương cùng với Đại Hiền Giả trao đổi vị trí.

Kinh Cức chi chủ, có thể không nhìn kịch độc chi đằng độc tố thương tổn. Cái kia Vạn Thú Chi Vương, có thể không nhìn à?

Thoáng đụng vào, Vạn Thú Chi Vương đều sẽ trọng thương. Mà cái này, mới là tuyệt sát.

Sở dĩ, bây giờ Ngu Tử Du không sợ cùng nhiều người giao chiến. Thậm chí, còn cực kỳ chờ mong.

Chỉ là, đáng tiếc, hắn cùng Đại Hiền Giả ước hẹn.

Riêng phần mình săn bắn con mồi của mình. Hắn con mồi, là Kinh Cức chi chủ. Đại Hiền Giả con mồi là Vạn Thú Chi Vương. Hai người không thể can thiệp. Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa, nhục thân trọng tố Kinh Cức chi chủ. Hắn bây giờ đối với với Kinh Cức chi chủ, càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Chuẩn xác hơn nói, hắn đối với Kinh Cức chi chủ khát vọng, càng ngày càng mạnh. Hắn cảm giác có dũng khí, người nữ nhân này, đem là hắn tiến hơn một bước then chốt.

"Nếu như là ngươi lời nói, rất có thể trợ giúp ta, đặt chân đúng nghĩa đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du tuy là có thể dựa vào Thời Không Pháp Tắc, địch nổi đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nhưng cuối cùng là, địch nổi.

Hắn tự thân còn thiếu sót không ít. Có thể Kinh Cức chi chủ, bất đồng.

Đây là một vị sống rồi không biết bao lâu Vĩnh Hằng tôn giả. Càng là Thảo Mộc Chi Linh.

Ngu Tử Du nếu là có thể thôn phệ nàng toàn bộ, hấp thu nàng, hóa thành tự thân chất dinh dưỡng, như vậy Ngu Tử Du nội tình sẽ tăng vọt.

Sở dĩ nha, không che giấu chút nào tham dục, làm cho Ngu Tử Du khó có được chủ động xuất thủ.

"Kế tiếp, ta sẽ không lưu tình."

Làm như nhắc nhở, Ngu Tử Du một tay chỉ thiên. Làm ra một cái cực kỳ phách lối thủ thế.

"Cái gì ?"

Kinh Cức chi chủ còn có chút khó hiểu.

Có thể một bên Đại Hiền Giả ánh mắt, đã nhìn sang.

Hắn lần này, mang theo Ngu Tử Du tới đây, chính là muốn nhìn một chút cái này một vị tiểu gia hỏa, có bực nào con bài chưa lật. Có thể làm cho hắn đều là ngạc nhiên con bài chưa lật.

Chuyện này sẽ quyết định về sau Đại Hiền Giả thái độ đối với hắn. Ngu Tử Du cũng là biết điểm này.

Sở dĩ, hắn không tính ẩn dấu quá nhiều con bài chưa lật. Mà bây giờ kèm theo Ngu Tử Du một tay chỉ thiên, toàn bộ Trường Thanh Thiên Địa đều rung một cái.

Đông

Chợt tiếng chuông, tựa như ở viễn cổ tuế nguyệt mà đến.

Cùng với nương theo lại là, vô số người tâm thần, đều là bị đoạt. Thậm chí ngay cả Vạn Thú Chi Vương cùng với Kinh Cức chi chủ, đều là một cái hoảng hốt . còn Đại Hiền Giả, càng là đồng tử co rụt lại.

"Tiếng chuông ?"

Trong lòng hãi nhiên gian, hắn mình là đã nhận ra một tiếng này tiếng chuông đáng sợ. Cái này chung cực là bực nào Siêu Thần khí ?

Ở thế giới của bọn hắn, vũ khí chia làm phổ thông. . . Thần khí, cùng với Siêu Thần khí, sáng thế thần khí. Siêu Thần khí, giống như là đế binh.

Sáng thế thần khí, có khai thiên công đức gia trì, viễn siêu Siêu Thần khí. Cực kỳ đáng sợ.

Tương đương với Tiên Thiên Đế Binh.

Đương nhiên, những thứ này thần khí, Siêu Thần khí, thậm chí sáng thế thần khí, còn xa xa không thể cùng đế binh so sánh với. Đế binh có linh, càng là có hình người.

Có thể trường tồn ở thiên địa, tự thành nhất tộc, đáng sợ nhất . còn những thứ này thần khí, cuối cùng là cần chủ nhân.

Hai người không thể so với so với.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du dẫn động Hỗn Độn Chung lực lượng.

Đông

Một lần nữa tiếng chuông, tuyên cổ U U.

Toàn bộ Trường Thanh văn minh, đều là ngưng kết. Dường như bất động hình ảnh.

Còn như Kinh Cức chi chủ, sắc mặt càng là đại biến. Nhưng này lúc, thần hồn của nàng đều là bị chấn động.

Tuyên cổ tiếng chuông, phảng phất từ sâu trong linh hồn vang lên, đưa nàng linh hồn chấn động. Đây là linh hồn cùng với âm ba kết hợp hoàn mỹ.

Là siêu việt tưởng tượng một kích.

"Đùng, đùng. . ."

Lại là một tiếng tiếng chuông, còn không đợi Kinh Cức chi chủ phản ứng, miệng to tiên huyết mình là từ trong miệng phun ra. Nhưng vào lúc này, một tay chỉ thiên Ngu Tử Du, đột nhiên chợt quát lên: "Trấn!"

Thật đơn giản một chữ, cũng là kéo vô lượng vĩ lực. Mắt trần có thể thấy, vô cùng quang mang, hội tụ.

Hóa ra là ở Kinh Cức chi chủ đầu đỉnh, đan dệt ra một ngụm chuông đồng to lớn. Một hớp này Cự Chung chuyển Hỗn Độn Huyền Hoàng sắc.

Thân chuông bên ngoài nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó, trong chuông có sơn xuyên đại địa, Hồng Hoang vạn tộc ẩn hiện trong đó. Càng là có hào quang năm màu lóng lánh.

Cùng lúc đó, một cỗ kinh thiên động địa Hỗn Độn Thánh Uy, hàng lâm nơi này. Kinh Cức chi chủ muốn phản kháng.

Muốn chạy trốn.

Có thể chung quanh thời gian, phảng phất mắc cạn. Không gian chung quanh, phảng phất ngưng kết.

Một cỗ Tuyệt Cường Phong Cấm chi lực, bắt đầu khởi động.

"Không phải. . ."

Nàng kinh hô, không ngừng thôi động tự thân lực lượng.

"Bá, bá. . ."

Ức vạn dây leo phóng lên cao, không ngừng đánh thẳng vào đỉnh đầu Hỗn Độn Chung ảnh. Có thể chờ đợi nàng, cũng là Hỗn Độn Chung hư ảnh vững vàng hạ xuống.

Mặc dù chỉ là một cái bóng mờ, cũng là đã đủ trấn áp Thiên Địa.

Càng là đã đủ trấn áp nhất tôn Vĩnh Hằng.

Ở Đại Hiền Giả đều là đồng tử co rụt lại lại co lại trung, toàn bộ Hỗn Độn Chung hư ảnh, triệt để hạ xuống.

Đông

Lại là một tiếng tiếng chuông, từ Thiên Địa vang lên. Cũng là ngụ ý bụi bặm lắng xuống.

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ Trường Thanh văn minh lục sắc thảm thực vật, tựa như mất đi sinh cơ giống nhau, không ngừng héo rũ. Nhất là vạn ngàn Kinh Cức, càng là dồn dập chết héo.

Trấn áp. Đến từ Hỗn Độn Chung trấn áp.

"Ngươi nên cảm giác vinh hạnh, đây chính là ta lần đầu tiên thôi động Hỗn Độn Chung lực lượng."

Ngu Tử Du một tiếng cười khẽ, nhìn về Hỗn Độn Chung hư ảnh bên trong sinh linh. Đó là một đạo nữ nhân.

Nàng hư nhược nằm ở trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch. Không ngừng giãy dụa, liều mạng gõ.

Có thể chờ đợi nàng, cũng là Hỗn Độn Chung không thể phá vỡ. Hỗn Độn Chung đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Cũng không bình thường Vĩnh Hằng có thể lay động.

Dù cho mạnh như Đại Hiền Giả bực này tồn tại, muốn lay động cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản . còn Kinh Cức chi chủ, tuy là cường đại.

Nhưng cuối cùng là phổ thông Vĩnh Hằng. Sở dĩ nha. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Đại Hiền Giả. Lúc này Đại Hiền Giả, không che giấu chút nào trên mặt ngạc nhiên.

"Không nghĩ tới ngươi vẫn còn có bực này con bài chưa lật ?"

Đại Hiền Giả phát ra từ nội tâm cảm thán nói.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thành thật.

"Đây là ta bản mệnh vũ khí, cùng ta làm bạn mà sống."

"Thì ra là thế."

Đại Hiền Giả trên mặt lộ ra một vệt hiểu rõ màu sắc. Đối với bản mệnh vũ khí, hắn cực kỳ rõ ràng giết. Loại vũ khí này, cực kỳ đáng sợ.

Hơn nữa, cực kỳ phù hợp kí chủ. ..