Chương 3674: Đáng sợ Kinh Cức chi độc.

Chương 3674: Đáng sợ Kinh Cức chi độc.

Mượn Hỗn Độn Chung lực lượng, Ngu Tử Du rất nhanh trấn áp rồi Kinh Cức chi chủ.

Còn như bên kia chiến trường, Đại Hiền Giả khi nhìn đến Ngu Tử Du thực lực sau đó, cũng là chân chính phát lực. Dựa vào mấy cái năng lực đáng sợ, đem Vạn Thú Chi Vương phong ấn.

"Đây là ?"

Nhìn cách đó không xa, biến thành một cái hộp vuông be bé hộp, Ngu Tử Du mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Đây là bát trọng cửa phong ấn. . . Có thể ngắn ngủi phong ấn Vĩnh Hằng. . ."

Đại Hiền Giả giải thích.

Chợt, nhìn về mênh mông vô bờ Trường Thanh Thiên Địa.

Mất đi Kinh Cức chi chủ, toàn bộ Trường Thanh Thiên Địa đều là biến đổi. Cây cỏ khô vàng, Kinh Cức điêu linh.

Thậm chí, vô số Động Thực Vật, đều là phát ra trận trận bi minh. Bọn họ dường như cảm ứng được cái gì, đều là mắt lộ ra tuyệt vọng.

Bất quá, hiện tại, Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả đều không có đối với cái này Nhất Phương Thiên Địa xuất thủ. Cái này mặc dù chỉ là rất nhỏ Nhất Phương Thiên Địa, nhưng sinh cơ thịnh vượng, được cho một phương bảo địa.

Từ mọi phương diện mà nói, Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả đều sẽ lưu lại.

"Tạm thời định cư ở chỗ này như thế nào ?"

Đại Hiền Giả mở miệng nói.

"Không thành vấn đề."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là đồng ý. Mà lúc này, hắn vung tay phải lên.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo cửu sắc vòng xoáy hiện lên 187 trong thiên địa. Ngay sau đó

"Bá, bá, bá. . ."

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, Bạch Hổ, Đế Ngạc, còn có đếm không hết sinh vật, từ Cửu Giới ở chỗ sâu trong tuôn ra.

"Bọn ta bái kiến chủ nhân."

"Bọn ta bái kiến chủ nhân. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, rất nhiều thân ảnh đều là phủ phục.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Đây là một phương tiểu hình Thiên Địa, các ngươi nếu là có cần, thoả thích cướp đoạt a."

Nghe đến đó, Bạch Hổ dẫn đầu phát ra một tiếng kích động gào thét.

"Ha ha ha, không hổ là chủ nhân, lại đem hạ Nhất Phương Thiên Địa."

Lời nói hạ xuống gian, hắn đã thét bọn họ Hổ Tộc binh sĩ, hướng phía liền tại Trường Thanh Thiên Địa phóng đi . còn chủng tộc khác, Hồ Tộc, Thử Tộc cũng là không có nhàn rỗi.

Dồn dập tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, Đại Hiền Giả khóe miệng vi kiều: "Ngươi ngược lại là đối với thuộc hạ rất chiếu cố à?"

Ân

Gật đầu, Ngu Tử Du giải thích: "Bọn họ vẫn theo ta, là ta số lượng không nhiều lắm quan tâm tồn tại."

"Cái này dạng nha."

Một tiếng cảm thán, Đại Hiền Giả trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp. Từ khi nào bắt đầu, hắn phía dưới, cũng có như thế một nhóm người.

Hắn ban cho bọn họ tục danh. Đưa cho bọn họ ân điển. Càng là nhưng mà, tuế nguyệt không tha người.

Không có đặt chân vĩnh hằng bọn họ, cuối cùng là theo thời gian trôi qua, hủ bại, mất đi. Chỉ lưu lại dưới một mình hắn, lẳng lặng canh gác lấy.

Sở dĩ, bây giờ Đại Hiền Giả, thích một người độc hành. Chỉ vì, hắn không muốn mất đi.

Không muốn đi lĩnh hội "Mất đi "  thống khổ . không muốn. . .

Ai

Trong lòng thở dài, Đại Hiền Giả vừa xoay người.

Đối với hắn mà nói, nhất tôn còn sống Vĩnh Hằng, cũng rất tốt. Dùng để nghiên cứu, hay hoặc là luyện hóa, đều có thể.

Sở dĩ, lúc này, hắn cũng muốn đi bận rộn.

Mà đổi thành một bên, an bài Bạch Hổ đám người, Ngu Tử Du ở Trường Thanh Thiên Địa lựa chọn một góc hẻo lánh. Đây là một tòa đảo biệt lập.

Bản thể hắn hiển hóa, cắm rễ ở này.

Chỉ một lát sau, toàn bộ đảo biệt lập đều là sinh cơ dạt dào. Có vô cùng xanh biếc bạo phát.

Không chỉ có như vậy

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đại địa chấn chiến gian, cũng là Ngu Tử Du rễ cây, không ngừng thâm nhập, trào vào sâu trong lòng đất. Thiên địa của mình, Ngu Tử Du còn muốn chú ý.

Lo lắng hắn cướp đoạt, sẽ ảnh hưởng Thiên Địa căn bản.

Nhưng cái này một mảnh tiểu hình Thiên Địa, lại không phải của hắn Thiên Địa. Không cần lo lắng quá mức.

Hắn phải làm, chính là trọn tình cướp đoạt, là tốt rồi.

"Rất lâu không có ăn no nê."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là điều khiển rễ cây, tận tình hấp thu cái thế giới này toàn bộ. Sinh cơ, bản nguyên. Thậm chí. . .

Mà cái này, mới là Ngu Tử Du bản chất. Đem thiên địa vạn vật, hóa thành chất dinh dưỡng, thậm chí, Thiên Địa, đều là Ngu Tử Du chất dinh dưỡng.

...

Mà đang ở cái này không lâu sau, ở đảo nhỏ ở chỗ sâu trong, một ngụm chuông đồng to lớn hư ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững. Chuông đồng phía dưới, có một đạo Thiến Ảnh, nằm. Nàng sắc mặt tái nhợt, thần sắc băng lãnh.

Đây là Kinh Cức chi chủ.

Nàng ngước mắt, gắt gao nhìn cách đó không xa thân ảnh.

Đó là một đạo thanh niên. Giống như thư sinh.

Anh tuấn tột cùng. Đây là Ngu Tử Du, hắn lần này, không có đám sương che mặt.

Ở Vĩnh Hằng tôn giả trước mặt, như vậy che giấu, không thể nghi ngờ là khôi hài.

"Ngươi cũng là Thảo Mộc Chi Linh ?"

Kinh Cức chi chủ đã nhận ra then chốt.

Nàng cảm nhận được Ngu Tử Du cái kia bàng bạc chí cực sinh cơ, cùng với viễn siêu bình thường Vĩnh Hằng tôn giả mênh mông linh lực. Tuy nói bọn họ Thảo Mộc Chi Linh tu hành gian nan, càng có cái gọi là "Nhân kiếp "

Nhưng có một chút được công nhận. Đó chính là cây cỏ Chứng Đạo. Tất nhiên nội tình mười phần.

Cũng không bình thường Vĩnh Hằng có thể so sánh.

Lời nói bây giờ, chính là bọn họ cây cỏ đặt chân Vĩnh Hằng, khởi bước chính là lão bài Vĩnh Hằng, thậm chí đuổi sát thượng đẳng Vĩnh Hằng. Đây chính là bọn họ Thảo Mộc Chi Linh đáng sợ.

Nhưng vấn đề là. . .

Cái này một tên, nhìn như Chứng Đạo không lâu, lại đã đủ sánh vai một dạng đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Cái này. . .

Hừ hừ. .

Cười cười, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi: "Ngươi không hận chúng ta à? Chúng ta nhưng là người xâm lăng."

"Cá lớn nuốt cá bé mà thôi."

Kinh Cức chi chủ, dường như nhìn rất rõ ràng, trên mặt tái nhợt tất cả đều là thản nhiên.

"Thì ra là thế."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ta xem ngươi tinh hoa vẫn còn, xem ra Vạn Thú Chi Vương, không có đánh ngươi chủ ý ?"

"Hắn cũng phải có thực lực đó, mới được."

Kinh Cức chi chủ cười cười, tiếp tục nói: "Ta tu hành là độc, cả người là độc, thoáng đụng vào, đều sẽ trọng thương. . ."

"Chỉ cần ta không muốn, ai dám đánh ta chủ ý ?"

Nghe Kinh Cức đứng đầu ngữ, Ngu Tử Du hơi ngẩn ra. Khá lắm, nguyên lai người nữ nhân này, còn có ngón này. Cũng khó trách, không người nào dám đánh nàng chủ ý.

Ở Sinh Tử trước mặt, hết thảy đều biết thận trọng a.

Bất quá, nói như vậy, Ngu Tử Du cũng cảm giác một chút khó giải quyết. Hắn cũng ở đánh cái này một vị Kinh Cức chi chủ chủ ý.

Vốn định dựa vào rễ cây, thậm chí cành, cướp đoạt nàng toàn bộ. Có thể hiện tại xem ra, không được.

Cái này nếu như cướp đoạt, độc tố theo cành, rễ cây, đi tới Ngu Tử Du trong cơ thể, tư vị kia, đoán chừng rất khó đỉnh. ..