Chương 3675: Nhân gian luyện ngục.

Chương 3675: Nhân gian luyện ngục.

Độc

Trong thiên địa đáng sợ nhất một loại lực lượng.

Nhưng mà, đại bộ phận độc, đối với Vĩnh Hằng, đều là vô dụng. Chỉ vì, Vĩnh Hằng tôn giả đều là tu thành Vĩnh Hằng thân thể. Bất Diệt ở giữa thiên địa.

Đáng sợ nhất.

Nhưng đây không bao gồm, Kinh Cức chi chủ độc một. Nàng tu là độc đạo.

Liền pháp tắc, đều có thể ăn mòn.

Ngu Tử Du mấy lần, cùng nàng tiếp xúc, cành hóa thành tử sắc. Rễ cây cũng là hóa thành tử sắc.

Một loại khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng, đem Ngu Tử Du ăn mòn.

Vào lúc đó, Ngu Tử Du đã ý thức được Kinh Cức chi chủ, rất khó dây vào. Là một đóa có gai Mân Côi.

Nhìn như hương diễm. Kì thực đâm tay.

Mà lúc này, đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là đánh giá trước mắt thân ảnh.

« chủng tộc: Vạn độc Kinh Cức. « một loại chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Kinh Cức, có thể hút tất cả Độc Vật, không ngừng trưởng thành, càng là từ nhỏ gánh vác kịch độc pháp tắc, chính là giữa hỗn độn nhất đẳng Độc Vật. »

Giai bậc: Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Thiên phú: Vạn Độc Thể một có thể hấp thu tất cả Độc Vật. . . Phệ độc -- có thể thôn phệ độc tố, không ngừng trưởng thành. . . . .

Năng lực: Thiên biến vạn hóa độc —— có thể không ngừng biến hóa độc tố, khó giải thích nhất. Phệ Hồn độc một có thể xâm nhiễm linh hồn kịch độc.

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần. Thật đúng là một cái trí mạng Độc Vật.

Cả người là độc. Đụng chi không phải.

Nhất là chứng kiến độc tố kia có thể xâm nhiễm pháp tắc, Ngu Tử Du càng là đau đầu.

"Dù cho ta Thời Không Pháp Tắc, đụng vào bực này kịch độc, chỉ sợ cũng không chịu nổi a."

Độc đạo, quỷ dị.

Cũng không bình thường cường giả có thể tưởng tượng. Ngu Tử Du tuy là đáng sợ.

Nhưng một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị chém. Bất quá, còn tốt. Hắn làm người cẩn thận.

Càng là có thể trước giờ hiểu rõ sở hữu.

Tuy là cùng Kinh Cức chi chủ, mới(chỉ có) giao thủ một lần.

Nhưng Ngu Tử Du mình là từ đầu tới đuôi, lần nữa quan sát Kinh Cức chi chủ. Càng đem bên ngoài lực lượng không ngừng phân tích.

Hơn nữa, Ngu Tử Du gánh vác thời không, có thể cự ly xa trấn áp.

"Nếu như đổi thành một cái am hiểu cận chiến Vĩnh Hằng, không chừng muốn dán rồi cái này một vị nói."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư.

Suy tư về như thế nào cướp đoạt cái này một vị toàn bộ.

Làm một gốc có gai Mân Côi, muốn cướp đoạt nàng toàn bộ, rất trắc trở. Dù cho Ngu Tử Du cũng không có nắm chắc bởi vì cái gọi là cướp đoạt.

Không ngoài, cướp đoạt bản nguyên, năng lượng.

Nhưng những thứ này, đều tràn đầy độc tố trí mạng.

Nói đơn giản, Ngu Tử Du cướp đoạt, sẽ không thể tránh khỏi nhiễm độc tố. Hơn nữa, còn là Ngu Tử Du chủ động nhiễm.

Trừ phi. . .

"Trừ phi, Kinh Cức chi chủ, chủ động dành cho ta."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa Kinh Cức chi chủ. Chỉ là, cái kia nữ nhân, dường như động tất Ngu Tử Du ý tưởng.

"Làm sao, đang suy nghĩ như thế nào thôn phệ ta ?"

Kinh Cức chi chủ, một tiếng cười khẽ.

Dường như đã sớm tập mãi thành thói quen. Từ sinh ra, đến bây giờ, đánh nàng chủ ý người, không biết có bao nhiêu. Cái này một vị, cũng sẽ không liệt bên ngoài.

Ân

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Ta đặt chân Vĩnh Hằng không lâu, cần mau sớm tích lũy nội tình, chỉ có cái này dạng, ta (tài năng)mới có thể kế tiếp đại chiến bên trong, có một tia phần thắng."

"Liền ngươi, đều chỉ có một tia sợi phần thắng à?"

Kinh Cức chi chủ mắt lộ ra ngạc nhiên.

Nàng cũng là chú ý tới then chốt.

Đúng

Ngu Tử Du một tiếng cười khẽ, chợt nói bổ sung: "Ngươi cho rằng, ta và hiền giả vì sao đột nhiên đánh lén các ngươi, còn không phải là bởi vì, cần chiến trước chuẩn bị, tích lũy toàn bộ có thể tích lũy nội tình nha."

"Thì ra là thế."

Kinh Cức chi chủ gật đầu, cũng là minh bạch rồi toàn bộ. Bất quá, cái này không có quan hệ gì với nàng.

Đối với nàng mà nói, Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả, chính là người xâm lăng. Nàng cũng sẽ không dành cho sắc mặt tốt.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du chủ động mở miệng nói: "Ra điều kiện a, vô luận điều kiện gì, ta đều có thể bằng lòng."

"Nhưng ngươi cần giúp ta giúp một tay."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Kinh Cức chi chủ ánh mắt lấp lóe.

"Điều kiện ?"

"Ngươi cảm thấy khả năng à?"

Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều: "Không có gì không thể, ngươi nếu không phải nguyện ý, không chỉ là ngươi, liền Vạn Thú Chi Vương, thậm chí toàn bộ Trường Thanh văn minh, đều sẽ mai táng nơi này."

...

"Có thể ngươi nếu như tuyển trạch hợp tác với chúng ta, hết thảy đều biết bảo tồn, thậm chí ngươi cũng khả năng tiến hơn một bước."

. . .

Lẳng lặng nghe, Kinh Cức chi chủ đều là trầm mặc. Ngu Tử Du nói, quả thật có đạo lý.

Nhưng bây giờ nàng, không có khả năng đồng ý. Tuyệt sẽ không đồng ý.

Hoặc là oán hận, hoặc là không thích.

Bây giờ Kinh Cức chi chủ, đối với Ngu Tử Du cực kỳ mâu thuẫn.

Mà lúc này, Ngu Tử Du vung tay phải lên, mở ra một cái lối đi. Khoảng khắc, một đạo cả người xuyên ngũ thải Nghê Thường Thiến Ảnh, chậm rãi đi ra.

"Đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước, cũng là Ngũ Thải Thần Hoa đi tới.

Nàng xem xem Ngu Tử Du, lại nhìn một chút Kinh Cức chi chủ, hiển nhiên minh bạch rồi toàn bộ.

"Ngươi người này, đối xử với một cái như thế nữ hài, cũng không tốt."

"Hơn nữa, Kinh Cức chi chủ, coi như được với cùng chúng ta là đồng tộc, đều là Thảo Mộc Chi Linh."

. . .

Nghe Ngũ Thải Thần Hoa kể rõ, Kinh Cức chi chủ chân mày cau lại. Lúc này mới chú ý tới Ngũ Thải Thần Hoa tồn tại.

Cái này dĩ nhiên là một đóa thần hoa biến thành. Thần Thụ, thần hoa. Có chút ý tứ. Bất quá. . .

Lại tựa như là nghĩ đến cái gì, Kinh Cức chi chủ mặt lộ vẻ châm biếm: "Đồng tộc, ta thì không dám."

"Phu quân ta, có địa phương, xác thực quá phận, xin hãy tha lỗi."

Ngũ Thải Thần Hoa cực kỳ khách khí nói.

"Hắn gần nhất cũng là có chút gấp, quá khứ, hắn tuyệt sẽ không đối đãi như vậy tộc nhân, ở cố gắng của hắn dưới, chúng ta thiên địa cây cỏ, đều có lấy thuộc với tương lai của mình, càng là có nhiều cái chủng tộc quật khởi."

Ngũ Thải Thần Hoa, hướng về Kinh Cức chi chủ, giới thiệu liên quan tới Ngu Tử Du toàn bộ. Kinh Cức chi chủ, tuy là vẫn nghe.

Nhưng nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, như trước. Ngu Tử Du biết, cái này rất khó làm.

Hay là chờ đợi a.

Tâm tư điểm, hắn chính là ly khai nơi đây. Chạy tới Đại Hiền Giả vị trí.

Mà lúc này, Đại Hiền Giả cùng Ngu Tử Du cũng không đồng dạng.

Ở chỗ của hắn, Vạn Thú Chi Vương tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên.

Cái kia thê lương chí cực kêu thảm thiết, làm người ta đều là hoài nghi nơi này là nhân gian luyện ngục quảng. ..