Chương 3676: Thần tốc chim.

Chương 3676: Thần tốc chim.

Không giống với Ngu Tử Du, Đại Hiền Giả đối với sinh mệnh, sớm đã hờ hững tột cùng.

Sở dĩ, hắn luyện hóa Vạn Thú Chi Vương phương thức, cực kỳ cực đoan. Đó là phát ra từ sâu trong linh hồn đau đớn.

Từ bên ngoài đến bên trong. Toàn thân toàn ý đau đớn.

"Hống, hống, hống. . ."

Mạnh như Vạn Thú Chi Vương, đều là phát ra một tiếng lại một tiếng thê lương chí cực gào thét. Nhưng mà, đối với cái này chút, Đại Hiền Giả phảng phất nghe được giống nhau.

Phong ấn hóa thành gông xiềng, cầm giữ Đại Hiền Giả hành động. Ma Lực hóa thành hỏa diễm, không ngừng thiêu đốt nhưng Đại Hiền Giả, cuối cùng là Vĩnh Hằng sinh linh. Cực kỳ đáng sợ.

Dù cho mạnh như Đại Hiền Giả, cũng rất khó trong thời gian ngắn, đưa nó triệt để luyện hóa. Bất quá, lúc này

"Sao ngươi lại tới đây ?"

Đại Hiền Giả tựa hồ có hơi kinh ngạc. Hắn ngước mắt, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Ngu Tử Du thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Ta tới thăm ngươi một chút."

Nói, Ngu Tử Du đã hạ xuống, cùng Đại Hiền Giả kề vai. Bất quá, lúc này, Đại Hiền Giả cũng là bình thẳn nói nói: "Gần nhất Trường Thanh văn minh không phải quá bình tĩnh, vô số cường giả chỉnh đốn nhân mã, dường như muốn tấn công chúng ta ?"

"Cái này dạng à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là khắp nơi không lịch sự thầm nghĩ: "Bọn họ trước qua ta tọa hạ Thần Thú, Chiến Tướng một cửa ải kia a."

Ngu Tử Du nhưng là thả ra Bạch Hổ, Đế Ngạc bọn họ.

Đám kia gia hỏa, khó có thể chen chân Vĩnh Hằng tôn giả giữa chiến đấu. Nhưng thực lực của bản thân, vẫn là cực kỳ đáng sợ.

Trường Thanh văn minh, có thể cùng bọn họ đánh một trận tồn tại, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Không phải, không chỉ là Trường Thanh văn minh.

Vĩnh Hằng phía dưới, có thể làm gì sự tồn tại của bọn họ, bản thân liền không có mấy cái. Nhất là Đế Ngạc, người này, đi là nhục thân Chứng Đạo con đường. Đơn thuần nhục thân cường độ, không thua gì bình thường nửa bước Vĩnh Hằng.

Lại tăng thêm bản thân thần lực gia trì, thực lực, cực kỳ kinh khủng.

...

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Vạn Thú Chi Vương. Nó bị Đại Hiền Giả phong ấn tại một cái nho nhỏ hộp bên trong. Nồng nặc hỏa diễm, đưa nó không ngừng thiêu đốt.

Kêu thê lương thảm thiết càng là không ngừng vang lên. Thật đáng buồn mà lại đáng tiếc.

"Ngươi thực sự dự định đưa nó luyện hóa à?"

Ngu Tử Du mở miệng hỏi.

"Hiện nay, có quyết định này. Bất quá, nó nếu là nguyện ý hàng phục với ta, ta cũng là không ngại."

Đại Hiền Giả cười cười, ánh mắt lấp lóe.

Vạn Thú Chi Vương, bản thể là một đầu không biết tên Thần Thú. Giống như Kỳ Lân.

Lại cả người đen như mực.

Đầu có hai nhân vật, gánh vác miếng vảy.

Càng là có một cái dữ tợn chí cực đầu lâu. Nhìn qua, không tính là xấu xí. Nhưng là không tính là Thần Võ.

Bất quá, có Vĩnh Hằng thực lực nó, thành tựu Đại Hiền Giả tọa kỵ, cũng không tính bôi nhọ Đại Hiền Giả. Giống như Đại Hiền Giả như vậy đỉnh cấp Vĩnh Hằng, có Vĩnh Hằng tọa kỵ, Ngu Tử Du cảm giác rất bình thường.

Thực sự rất bình thường.

Dù sao, đỉnh cấp Vĩnh Hằng, không nhiều lắm.

Mỗi một cái đều là hao phí không biết bao nhiêu thời gian, tu hành mà thành. Cái này bên trong, khẳng định không bao gồm Ngu Tử Du.

Hắn là liệt bên ngoài.

Hắn cơ duyên vô số, thiên mệnh gia thân. Càng là có cái gọi là Bàn Cổ di trạch.

Lúc này mới có thể ngắn ngủi tuế nguyệt, đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

...

Mà lúc này, nghe Đại Hiền Giả lời nói, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Chỉ sợ là rất gian nan, Vĩnh Hằng tôn giả kiệt ngạo vượt quá tưởng tượng."

Đại Hiền Giả gật đầu, cũng là nhận đồng.

Nhưng lúc này mới thú vị nha.

Đối với hắn mà nói, hàng phục Vạn Thú Chi Vương, cũng là một loại khiêu chiến.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Đại Hiền Giả cũng là nhìn về Ngu Tử Du.

"Ngươi ni, tình huống như thế nào ?"

"Đó là một đóa có gai Mân Côi, gánh vác Độc Chi Pháp Tắc, bình thường pháp môn, không dùng được."

"Chuẩn xác hơn nói, nàng nếu không phải nguyện ý phối hợp, ta cái gì cũng làm không được."

Lẳng lặng nghe, Đại Hiền Giả cũng là không khỏi lặng lẽ. Xem ra Ngu Tử Du so với hắn nơi đây còn gai góc hơn a.

Chí ít, hắn nơi đây, đã tìm được rồi phương hướng. Có thể Ngu Tử Du đâu, cũng là vô tòng hạ thủ. Mà lúc này, Trường Thanh văn minh

Mấy cái nơi hẻo lánh, đã bạo phát kinh khủng chiến đấu. Bạch Hổ, xòe cánh với thiên tế, một tiếng gào thét, chấn động bát phương.

Hống

Cái kia Hổ Tiếu, tạo nên trận trận sóng âm, tịch quyển một mảnh mênh mông rừng rậm. Có thể sau một khắc

Lệ

Bén nhọn chí cực tê minh, một đầu che khuất bầu trời chim to, từ Cửu Thiên mà đến, hướng về Bạch Hổ đánh tới.

"Người xâm lăng, chết!"

Quát to một tiếng, giống như Lôi Minh...

Một cái này độc thuộc với Trường Thanh văn minh vân điểu, cuối cùng là đệ một cái xuất thủ.

Mà đổi thành một bên, Đế Ngạc giống như một tòa sơn mạch, xuyên toa trong đại lục gian. Có thể khoảng khắc, đại địa không ngừng chấn động.

Mắt trần có thể thấy, xa xa, hóa ra là có nhất tôn cực kỳ thân ảnh cao lớn, chậm rãi đi tới. Tốt lắm lại tựa như một đầu cự thú.

Người mang miếng vảy. Hai cánh tay to hình dáng. Càng là thon dài tột cùng.

Hống

Nó phát ra đáng sợ gào thét, tăng tốc độ hướng phía Đế Ngạc đánh tới.

Mà lúc này, nếu là có lấy Trường Thanh văn minh cường giả ở chỗ này, tất nhiên sẽ kinh hô, cái này dĩ nhiên là bọn họ Trường Thanh văn minh đại hung thú tận cùng giả.

Tương truyền, nó mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ cho Trường Thanh văn minh mang đến hủy diệt. Là chân chính đại hung.

Nhưng mà, hiện tại, đáng sợ như vậy hung thú dĩ nhiên đi ra, chỉ vì ngăn cản Đế Ngạc xâm lấn.

...

Bất quá, không chỉ là Bạch Hổ, Đế Ngạc, còn có nhiều hơn Thần Thú, đều là gặp kình địch. Mặc giáp lợn rừng, Thương Thiên Bạch Hạc, thần chim cắt. . .

Những thứ này, đều là theo Ngu Tử Du nhiều năm, không ngừng tiến hóa đáng sợ Thần Thú. Mặc giáp lợn rừng. . .

Trước đây Ngu Tử Du tọa hạ tam đại Chiến Tướng một trong, thời gian dài vì Ngu Tử Du xung phong hãm trận. Bây giờ, nhiều lần thuế biến, cũng là sớm đặt chân Chúa Tể.

Lại một lần nữa phủ thêm lân giáp, vì Ngu Tử Du xung phong. Thương Thiên Bạch Hạc. . . 2.8 trước đây, vẻn vẹn chỉ là một chỉ Bạch Hạc. Bình thường không có gì lạ.

Có thể không phải từng muốn, cái này tiểu gia hỏa hậu tích bạc phát, bây giờ hóa thành Bạch Hạc nhất tộc đỉnh cấp Thần Thú. Lấy "Thương Thiên" vì danh.

Vô luận tốc độ, vẫn là công kích, đều là kéo căng. Mà thần chim cắt, tên đầy đủ: "Thần tốc chim" ."

Là chim cắt lần nữa biến dị. Bọn họ bản thân thiên phú một dạng. Nhưng có Ngu Tử Du chiếu cố.

Lại tăng thêm Ngu Tử Du ban cho Vĩnh Hằng pháp tắc -- thần tốc pháp tắc. Từng cái tất cả đều lột xác thành có thể so với Phượng Hoàng, Côn Bằng thần tốc chim. Cả người thần tốc chi lực vờn quanh, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Thiểm điện, đều khó hình dung.

Thậm chí, người nổi bật, có thể truy đuổi thời gian.

Lại tăng thêm một đoạn thời gian trước, Hỗn Độn cự thú một phiêu miểu, nơi đó ăn cắp một chút Phiêu Phiêu pháp tắc. Bọn họ cũng là tiến hơn một bước. ..