Chương 3677: Cường nữ chỗ khó! Cây có gai thẹn thùng! ! .

Chương 3677: Cường nữ chỗ khó! Cây có gai thẹn thùng! ! .

Ngu Tử Du dưới trướng Thần Thú, mặc dù nói 99 phần trăm, đều là vô duyên Vĩnh Hằng. Thậm chí, nửa bước Vĩnh Hằng đều là gian nan tột cùng.

Nhưng vấn đề là, bọn họ ở Ngu Tử Du chiếu cố dưới, thực lực đều là vững bước đề thăng. Hơn nữa, cái này một loại đề thăng, càng đến hậu kỳ, càng là đáng sợ.

Còn lại cường giả, đặt chân một cái cảnh giới, sẽ đề thăng đến hạn mức tối đa, cuối cùng dừng bước.

Nhưng bọn họ đâu, như trước như lúc ban đầu, vững bước tiến bộ.

Tựa như lần này, Phiêu Phiêu pháp tắc, Ngu Tử Du dưới trướng đại đa số Thần Thú đều là được lợi. Đây chính là Vĩnh Hằng tôn giả Bản Nguyên Pháp Tắc, đáng sợ nhất, quý giá nhất.

Mà cái này, ngay cả có Vĩnh Hằng tôn giả ở sau lưng trông nom chỗ tốt.

Dù cho tình cờ một chút ban ân, đều đủ để lệnh những thứ này tiểu gia hỏa, được lợi vô cùng. Mà Ngu Tử Du đối với bọn họ yêu cầu, rất đơn giản.

Có thể đặt chân Chúa Tể tốt nhất. Đặt chân không được, cũng không cưỡng cầu.

Còn như đặt chân Chúa Tể, có thể trùng kích cao đẳng Chúa Tể, vậy càng là không sai. Loại này tiểu gia hỏa, Ngu Tử Du biết trọng điểm bồi dưỡng.

Nói thí dụ như, Thương Thiên Bạch Hạc, thần chim cắt.

Những thứ này tiểu gia hỏa, không dám nói tiềm lực vô cùng. Nhưng đều đáng giá bồi dưỡng.

04 nhất là, thần chim cắt, đây chính là độc thuộc với Ngu Tử Du Thần Thú.

Ở Ngu Tử Du từng điểm từng điểm, dẫn đạo, bồi dưỡng ra được. Toàn bộ thần chim cắt nhất tộc, đều nhìn Ngu Tử Du vì "Tổ" . Như nhau Kim Ô nghỉ lại với phù tang.

Phượng Hoàng nghỉ lại với Ngô Đồng.

Bọn họ thần chim cắt, liền nghỉ lại với thời không Thần Thụ trên người.

Mà bọn họ cũng cùng Côn Bằng, Phượng Hoàng, Kim Ô, vâng chịu, tinh không tứ đại "Thần điểu" . Nói thế không uổng.

Mà lúc này, số lượng chỉ thần chim cắt, xuyên toa trong Trường Thanh văn minh. Tốc độ bọn họ cực nhanh.

Một điểm hàn quang thiểm thước, sau một khắc thân ảnh của bọn họ đã ở vạn dặm có hơn. Nhanh, chính là bọn họ đại danh từ.

Trừ cái đó ra, bọn họ bản mệnh năng lực —— viên đạn lao xuống, càng là diễn biến, biến thành thần thông của bọn hắn -- viên đạn thời gian.

« viên đạn thời gian -- bởi vì tốc độ lần nữa đề thăng, chung quanh tốc độ, không ngừng thả chậm, cho đến đình chỉ. . . »

Cái này một cái Thần Thông rất đáng sợ. Chạm đến thời gian tầng thứ.

Dù cho đặt ở cao đẳng Chúa Tể bên trong, cũng là có tên tuổi cái chủng loại kia.

Sở dĩ, nhếch miệng cười, số lượng chỉ thần chim cắt đã chạy tới thế giới này linh khí nồng nặc nhất địa phương. Bọn họ muốn cướp trước mặt người khác, cướp sạch toàn bộ.

Đối với thần chim cắt, Bạch Hổ đám người hướng đi, Ngu Tử Du nhìn ở trong mắt. Lại không có quá nhiều lưu ý.

Trường Thanh văn minh, có thực lực không nhiều lắm.

Ngu Tử Du đã an bài Đế Ngạc, bọn họ đi ứng phó rồi. Còn lại, tuy là cường đại.

Nhưng nghĩ đến, uy hiếp không được thần chim cắt, Bạch Hổ đám người. Ngược lại là chính mình cái này bên trong, xác thực có chút đau đầu.

"Kinh Cức chi chủ, đến tột cùng nên xử lý như thế nào đâu ?"

Một cái ý niệm trong đầu, Ngu Tử Du về tới trấn áp Kinh Cức chi chủ đảo nhỏ. Lúc này, Ngũ Thải Thần Hoa vẫn còn ở cùng Kinh Cức chi chủ nói chuyện phiếm.

Bất quá, hiển nhiên, Kinh Cức chi chủ, không phải Hồn Mẫu. Cũng không phải tốt như vậy nói.

Hơn nữa, Ngu Tử Du cũng không có quá nhiều thời gian, tiếp tục dằn vặt đâu.

"Xem ra, chỉ có thể cứng lại."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đã lại một lần nữa xuất hiện Hỗn Độn Chung hư ảnh trước mặt. Hắn làm cho Ngũ Thải Thần Hoa, phản hồi Cửu Giới.

"Đã biết."

Gật đầu, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là cũng không quay đầu lại hướng phía Cửu Giới chạy đi.

Chợt, Ngu Tử Du lại là giơ tay lên, bố trí trận pháp, đem trọn cái đảo nhỏ trong trong ngoài ngoài, đều là phong ấn. Mà lúc này, hắn mới nhìn hướng Hỗn Độn Chung hư ảnh bên trong Kinh Cức chi chủ.

"Ngượng ngùng."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du từng đường rễ cây, giống như Linh Xà giống nhau, chui vào Hỗn Độn Chung hư ảnh nội bộ.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Kinh Cức chi chủ cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ. Bất quá, nàng có thể sẽ không ngồi chờ chết.

Dây leo, từng đường thuận thế tuôn ra, thấy thế, Ngu Tử Du vô số rễ cây tăng tốc độ, mạnh quấn quanh nổi lên những thứ này dây leo. Không ngừng đan xen

Không ngừng quấn quanh. . .

Cùng lúc đó, một cỗ hấp lực, không ngừng truyền ra.

Dù cho mạnh như Kinh Cức chi chủ, đều là không khỏi một trận kêu rên. Trên mặt càng là lộ ra vẻ khác thường đỏ ửng.

Chỉ vì, lúc này, Ngu Tử Du hành vi, rất kỳ quái.

Giống như chiết cây.

Đem một loại thực vật chi hoặc là mầm, chiết cây đến khác một loại thực vật hành hoặc là trên căn, làm cho lưỡng chủng thực vật, hóa thành một chủng. Mà cái này, ở thực vật giới xem ra, cũng giống là sinh sôi nảy nở.

Giống như, sinh sôi nảy nở.

Sở dĩ, Kinh Cức chi chủ mới có thể mặt lộ dị dạng.

"Vô sỉ."

Trong lòng thầm mắng gian, nàng cũng là cực lực mâu thuẫn lấy đây hết thảy. Có thể mặc dù là, nàng tất cả mâu thuẫn.

Ty ty lũ lũ năng lượng, cũng theo dây leo, không ngừng hướng về Ngu Tử Du vọt tới. Cái này năng lượng không nhiều lắm.

Càng là màu xanh lục. Nhưng là cực kỳ trân quý.

Chỉ vì, đây là Kinh Cức chi chủ bản nguyên lực lượng. Dù cho một luồng lộ ra ngoài, Kinh Cức chi chủ cũng là đau lòng. Huống chi hiện tại, là một luồng tiếp lấy một luồng.

Bất quá, Kinh Cức chi chủ cũng không hề từ bỏ ngăn cản. Nàng thuận thế đem Độc Chi Pháp Tắc, hướng về Ngu Tử Du thân thể rót vào.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du rễ cây, thậm chí cành, đều là biến thành lục sắc. Cái kia một loại lục.

Không phải sinh cơ bừng bừng lục sắc. Mà là một loại mặc lục.

Là một loại độc thuộc với "Độc "  lục sắc.

Sở dĩ, rất nhanh, Ngu Tử Du cả người đều là chấn động. Một cỗ khó có thể 690 tưởng tượng đau đớn, ở trong cơ thể lan tràn.

Cường đại như hắn Vĩnh Hằng chi khu, đều là vào giờ khắc này run rẩy không ngừng.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết qua bao lâu. Toàn bộ đảo nhỏ đều là vắng vẻ không tiếng động.

Tinh tế nhìn lại, đảo nhỏ sinh cơ tẫn tuyệt. Chỉ lưu lại một gốc Thần Thụ cắm rễ.

Bất quá, ở Thần Thụ chu vi, vô số dây leo đan vào, hóa thành một mảnh nhỏ rừng rậm. Đó là Kinh Cức chi chủ bản thể hiển hóa.

Chỉ là, lúc này, Thần Thụ cùng với dây leo, tất cả đều là mặc lục màu sắc. Một cỗ bất tường, tĩnh mịch cảm giác, không ngừng tràn ngập.

Làm người ta không khỏi hít thở không thông.

Mấy năm nay, Ngu Tử Du cùng Kinh Cức chi chủ giống như biến thành một cái chỉnh thể.

Bất quá trong lúc này, Kinh Cức chi chủ trong cơ thể có năng lượng, không ngừng hướng về Ngu Tử Du vọt tới. Làm cho Ngu Tử Du thực lực không ngừng tăng trưởng.

Cho đến hiện tại, Ngu Tử Du linh lực đều là gấp bội. Nhưng đại giới, cũng là cực kỳ nghiêm trọng.

Hắn toàn thân, đều là xâm nhiễm Kinh Cức chi chủ kịch độc. Từ trong tới ngoài, thậm chí lan đến linh hồn.

Đau nhức, khổ sáp, thân thể tê dại. . .

Cũng chính là hắn quý vi Vĩnh Hằng Chi Chủ, đổi thành những người khác, đã sớm biến thành một bãi huyết thủy. Nhưng mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến Ngu Tử Du cùng quá khứ khác nhiều. Hắn không còn là thời không chi thụ.

Mà là hắn một loại khác hình thái -- tiến hóa chi thụ. ..