Chương 3678: Người khác giá y.

Chương 3678: Người khác giá y.

Tiến hóa Thần Thụ

Ngu Tử Du ngũ đại thần hình một trong.

Cũng coi như được với Ngu Tử Du đáng sợ nhất một loại hình thái.

Nó có thể căn cứ hoàn cảnh không ngừng biến hóa, cải biến tự thân hình thái. Càng là tự chủ tiến hóa.

Cái này, rất đáng sợ.

Nhưng mà, riêng là tiến hóa Thần Thụ, cũng không đủ ứng đối Kinh Cức chi chủ. Dù sao, Kinh Cức chi chủ kịch độc cực kỳ đáng sợ.

Thoáng nhiễm, đều có thể hồn phi phách tán.

Nhưng nếu là có Ngu Tử Du bản thân hùng hậu lực lượng chống đỡ đâu ?

Bây giờ, Ngu Tử Du chính là dựa vào tự thân lực lượng, mạnh mẽ chống đỡ hắn cái này một cái hình thái. Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du thân thể ở độc tố ăn mòn, không ngừng cải biến tự thân tư thái. Thậm chí đều là cởi ra đại thụ vẻ bề ngoài.

Hướng phía dây leo tiến hóa. Giống như, hướng phía dây leo tiến hóa.

Lại một cái Kinh Cức chi chủ, gần đi ra.

Chỉ là, lần này, cái này một vị Kinh Cức chi chủ là nam tính. Mà cái này, chính là Ngu Tử Du.

"Ngươi người này ?"

Kinh Cức chi chủ giống như là đã nhận ra cái gì, hai tròng mắt trừng lớn, không dám tin tưởng. Chỉ vì, chẳng biết lúc nào, xa xa đại thụ đã tiêu thất.

Thay vào đó là một mảnh lan tràn toàn bộ đảo nhỏ lục sắc đằng mạn. Cùng nàng độc nhất vô nhị.

Nhưng khí tức, cũng là càng bất đồng.

"Đây là ta một loại thần hình, ở ngươi độc tố ăn mòn, không ngừng tiến hóa, cuối cùng. . ."

Ngu Tử Du còn chưa nói hết.

Nhưng hắn cảm giác thân thể đã khá nhiều.

Kinh Cức chi chủ độc tố, đối với thương tổn của hắn, dường như đại biên độ giảm bớt.

"Quả nhiên, tuyển trạch tiến hóa Thần Thụ ứng đối Kinh Cức chi chủ, là một cái lựa chọn rất tốt."

Ngu Tử Du trong lòng cười, cực kỳ thoả mãn.

Cứ như vậy, là hắn có thể đủ không ngừng thích ứng Kinh Cức chi chủ kịch độc.

Đợi đến hắn triệt để thích ứng, cũng chính là hắn toàn bộ cướp đoạt Kinh Cức chi chủ hết thảy thời điểm. Đương nhiên, hắn cũng sẽ không đem Kinh Cức chi chủ thôn phệ hầu như không còn.

Kinh Cức chi chủ giá trị không ở chỗ này.

Nàng là nhất tôn còn sống Vĩnh Hằng Thảo Mộc Chi Linh.

Có thể không ngừng tu hành, càng là có thể không ngừng khôi phục.

Một lần này cướp đoạt, sẽ khiến Kinh Cức chi chủ tổn thương nguyên khí nặng nề. Nhưng dành cho nàng thời gian, tất nhiên có thể khôi phục.

Mà một lần kia cướp đoạt, Ngu Tử Du cũng là có thể lại một lần nữa được lợi.

Chỉ là. . . Kinh Cức chi chủ biết điểm này, sợ là giết Ngu Tử Du tâm tư, đều có. Lần nữa hai, tái nhi tam.

Ngu Tử Du dĩ nhiên muốn đưa nàng nuôi, sau đó không ngừng thu gặt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngu Tử Du hóa thân làm tiến hóa Thần Thụ, cuối cùng thích ứng Kinh Cức chi chủ lực lượng. Cướp đoạt tốc độ, cũng lớn biên độ nhanh hơn.

Mắt trần có thể thấy, hơi thở của hắn, đại biên độ tăng trưởng. Như cùng ăn thuốc bổ giống nhau.

Mà đổi thành một bên, Kinh Cức chi chủ sắc mặt cũng là càng phát ra tái nhợt.

Nhưng chỉ có Kinh Cức chi chủ, cho rằng hết thảy đều sắp lúc kết thúc, cái kia một cỗ Thôn Phệ Chi Lực im bặt mà ngừng.

"Ngươi, kết thúc ?"

Kinh Cức chi chủ hừ lạnh nói.

Lúc này, nếu như nhìn phía Ngu Tử Du.

Tất nhiên phát hiện, hắn hóa vì hình người, dĩ nhiên là một đầu hắc tóc dài màu lục. Thậm chí hai tròng mắt đều là hiện lên lục quang.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là cảm kích nói: "Đa tạ."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du giống như là nghĩ đến cái gì, nói bổ sung: "Đúng rồi, ta ở thân thể của ngươi ở chỗ sâu trong để lại nhất kiện lễ vật, hy vọng ngươi thích."

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Kinh Cức chi chủ trước tiên kiểm tra nổi lên thân thể của mình.

Quả nhiên, ở thân thể nàng chỗ sâu nhất, có một viên hạt giống, hiện lên nồng nặc sinh cơ. Đây là Ngu Tử Du sinh cơ loại.

Độc thuộc với nó bảo vật.

Có thể chữa trị người khác, càng là có thể trợ giúp Thảo Mộc Chi Linh khôi phục sinh cơ.

Lần này, Ngu Tử Du cướp đoạt nàng hơn phân nửa tinh hoa, tự nhiên cần bồi thường một ... hai .... Ngược lại không phải là Ngu Tử Du cảm ơn.

Chỉ là bởi vì, Ngu Tử Du minh bạch -- có thể duy trì liên tục phát triển đạo lý.

"Ngươi tên hỗn đản này."

Kinh Cức chi chủ mắng to.

Tên hỗn đản này, cướp đoạt nàng mấy cái kỷ nguyên nỗ lực. Lại còn trông cậy vào nàng thích ?

Mà lúc này, Ngu Tử Du có thể không có để ý Kinh Cức chi chủ chửi bậy. Hắn trước tiên trốn vào Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Bắt đầu luyện hóa trong cơ thể mênh mông năng lượng. Cái kia giống như Sơn Hải giống nhau năng lượng bàng bạc, không ngừng gào thét.

Nếu không phải đúng lúc luyện hóa, sợ là sẽ phải tiêu tán hơn phân nửa.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du ngồi xếp bằng trên đất, bắt đầu yên lặng luyện hóa. Cùng lúc đó, hơi thở của hắn, cũng là bắt đầu vững bước tăng trưởng.

...

Vĩnh Hằng Chi Lộ, đạo trắc trở lại dài đằng đẵng.

Đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, dù cho tiến thêm một bước, đều là muôn vàn khó khăn.

Nhưng mà, có Kinh Cức chi chủ liều mình trợ giúp, Ngu Tử Du cuối cùng nghênh đón đại bạo phát. Trong cơ thể linh lực, tốt giống như phát điên tăng trưởng.

Vô số lực lượng, càng là đan vào ở trong cơ thể.

Mắt trần có thể thấy, hắn vạn ngàn cành, đều là biến thành bích lục. Thoạt nhìn lên sinh cơ bừng bừng.

Có thể Ngu Tử Du biết, cái kia nhìn như sinh cơ bừng bừng lục sắc, kì thực là đủ để khiến Vĩnh Hằng đều là nhức đầu kịch độc. Ngu Tử Du đang cướp đoạt Kinh Cức chi chủ lực lượng đồng thời, cũng là đối với kịch độc pháp tắc, có chút cảm ngộ.

"Cái gọi là độc, là một loại năng lượng kỳ dị."

"Vạn vật đều là chú trọng cân bằng, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, cũng là chú trọng cân bằng."

"Có thể độc thành tựu ngoại lai lực lượng, cũng là có thể đánh vỡ trong cơ thể nào đó cân bằng, tiến tới làm cho thân thể rơi vào hỗn loạn."

Đây là Ngu Tử Du đối với độc một loại lĩnh ngộ.

Hắn thấy, vạn vật đều là độc. Linh khí là độc.

Làm cho sinh mệnh lần nữa biến dị.

Không thể biến dị, đều là tiêu vong. Thích ứng linh khí, lại là tiến hóa.

Bất quá, Ngu Tử Du rất rõ ràng, hắn đối với độc lĩnh ngộ, cực kỳ thô thiển. Kém xa Kinh Cức chi chủ.

Có cơ hội, hắn còn muốn đi thỉnh giáo Kinh Cức chi chủ.

"Hiện tại, nói riêng về linh lực, ta đoán chừng không thua đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thân là Thần Thụ, linh lực vốn là mênh mông, lại tăng thêm hấp thu Kinh Cức chi chủ hơn phân nửa lực lượng, linh lực lần thứ hai tăng vọt."

"Còn như đối với pháp tắc cùng với lực lượng lĩnh ngộ, ta đoán chừng ở lão bài vĩnh hằng tầng thứ."

"Bất quá chiến lực nha, ta mới có thể cùng chân chính đỉnh cấp Vĩnh Hằng va chạm một ... hai ...."

Phía trước, Ngu Tử Du tuy là đáng sợ.

Nhưng phần lớn là mượn Thời Không Pháp Tắc quỷ dị, dù cho có thể cùng đỉnh cấp Vĩnh Hằng giao thủ, cũng càng nhiều hơn chính là vướng víu. Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du có để khí cùng đỉnh cấp Vĩnh Hằng cứng đối cứng hình.

Cái này, chính là cướp đoạt Kinh Cức chi chủ mấy cái kỷ nguyên, thậm chí mười mấy kỷ nguyên, thu hoạch thành quả. Vô số năm tu hành, cuối cùng biến thành Ngu Tử Du giá y..