Chương 3679: Trở thành nữ nhân của ta ? .

Chương 3679: Trở thành nữ nhân của ta ? .

Mà đáng nhắc tới chính là, Ngu Tử Du như vậy cướp đoạt, cực kỳ khó được.

Cũng chỉ có đối tượng, đều là Thảo Mộc Chi Linh dưới tình huống, (tài năng)mới có thể áp dụng.

Giống như là Vạn Thú Chi Vương, Đại Hiền Giả bực này tồn tại, Ngu Tử Du muốn cướp đoạt, cũng không khả năng. Nguyên nhân rất đơn giản.

Thảo Mộc Chi Linh, năng lượng trong cơ thể thuần túy nhất. Có thể cấp tốc dung nhập tự thân.

Vô số năm, thế nhân mượn thiên tài địa bảo tu hành, dù cho cá biệt Vĩnh Hằng, cũng là mượn thiên tài địa bảo, (tài năng)mới có thể đột phá. Đối với thiên tài địa bảo lợi dụng, đã đạt tới nào đó cực hạn. Mà cái này, nói cũng phải Ngu Tử Du.

Nếu như hắn nguyện ý bỏ qua tự thân, thành tựu người nào đó.

Dù cho đối phương, quý vi Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du cũng có thể làm cho hắn thực lực mức độ lớn đề thăng.

Lại nói khoa trương điểm, những thứ kia nửa bước Siêu Thoát tồn tại, không chừng cũng cần nó, (tài năng)mới có thể bước ra cái kia minh minh một bước. Cái này rất có thể.

Cũng đã đủ chứng minh, thiên tài địa bảo đáng sợ.

Còn như giống như Kinh Cức chi chủ cái này dạng cây cỏ Chứng Đạo Thảo Mộc Chi Linh, Hỗn Độn to lớn, một vị khó cầu. Ngu Tử Du cũng là thấy qua không ít văn minh.

Cô đơn thấy được Kinh Cức chi chủ cái này một vị.

"Còn thực là không tồi."

"Kế tiếp, hắn chỉ cần luyện hóa 980 lưu lại ở kịch độc trong cơ thể, một lần này cướp đoạt, coi như là triệt để kết thúc."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra thời gian, đã quá khứ vạn năm.

Bất quá, còn tốt.

Hắn ở chung quanh bố trí Thời Gian Gia Tốc trận pháp. Nhìn như qua vạn năm, kì thực mới(chỉ có) mấy trăm năm.

Đây chính là gánh vác thời gian chỗ tốt.

Có thể tùy ý thao túng thời gian, cực kỳ thuận tiện. Ngu Tử Du thời gian vốn là trân quý.

Có thể ở phương diện này, tiết kiệm, tự nhiên muốn tiết kiệm. Bây giờ Vu Sư Văn Minh, vẫn còn ở xâm lấn thần huyết văn minh, Hồng Hoang Thiên Địa, cũng là bấp bênh.

Ngu Tử Du nếu như giống như còn lại Vĩnh Hằng giống nhau, một lần tu hành mấy nghìn năm, thậm chí vài vạn năm. Cái kia đoán chừng chờ hắn một lần tu hành sau khi chấm dứt, tinh không Thiên Địa đều muốn đổi chủ nhân.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, Ngũ Thải Thần Hoa sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Chứng kiến Ngu Tử Du từ tu hành bên trong tỉnh lại, Ngũ Thải Thần Hoa bưng tới một chén canh.

"Đây là thần hoa mật, ngươi uống điểm."

Ân

Hơi gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ tiếu ý. Ngũ Thải Thần Hoa, quý vi vạn hoa chi chủ.

Thống ngự vạn ngàn linh hoa.

Ngẫu nhiên cũng sẽ áp dụng mật hoa, giữ lại dự bị.

Giống như cái này thần hoa mật, chính là Ngũ Thải Thần Hoa lựa chọn vạn chủng thần hoa mật hoa, chế biến mà thành. Cực kỳ trân quý.

Đối với bọn hắn bực này Vĩnh Hằng, đều là có lợi thật lớn.

Nhìn lấy Ngu Tử Du từng ngụm từng ngụm uống thần hoa mật, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là mở miệng hỏi: "Ngươi thành công à?"

Coi là vậy đi, bây giờ ta ở luyện hóa trong cơ thể lưu lại độc tố, đợi luyện hóa thành công, toàn bộ bụi bặm lắng xuống, nói đến đây, Ngu Tử Du trên mặt cũng là không khỏi lộ ra một nụ cười.

Chỉ là, lúc này, nhìn lấy Ngu Tử Du, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là nhắc nhở: "Tử Du, ta cảm thấy Kinh Cức chi chủ, có thể thu phục ?"

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng là thở dài nói: "Vĩnh Hằng tôn giả cực kỳ kiệt ngạo, cũng không phải là tốt như vậy thu phục, hơn nữa, ta còn cướp đoạt nàng hơn phân nửa lực lượng, hắn hiện tại hận không thể đem ta thiên đao vạn quả đâu."

"Đây quả thật là."

Gật đầu, Ngũ Thải Thần Hoa cũng là nói thẳng: "Bất quá, Kinh Cức chi chủ cùng chúng ta điểm giống nhau rất nhiều, đều là cây cỏ Chứng Đạo, một đường gian khổ, ngươi ta đều hiểu."

"Lần này, chúng ta khó có được gặp nhau, cũng coi như được với duyên phận."

. . .

Ngũ Thải Thần Hoa nói rất nhiều.

Bất quá, trong lời nói, cũng là lộ ra một loại thương hại.

Như Kinh Cức chi chủ, không phải Thảo Mộc Chi Linh, nàng sợ là nửa chữ cũng sẽ không nói. Có thể Kinh Cức chi chủ là cây cỏ Chứng Đạo.

Ngũ Thải Thần Hoa, quý vi Thảo Mộc Chi Linh, biết rõ cây cỏ Chứng Đạo gian nan. Sở dĩ, lúc này mới nói thêm vài câu.

"Nếu là có thể thu phục, ta nhất định nhưng biết thu phục."

Ngu Tử Du bình thẳn nói.

"Kỳ thực. . ."

Bỗng nhiên, Ngũ Thải Thần Hoa trên mặt lộ ra một vệt do dự.

"Làm sao vậy ?"

"Ta cảm giác phương pháp này, không tốt lắm."

"Nói như thế nào ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ chờ mong.

"Ngươi xem, ngươi có muốn hay không đem Kinh Cức chi chủ biến thành tỷ muội của chúng ta ?"

Ngạch

Một trận trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Tỷ muội. Khá lắm.

Người khác không hiểu, chẳng lẽ hắn còn không hiểu không ?

Ngu Tử Du nữ nhân, đều là lấy tỷ muội tương xứng.

Ngũ Thải Thần Hoa ý tứ, là làm cho Kinh Cức chi chủ trở thành nữ nhân của hắn. Nhưng. . .

"Ta tin tưởng Thông Thiên tỷ tỷ, Chu Nhiễm tỷ tỷ. . . Đều sẽ đồng ý."

Ngũ Thải Thần Hoa khẽ cắn hàm răng.

Nói thật, nàng không nên như vậy.

Nhưng suy nghĩ đến Kinh Cức chi chủ đối với Ngu Tử Du trợ giúp, nàng không có lựa chọn nào khác. Các nàng những tỷ muội này, tuy là mỗi người thiên phú không tệ, chiến lực cường đại.

Nhưng đều là không có đặt chân Vĩnh Hằng, đối với Ngu Tử Du trợ giúp thực sự là có hạn. Có thể Kinh Cức chi chủ đâu ?

Đây chính là thực sự đặt chân vĩnh hằng Thảo Mộc Chi Linh. Nếu như nàng nguyện ý giúp trợ Ngu Tử Du, như vậy Ngu Tử Du thực lực sợ là sẽ phải tăng vọt.

Cái này rất khủng bố.

Hơn nữa, ngũ, màu thần hoa cảm giác cái này... có tương lai.

Đều là Thảo Mộc Chi Linh, bọn họ là có tiếng nói chung.

Hơn nữa, Ngu Tử Du phía trước cướp đoạt, cùng làm những thứ kia không có gì khác nhau. Kinh Cức chi chủ, ở Ngu Tử Du trước mặt, không có bất kỳ bí mật.

Thậm chí đồ vật quý giá nhất, đều là bị Ngu Tử Du cướp đoạt. Bây giờ, Ngũ Thải Thần Hoa mặc dù không biết Kinh Cức chi chủ tình huống.

Nhưng nàng suy đoán, cái này một vị, đoán chừng núp ở một góc nào đó, hai mắt đẫm lệ mông lung. Lời này, có thể có chút khoa trương.

Nhưng, lại rất có thể. Lại là cường đại, cũng cuối cùng là một nữ nhân. Lại là cường đại, cũng cuối cùng là Thảo Mộc Chi Linh.

Nàng cùng nhau đi tới, không có thua bởi vạn ngàn sinh linh trong tay. Ngược lại là rơi vào đều là Thảo Mộc Chi Linh Ngu Tử Du trong tay.

"Ngươi nói. . . Có đạo lý."

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng là khẳng định Ngũ Thải Thần Hoa lời nói. Hắn có, xác thực làm quá phận.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn hiện tại, thiếu nhất chính là thời gian.

Nếu như có thể trong thời gian ngắn, làm cho thực lực của hắn tăng vọt. Dù cho vấn tâm hổ thẹn, hắn cũng sẽ làm.

Hơn nữa, mênh mông Hỗn Độn, cá lớn nuốt cá bé, thiên kinh địa nghĩa. Kinh Cức chi chủ chắc là minh bạch điểm này

Nhờ vậy mới không có oán hận Ngu Tử Du.

Ngược lại càng nhiều hơn chính là oán giận thực lực bản thân không đông đảo.

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là quyết định đi ra, cùng cái này một vị Kinh Cức chi chủ hảo hảo tâm sự. ..