Chương 3680: Sáu đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng

Chương 3680: Sáu đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng

Ngu Tử Du một bước đi ra, đi tới Kinh Cức chi chủ phụ cận.

Hắn nhìn về sắc mặt tái nhợt chí cực Kinh Cức chi chủ, đang muốn nói cái gì đó.

Nhưng lời đến khóe miệng, vẫn là dừng lại.

Kinh Cức chi chủ nhìn về phía hắn ánh mắt, quá mức băng lãnh.

Quá mức lạnh lùng.

Toàn bộ, đều ở đây không nói bên trong.

Sở dĩ

"Hay là đi thôi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đi tìm Đại Hiền Giả.

Cái này một vị, có - lấy Ngu Tử Du trợ giúp.

Lúc trước, Ngu Tử Du cũng ở hắn phụ cận, bày Thời Gian Gia Tốc trận pháp.

Nhìn như chỉ qua mấy trăm năm.

Kì thực, qua mấy nghìn năm.

Mà lúc này, Đại Hiền Giả tựa như hoàn thành bước đầu luyện hóa.

Không phải

Không thể nói, là luyện hóa.

Chuẩn xác hơn nói là, là thuần hóa.

Bây giờ, Vạn Thú Chi Vương, hiển hóa là bản thể, cả người đều là xiềng xích, nâng Đại Hiền Giả thân thể.

"Sau đó, nếu như khai chiến, Vạn Thú Chi Vương, liền vì ta xung phong hãm trận mười vạn năm."

"Mười vạn năm sau đó, ta thả hắn rời đi."

Đại Hiền Giả đơn giản kể rõ hắn cùng Vạn Thú Chi Vương tình huống.

"Có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt lấp lóe.

Hắn biết, hắn cùng Kinh Cức chi chủ vì sao không có đàm luận khép.

Hắn không có cho Kinh Cức chi chủ rời đi hy vọng.

Không có hi vọng, đương nhiên sẽ không có chờ mong.

Không có chờ mong. . . Tự nhiên. . .

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là chuẩn bị cùng Kinh Cức chi chủ, nói lại.

Bất quá lúc này, Đại Hiền Giả chợt mở miệng nói:

"Vu Sư Văn Minh lần thứ hai đối với bất tử giả văn minh, phát khởi xâm lấn."

"Bất tử giả văn minh, ngũ đại chí cao giả, tất cả đều đi ra, chỉ vì ngăn cản Vu Sư Văn Minh."

"Trong đó Cốt Đế, vẫn còn ở hô hoán ta. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Đại Hiền Giả.

"Vậy sao ngươi nói ?"

"Không vội."

Đại Hiền Giả nhếch miệng cười.

"Vậy cũng là được với đối với khảo nghiệm của bọn hắn, nếu như liền cái này cũng không đỡ nổi, như vậy cũng làm ta quá là thất vọng."

Nói đến đây, Đại Hiền Giả cũng là nói thẳng

Bất quá, ngươi cũng có thể bố trí Truyền Tống Trận.

Ân

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Đợi Truyền Tống Trận bố trí xong, ba chúng ta đại văn minh, có thể hóa thành một cái chỉnh thể, mặc dù không dám nói lấy lực địch lại Vu Sư Văn Minh."

"Nhưng có mấy người chúng ta đỉnh cấp cường giả chống đỡ, dù cho Vu Sư Văn Minh, cũng không dám coi khinh."

Nghe đến đó, Đại Hiền Giả cũng là gật đầu.

Có chút nhận đồng.

Đỉnh cấp cường giả lực uy hiếp, vẫn là rất đáng sợ.

Bất quá, lúc này, Đại Hiền Giả giống như là nghĩ đến cái gì, cũng là nói ra:

"Ngươi trước, không phải hỏi ta, ta biết được cái nào đỉnh cấp Vĩnh Hằng à?"

Lời nói hạ xuống gian, Đại Hiền Giả cũng là ném qua tới một cái quyển trục.

Tiếp nhận quyển trục, Ngu Tử Du mở ra.

Chợt đồng tử co rụt lại.

Ước chừng sáu cái tên.

In vào mí mắt của hắn.

« rít gào Đại Đế ——. . . »

« Sát Sinh Vương ——. . . . »

Một cái tiếp lấy một cái nhìn lại, Ngu Tử Du cũng là càng xem càng kinh hãi.

Đây chính là đỉnh cấp Vĩnh Hằng à?

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng, Hỗn Độn gần như sức chiến đấu cao nhất.

Mỗi một cái đều là đáng sợ tột cùng.

Đại Hiền Giả, chỉ là một vị trong đó.

Hắc Vu Vương, cùng với Vu Sư chi vương cũng coi như.

Trừ cái đó ra, chính là Siêu Việt Giả, cùng với bây giờ Ngu Tử Du.

Nhưng đối với còn lại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du nhận thức không nhiều lắm.

Nhưng mà, hiện tại, chứng kiến những thứ này đỉnh cấp Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du đều là trầm mặc.

Rít gào Đại Đế, đến từ chính một cái đáng sợ văn minh —— rít gào văn minh.

Cái văn minh này, ngôn xuất pháp tùy.

Am hiểu nhất Ngôn Linh thuật, rít gào Đại Đế, càng đối với Ngôn Linh vận dụng đến cực hạn.

Lời hắn vừa ra, Thiên Địa biến sắc.

Một tiếng gào thét, cổ kim đều chấn động.

Dựa theo Đại Hiền Giả thuyết pháp, hắn cùng rít gào Đại Đế giao tay qua một lần, nhưng không có phân ra thắng bại.

Chỉ là nhận rồi lẫn nhau cường đại.

Còn như Sát Sinh Vương

Đây là một điều bí ẩn một dạng tồn tại.

Tục truyền, hắn văn minh, sớm đã tan biến.

Độc lưu lại một người, hành tẩu ở Hỗn Độn.

Nhưng hắn rất khủng bố.

Phàm là chém về phía hắn công kích, đều sẽ phản phệ tự thân.

Thậm chí, đối nàng tâm sinh sát ý, đều sẽ phản phệ chính mình.

Sở dĩ, hắn không cần xuất thủ.

Chỉ là hành tẩu ở một cái văn minh, cũng đủ để hủy diệt một cái văn minh.

Dù cho một dạng Vĩnh Hằng, chứng kiến cái này một vị, có thể làm, cũng chỉ có chạy trốn.

Bất quá, đáng nhắc tới giống như, cái này một vị Sát Sinh Vương.

Dường như cực kỳ trung lập.

Hắn đối với phân tranh không cảm thấy hứng thú.

Vui vẻ duy nhất, chính là thu đồ đệ.

Hắn thu đồ đệ, cũng là không giảng cứu.

Cho dù là địch nhân của hắn, hắn cũng không lưu ý.

Dựa theo lối nói của hắn, dù cho ngươi nỗ lực mục đích, là giết hắn đi, hắn cũng nguyện ý dạy ngươi.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể ở trước mặt hắn, nhìn thẳng hắn.

Nhìn thẳng hắn, cần dũng khí.

Càng cần nữa cứng cỏi chí cực ý chí.

Bởi vì, hắn phảng phất là tử vong hóa thân, sinh mạng hủy diệt giả.

Riêng là nhìn thẳng, liền giống như nhìn thẳng tự thân tử vong.

Rất là khủng bố.

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là không khỏi động dung.

Sáu đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Đây là Đại Hiền Giả, từ lúc chào đời tới nay, gặp phải sáu vị.

Một vị so với một vị khủng bố.

"Cái này sáu vị, rít gào Đại Đế cùng với Sát Sinh Vương đối với uy hiếp của ta, được cho tương đối lớn."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đem đám kia gia hỏa ghi lại.

Đến rồi đỉnh cấp Vĩnh Hằng cái này tầng thứ.

Chiến lực cao thấp, thật không tốt nói.

Không chừng có thể khắc chế lẫn nhau.

Tựa như thần tốc Vĩnh Hằng.

Hắn nếu như lên đỉnh, bên ngoài tốc độ đáng sợ, đủ để khiến Đại Hiền Giả đều hoàn toàn biến sắc.

Nhưng ở Ngu Tử Du trước mặt, hắn chính là đồ chơi.

Triệt đầu triệt đuôi đồ chơi.

Tốc độ mau đi nữa, cũng chỉ có thể truy đuổi thời gian, câu nệ với không gian.

Nhưng hắn đâu, chưởng khống thời gian, gánh vác không gian.

Là Thời Không Chi Chủ.

Cho nên có thể đủ đơn giản cầm nắm thần tốc Vĩnh Hằng.

Không chỉ là thần tốc Vĩnh Hằng

Ngu Tử Du kỳ thực có thể cầm nắm đại bộ phận đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Dù cho không thể cầm nắm, cũng có thể vướng víu một ... hai ....

Bởi vì hắn đáng sợ, ở chỗ không có tuyệt đối đột phá khẩu.

Trong phàm nhân, có một câu nói: "Quyết định thùng gỗ đựng nước bao nhiêu, quyết định bởi với ngắn nhất tấm ván gỗ."

Một câu nói này, dùng nơi đây cũng thích hợp.

Quyết định một cái đỉnh cấp vĩnh hằng cường độ, quyết định bởi với nhược điểm của hắn.

Nếu là có lấy rõ ràng nhược điểm, như vậy hắn ở Ngu Tử Du trong mắt, cũng không tạo thành uy hiếp.

Ngược lại là Đại Hiền Giả loại này, là vướng tay chân.

Không có rõ ràng nhược điểm.

Nắm giữ vạn ngàn kỹ năng.

Càng là có bốn cái đỉnh cấp Đại Thần Thông! Ức! ..