Chương 3681: U Minh Giới giới hạn

Chương 3681: U Minh Giới giới hạn

Nhận Đại Hiền Giả cấp cho quyển trục, Ngu Tử Du cũng là nhớ kỹ Đại Hiền Giả nhân tình này.

Hắn cái này cực kỳ trân quý.

Mỗi một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều là đại khủng bố.

Khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Hơn nữa, bọn họ mỗi người đều là như mê tồn tại.

Năng lực, pháp tắc, thiên phú, đều là mê.

Có thể Đại Hiền Giả đâu

Không chỉ có đưa bọn họ ghi lại rất rõ ràng, càng đối với lực lượng có nhất định miêu tả.

Liền riêng là cái này quyển trục, đoán chừng không ít Vĩnh Hằng tôn giả nguyện ý dùng vô số bảo vật đem đổi lấy.

Cái này không chút nào khoa trương.

Bất quá, Ngu Tử Du bây giờ cùng Đại Hiền Giả là minh hữu.

Có, ngược lại là không cần nhiều lời.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Đại Hiền Giả, mở miệng nói:

"Chúng ta đây về trước bất tử giả văn minh, chuẩn bị trận pháp ?"

"Ngươi đã kết thúc à?"

"Lẻ sáu linh" Đại Hiền Giả mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Không vội, Kinh Cức chi chủ sự tình, từ từ sẽ đến."

Ngu Tử Du cười cười, không có nhiều lời.

Hắn đã nghĩ xong.

Có cơ hội, sẽ tìm Kinh Cức chi chủ nói chuyện.

Người nữ nhân này, rất thông minh

Nên biết, nàng không phải.

Ngu Tử Du tuy là vẫn còn ở ẩn dấu.

Nhưng mơ hồ biểu hiện ra chiến lực, tuyệt đối là đỉnh cấp vĩnh hằng tiêu chuẩn.

Mà nàng như vậy lão bài Vĩnh Hằng, tất nhiên minh bạch một vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng là kinh khủng bực nào.

Đây là thường nhân khó có thể tưởng tượng cấm kỵ.

Không lâu sau, Ngu Tử Du gọi trở về Bạch Hổ đám người, đi theo Đại Hiền Giả hướng về bất tử giả văn minh chạy đi.

Còn như Trường Thanh văn minh

Đại Hiền Giả để lại một số nhân mã trấn thủ.

Nơi đây không có gì bất ngờ xảy ra, muốn trở thành Đại Hiền Giả tư nhân thiên địa.

Giống như bọn họ như vậy Vĩnh Hằng, có một hai tư nhân Thiên Địa, rất bình thường.

Tựa như Ngu Tử Du, cũng dự định đem Thiên Chi Cửu Giới, tiến hóa thành Nhất Phương Thiên Địa.

Bất quá, nói thật, Ngu Tử Du cảm giác nhanh.

Thực sự nhanh.

Không lâu sau nữa, Thiên Chi Cửu Giới, liền muốn hóa thành một phương tiểu hình thiên địa.

"Mấy năm nay, Thiên Chi Cửu Giới một mực tại hấp thu Hỗn Độn Chi Lực, càng là nhiếp thủ bộ phận Phân Thiên Địa bản nguyên, nếu không phải thời gian quá ngắn, còn kém một ít hỏa hầu, sợ là sớm đã tiến hóa."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thôi động Thời Không Chi Lực, lại một lần nữa tốc độ tăng lên.

Mấy trăm năm phía sau

Bất tử giả văn minh phụ cận, Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả lặng yên tới.

Bất quá, còn không chờ bọn họ cảm thấy bất tử giả văn minh, đã là đã nhận ra cái kia kinh người ba động.

Ngước mắt nhìn lại

Vô số sinh linh ở va chạm.

Bọn họ đang chém giết lẫn nhau

Bọn họ đang reo hò.

Đáng sợ chiến đấu, tịch quyển toàn bộ Hỗn Độn.

Mà ở những phương hướng khác, càng có Vĩnh Hằng cấp bậc ba động.

Đó là Vĩnh Hằng tôn giả đang chém giết lẫn nhau.

Hết sức chém giết

Máu nhuộm Hỗn Độn, thét dài phá không.

"Thật đúng là thảm liệt."

Nhìn cái kia đếm không hết sinh linh, không ngừng điêu linh, Ngu Tử Du cũng là đang cảm thán.

"Văn minh chi chiến, chính là cái này vậy."

"Đây là vong chủng diệt tộc chi chiến! !"

Đại Hiền Giả sắc mặt phức tạp.

Tương tự chiến tranh, hắn gặp quá nhiều.

Thậm chí, có không ít, hắn đều là người đề xuất.

Chỉ là, lần này, bọn họ bị mạnh hơn văn minh để mắt tới rồi.

"Cái kia một tên nghĩ đến là Vu Sư nhất tộc, rất có danh tiếng Diệp Vương."

Bỗng nhiên, Đại Hiền Giả giống như là nhận thức xảy ra điều gì, mắt lộ ra kinh ngạc.

"Diệp Vương ?"

Ngu Tử Du chân mày cau lại.

Tên này, nghe cũng rất khí phách.

"Diệp Vương, tinh thông Ngũ Hành thuật. Có thể thao túng chính mình Luân Hồi, càng là am hiểu nô dịch, ở Vu Sư Văn Minh, đều là nhân vật cực kỳ đáng sợ."

"Tục truyền, ở Vu Sư thế giới, hắn là số ít có thể gọi nhịp Hắc Vu Vương cùng với Vu Sư chi vương tồn tại."

"Bởi vì, nó bảng định Luân Hồi, ở Vu Sư thế giới, không tồn tại chân chính giết chết phương pháp của hắn."

Đại Hiền Giả đơn giản giới thiệu một lần.

Đáng nói ngữ gian, lại chút nào Vô Kỵ đạn màu sắc.

Diệp Vương xác thực đáng sợ.

Nhưng vấn đề là, đó là ở Vu Sư thế giới.

Nơi này chính là Hỗn Độn.

Không có Vu Sư thế giới ở sau lưng, chiến lực của hắn cực kỳ hữu hạn.

Nhiều lắm cũng liền tới gần đỉnh cấp Vu Sư.

Bất quá, ở Vu Sư thế giới, chiến lực của hắn cũng có chút kinh khủng.

"Trói chặt Luân Hồi, tấm tắc."

Chép chép miệng, Ngu Tử Du nghĩ tới Hồng Hoang Hậu Thổ.

Người này, giống như cũng là giống nhau.

Bất quá bất đồng chính là, Diệp Vương chỉ là trói chặt Luân Hồi

Mà Hậu Thổ, cũng là gánh vác Luân Hồi.

Thậm chí cũng không thể ly khai Luân Hồi.

Cái này rất đáng sợ.

Chỉ là, cái này cùng Ngu Tử Du không có quan hệ.

Mà bây giờ

Ánh mắt của hắn, thiểm thước, nhìn về chiến trường.

Chỉ thấy Diệp Vương, đứng ở một đạo cực kỳ khổng lồ nguyên tố sinh mệnh trên người

Một tay vừa nhấc, Ngũ Hành luân chuyển, biến thành từng đường lưu quang, không ngừng bắn ra.

Tựa như một cái pháo đài

Hướng về bốn phương tám hướng, phóng ra đáng sợ chùm tia sáng.

Cường đại như Thiên Môn Thất Trọng Thiên Chúa Tể, đều là không thể ngạnh kháng.

Vẻn vẹn một kích, liền thân tử hồn diệt.

Chỉ là, liền tại Diệp Vương tùy ý thu gặt sinh mạng thời điểm, cách đó không xa, gầm lên giận dữ truyền đến.

Đó là một đạo cưỡi Bạch Cốt chiến mã, thoạt nhìn lên cực kỳ thần vũ kỵ sĩ.

"Đây là Vong Linh Kỵ Sĩ vương, cũng là của chúng ta một vị Vĩnh Hằng. . ."

"Hắn hành tẩu ở U Minh Giới giới hạn, du ly ở sinh tử chi gian, trường thương trong tay nhắm thẳng vào tử vong. . ."

Đại Hiền Giả giới thiệu.

Sau đó, hắn liền thấy, Vong Linh Kỵ Sĩ vương, hướng phía Diệp Vương phóng đi.

Oanh

Đột nhiên một đạo hắc quang, phá vỡ Hỗn Độn.

Vong Linh Kỵ Sĩ vương xung phong một cái, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Chỉ là, sau một khắc

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thế nổ, một mặt khó có thể hình dung cự tường chắn Vong Linh Kỵ Sĩ vương trước người.

Cái này một mặt cự tường bên trên, có vô số thần bí phù văn.

Phù văn chớp động gian, không rõ lực lượng lưu chuyển.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc, Vong Linh kỵ 4.9 sĩ vương hét dài một tiếng, trường thương trong tay, bạo phát ra vô tận u quang.

Oanh

Cứng rắn như cái này một mặt cự tường, đều là không đỡ được, biến thành đầy trời mảnh vỡ.

Nhưng này không phải kết thúc, Vong Linh Kỵ Sĩ vương thân ảnh lóe lên, đã biến mất ở Hỗn Độn.

Nhưng mà, gánh vác không gian Ngu Tử Du, rõ ràng đã nhận ra Vong Linh Kỵ Sĩ Vương Chính ở lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ tiếp cận Diệp Vương.

"Hành tẩu ở U Minh Giới giới hạn nha."

Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái.

Từ hắn thị giác đến xem, Vong Linh Kỵ Sĩ vương ở một đạo thần bí không gian cực tốc chạy nhanh.

Cái kia một đạo không gian, là một đạo hắc tuyến, đang không ngừng kéo dài.

Tựa như không có phần cuối giống nhau.

Cũng là đem Vong Linh Kỵ Sĩ vương toàn bộ thân hình nâng lên.

Vậy hẳn là, chính là cái gọi là U Minh Giới giới hạn.

Một mảnh liền Ngu Tử Du đều là không có chạm đến không gian. . ..