Chương 3682: Thương nhân lợi kỷ

Chương 3682: Thương nhân lợi kỷ

Vong Linh Kỵ Sĩ vương cùng Vu Sư nhất tộc Diệp Vương đang chém giết lẫn nhau.

Nhưng mà, Ngu Tử Du bén nhạy phát hiện, từ một nơi bí mật gần đó còn có mấy vị Vĩnh Hằng đang ẩn núp.

Bọn họ đang chờ đợi.

Cùng đợi cơ hội.

Nếu là có cơ hội, Ngu Tử Du tin tưởng, bọn họ tất nhiên sẽ trước tiên giết ra.

"Bọn họ chiến đấu, còn thật là khó khăn phân thắng bại."

Ngu Tử Du cảm thán.

"Vĩnh Hằng giữa chiến đấu, chính là cái này vậy, trừ phi có thực lực tuyệt đối, hay hoặc là hoàn toàn khắc chế."

"Bằng không rất khó phân ra thắng bại."

Đại Hiền Giả trên mặt lộ ra một nụ cười.

Hắn cùng không ít Vĩnh Hằng tôn giả đã giao thủ.

Đối với cái này chút, cũng là minh bạch.

Bất quá, trong này, Ngu Tử Du là một cái liệt bên ngoài.

Cái này tiểu gia hỏa, mặc dù không có thực lực tuyệt đối, nhưng thủ đoạn quá mức kinh người.

Bình thường Vĩnh Hằng bắt hắn, thật đúng là không có biện pháp.

Tương phản, bình thường Vĩnh Hằng gặp phải hắn, ngược lại rất dễ dàng bị cầm nắm.

Đây chính là Ngu Tử Du.

Một cái vượt quá tưởng tượng tồn tại.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở: 0 7 "Ngươi xác định không ra tay à?"

"Không ra tay."

Rất quả quyết đáp lại, đại giả cũng là bình thẳn nói nói:

"Để chính bọn hắn ứng phó a."

"Hiện tại, chúng ta phải làm nhất, chính là bố trí Truyền Tống Trận."

Nghe được Đại Hiền Giả lời nói, Ngu Tử Du gật đầu;

Tốt

Lời nói hạ xuống gian, hắn chính là theo Đại Hiền Giả, hướng phía hỗn độn một cái góc đi tới.

Ở bất tử giả Thiên Địa phụ cận, có một cái địa phương cực kỳ thần bí.

Tục truyền, đây là Bất Tử thiên địa mặt trái.

Là sống giả giao diện.

Cụ thể, Ngu Tử Du không biết.

Bất quá, Đại Hiền Giả chính là đưa hắn dẫn tới cái chỗ này.

Càng làm cho hắn bố trí ở chỗ này Truyền Thuyết trận.

Nhìn cái này vừa nhìn vô ngần trắng xoá thế giới, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng cười.

Tốt

Một tiếng đáp lại gian, hắn cũng bắt đầu hướng về Đại Hiền Giả thỉnh cầu Truyền Tống Trận một ít tài liệu.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng là trước sau như một.

Muốn một ít tu hành dùng tài liệu.

Đối với cái này chút, Đại Hiền Giả phát giác ra.

Nhưng không có để ý.

Hắn thấy, đây là Ngu Tử Du nên được.

Cái này tiểu gia hỏa, lần này nhưng là cho bất tử giả Thiên Địa một phần thiên địa lễ vật.

Một cái đã đủ ở Hỗn Độn truyền tống Truyền Tống Trận.

Điều này có ý vị gì ?

Thân là đỉnh cấp vĩnh hằng Đại Hiền Giả, tự nhiên cực kỳ rõ ràng.

Bên ngoài chiến lược ý nghĩa, có thể nói, khủng bố tới cực điểm.

Thậm chí văn minh, có như vậy Hỗn Độn Truyền Tống Trận, thực lực đều muốn tăng vọt.

Mà cái này, cũng là Đại Hiền Giả nguyện ý hợp tác với Ngu Tử Du một trong những nguyên nhân.

Tuy là sau lưng hắn văn minh, kém xa Vu Sư Văn Minh.

Nhưng Đại Hiền Giả coi trọng tiềm lực của hắn.

"Người này, nếu là có thể lần thứ hai trưởng thành, tất nhiên sẽ là trong hỗn độn nhân vật đáng sợ nhất."

Một tiếng cảm thán, Đại Hiền Giả cũng là không có quấy rối Ngu Tử Du.

Hắn muốn đi vì Ngu Tử Du tìm kiếm kiến tạo Truyền Tống Trận tài liệu.

Mặc dù phần lớn tài liệu, hắn đều có.

Nhưng cá biệt, Hỗn Độn Thần Thạch, còn có hư không Thần Thạch. . .

Những thứ này, hắn thật đúng là không có.

Mà đang ở Ngu Tử Du ở bất tử giả Thiên Địa, thành lập Truyền Tống Trận thời điểm

Thợ săn văn minh, cũng là xuất hiện đại biến.

Ở Vu Sư Văn Minh, từng bước ép sát dưới, thợ săn văn minh nghênh đón thảm trọng nhất bại trận.

Trong đó, Đao Phong Vĩnh Hằng trọng thương.

Càng nắm chắc hơn cái quân đoàn, tất cả đều hủy diệt.

"Đáng chết, Vu Sư Văn Minh."

"Xong, xong, hết thảy đều phải kết thúc."

"Đây chính là Hỗn Độn chỗ sâu đại khủng bố à?"

"Thật đúng là làm người ta hít thở không thông."

"Thật đáng sợ, thật sự rất tốt đáng sợ."

"Thực sự không thể tin được."

Liên miên nghị luận, toàn bộ thợ săn văn minh, đều là bao phủ ở Sầu Vân Thảm Đạm bên trong.

Càng là có một loại tuyệt vọng, tràn ngập.

Tiền tuyến đại bại, Chí Tôn trọng thương.

Đây tuyệt đối là thợ săn văn minh, không thể tiếp nhận.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, thợ săn văn minh cao tầng cũng là khẩn cấp mở hội nghị.

"Kế tiếp làm sao bây giờ ?"

"Lần này chiến bại, tổn thất thực sự quá lớn."

"Đáng chết Vu Sư Văn Minh."

Thợ săn văn minh, mấy cái tộc quần tộc trưởng, đều là mặt lộ vẻ bi thống.

Bất quá, bọn họ đại bộ phận đều là đưa mắt, nhìn về vị trí đầu não cái kia một đạo thân ảnh.

Đó là thợ săn văn minh Nữ Vương.

Mà bây giờ, nàng tuy là sắc mặt khó coi.

Lại không có lộ ra khẩn trương màu sắc.

Thân là Văn Minh Chi Chủ, nếu như liền nàng đều là lộ ra khẩn trương màu sắc, đó cũng không phải là một cái triệu chứng tốt.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bọn họ còn có con bài chưa lật.

"May mắn cùng cái tên kia kết minh."

Trong lòng cảm thán gian, săn bắn Nữ Vương, cũng là đứng dậy, đi về phía một cái phương hướng.

Tại cái kia, một đạo mang tử sắc Vương Miện thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Hư Không Hành Giả.

Ngu Tử Du ở lại chỗ này một đạo phân thân.

Trên mặt nổi, là một cái thương nhân.

Vô luận thợ săn văn minh, vẫn là Vu Sư Văn Minh, cùng hắn việc buôn bán, hắn đều làm.

Nhưng trên thực tế, hắn là ở lại chỗ này, phục vụ với thợ săn văn minh.

"Tình huống hiện tại, ngươi cũng biết, ngươi cảm thấy thế nào là tốt ?"

Săn bắn Nữ Vương nhìn về 297 Hư Không Hành Giả, mở miệng hỏi.

"Nếu như là bản thể, hắn nhất định sẽ làm cho các ngươi co rút lại vòng phòng ngự, sau đó, ngủ đông."

Nói đến đây, Hư Không Hành Giả cũng là tiếp tục nói:

"Đúng rồi, bản tôn đã cùng bất tử giả Thiên Địa tiếp xúc, nghĩ đến, kết minh cũng là không xa."

"Đến lúc đó, ba chúng ta đại văn minh, cùng nhau trông coi."

Nghe đến đó, săn bắn Nữ Vương cũng là minh bạch rồi Hư Không Hành Giả ý tứ.

Bất quá, đúng lúc này

Hư Không Hành Giả từ trong lòng ngực lấy ra mấy quả bích lục chí cực Liễu Diệp.

Cái này Liễu Diệp cực kỳ trong suốt.

Giống như có vô cùng sinh cơ lưu chuyển.

"Đây là chữa trị chi diệp, có thể cực nhanh chữa thương, nghĩ đến đối với Đao Phong Vĩnh Hằng có chút trợ giúp."

"Phi thường cảm tạ."

Săn bắn Nữ Vương nhận lấy Liễu Diệp.

Ở phương diện này, nàng không có khách khí.

Bất quá, nàng cũng sẽ không lấy không những thứ này.

Chờ một chút, nàng sẽ an bài Hư Không Hành Giả tiến nhập bọn họ văn minh Bảo Khố, chọn một ít bảo vật.

Hư Không Hành Giả, không giống với còn lại phân thân.

Cái này một vị không am hiểu chiến đấu.

Hơn nữa, tuyệt đối phục tùng một cái nguyên tắc.

Đó chính là giao dịch nguyên tắc.

Như nhau Ngu Tử Du an bài cho hắn thân phận —— là hành tẩu ở trong hỗn độn thương nhân.

Sở dĩ, hắn có chút trả giá, tất nhiên yêu cầu hồi báo.

Thương nhân lợi kỷ nha. . . . ..