Chương 3683: Cao duy Ác Ma tung tích

Chương 3683: Cao duy Ác Ma tung tích

Đơn giản trợ giúp thợ săn văn minh, Hư Không Hành Giả cũng là tìm một cái xó xỉnh an tĩnh.

Liên hệ bản tôn.

"Thợ săn văn minh đại bại à?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi ngạc nhiên.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, thợ săn văn minh, biết nhanh như vậy nghênh đón đại bại.

Dựa theo hắn lúc rời đi xem, thợ săn văn minh, mới có thể chống đỡ thật lâu a.

"Chẳng lẽ, Vu Sư Văn Minh đã nhận ra cái gì, đang tăng nhanh chiến tranh tốc độ tiến lên ?"

Ngu Tử Du trong lòng hồ nghi.

Đối với Vu Sư Văn Minh thực lực, Ngu Tử Du bây giờ cũng là có khắc sâu hơn nhận thức.

Nó rất mạnh.

Thực sự rất mạnh.

Tuyệt đối có và mấy văn minh, hoàn toàn khai chiến thực lực.

Nhưng muốn một khẩu khí cầm xuống mấy cái văn minh, cũng không hiện thực.

Ngay cả là thắng được, vậy cũng tuyệt đối là thắng thảm.

Sở dĩ, Vu Sư Văn Minh đánh nhiều đều là thong thả thúc đẩy.

Hy vọng lấy giá thấp nhất, thắng được chiến tranh thắng lợi.

Nhưng bây giờ, Vu Sư Văn Minh dường như có chút nóng nảy.

Bọn họ đang tăng nhanh chiến tranh tốc độ tiến lên.

Mà lựa chọn như vậy, liền quyết định bọn họ sẽ trả ra giá cao hơn.

Thậm chí, liền bọn họ đều không chịu nổi.

Nhưng vì sao ?

Ngu Tử Du khó hiểu.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, Vu Sư Văn Minh chỗ sâu nhất, mấy đạo thân ảnh đã hội tụ.

"Tin tức xác định à?"

"Xác định."

Gật đầu, một vị cả người xuyên hoa lệ Vu Sư trường bào, ngũ quan tuấn mỹ thân ảnh, sắc mặt phức tạp.

Rốt cuộc. . .

Rốt cuộc phát hiện cao duy Ác Ma tung tích.

Mặc dù không quá chắc chắn.

Nhưng tin tức này, cũng là đưa tới Vu Sư Văn Minh cao tầng chấn động kịch liệt.

Thậm chí, liền rất nhiều văn minh chiến trường tiền tuyến đều ảnh hưởng.

Mà nguyên nhân, cũng rất đơn giản.

Nếu thật phát hiện cao duy Ác Ma tung tích, như vậy Vu Sư Văn Minh sẽ toàn diện chuẩn bị chiến đấu.

Cho nên chiến trường, hoặc là toàn lực thúc đẩy, hoặc là Triệt Binh.

Không có loại thứ ba tuyển trạch.

Bọn họ bây giờ hết thảy tất cả, cũng là vì báo thù.

Cao duy Ác Ma đối với bọn họ làm toàn bộ.

Bọn họ tất nhiên sẽ gấp trăm lần, nghìn lần xin trả.

Mà so với cao duy Ác Ma, còn lại bất luận cái gì văn minh, đều là không đáng giá nhất thể.

Thần huyết văn minh, nếu là có thể cầm xuống, vậy cầm xuống.

Bắt không được, cũng không có gì.

Thợ săn văn minh, có thể thích hợp nhanh hơn tốc độ tiến lên.

Nhìn, có thể hay không ăn một miếng dưới.

Thậm chí bất tử giả văn minh, bọn họ đều là dự định, mau sớm cầm xuống.

Đem các loại văn minh từng cái xử lý sau đó, bọn họ Vu Sư Văn Minh sẽ hội tụ sở hữu binh lực.

Chuẩn bị tiến quân cao duy Ác Ma chỗ ở chiều không gian.

Bắt đầu thứ nguyên viễn chinh.

Giống như, thứ nguyên viễn chinh.

Chỉ vì, cao duy Ác Ma cùng bọn họ không ở cùng là một cái chiều không gian.

Chỉ có mở ra thứ nguyên, mới có thể đi vào quân cái này chiều không gian.

Mà cái này, chính là Vu Sư Văn Minh một cái chung cực kế hoạch.

Tên là: Thứ nguyên viễn chinh.

Cùng Hỗn Độn săn bắn viễn chinh giống nhau.

Chỉ là, Hỗn Độn săn bắn viễn chinh, bọn họ đã giằng co lâu lắm lâu lắm

Càng là tích lũy đầy đủ lực lượng.

Nhưng thứ nguyên viễn chinh bất đồng.

Ở còn lại chiều không gian, khẳng định không chỉ là cao duy Ác Ma.

Khả năng còn có sinh mệnh khác, thậm chí văn minh.

Căn cứ Vu Sư Văn Minh một ít cường giả nghiên cứu, bọn họ muốn cùng cao duy Ác Ma khai chiến.

Cũng chỉ có thể một đường đánh tới.

Cho đến đánh tới thứ nguyên điểm kết thúc.

Mà cái kia, chính là cao duy Ác Ma chỗ ở chiều không gian.

Bất quá. . .

"Liền hiện nay mà nói, chúng ta chuẩn bị còn chưa đủ."

Hắc Vu Vương lạnh như băng mở miệng nói.

Hắn tuy là cũng muốn săn bắn cao duy Ác Ma.

Nhưng hắn biết rõ chính mình văn minh thực lực.

Có thể đánh một trận, nhưng phần thắng không lớn.

Còn cần làm một ít chuẩn bị.

"Cái này xác thực."

Đối với cái này một điểm, Vu Sư chi vương cũng là thừa nhận.

Bất quá, sau một khắc, hắn thoại phong nhất chuyển nói:

"Chỉ là, chúng ta chờ đợi ngày này lâu lắm quá lâu, vô số Vu Sư đều là đang chờ đợi ngày này."

"Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, sở dĩ. . . Ta không muốn để cho bọn họ thất vọng."

Vu Sư chi vương suy tính đại đa số vu sư cảm thụ.

Nếu là bọn họ biết, cao duy Ác Ma xuất hiện, sợ đều sẽ kích động a.

Mà cái kia, cũng là Vu Sư chi vương hy vọng thấy.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới giống như, Vu Sư Văn Minh đối với cao duy Ác Ma cừu hận, là in vào huyết mạch chỗ sâu.

Càng là cường đại Vu Sư, đối với cao duy Ác Ma hận ý càng sâu.

Còn như nguyên nhân nha

Rất đơn giản

Gặp phải cao duy Ác Ma một vị kia Vu Sư chi vương, chính là nửa bước Siêu Thoát tồn tại.

Khủng bố tới cực điểm.

Nhưng mà, hắn tuy là cường đại, nhưng cao duy Ác Ma càng là khủng bố.

Đưa hắn liền mang Vu Sư Văn Minh, đều dồn đến tuyệt cảnh.

Cuối cùng, vì cứu vớt Vu Sư Văn Minh, một vị kia Vu Sư chi vương lấy tự tử vong làm giá, đem Vu Sư Văn Minh Hỏa Chủng bảo lưu.

Bất quá, ở trước khi chết, hắn còn làm một chuyện.

Đó chính là đem Vu Sư Văn Minh đối với cao duy Ác Ma cừu hận, khắc ghi với huyết mạch ở chỗ sâu trong.

Phàm là trong cơ thể chảy xuôi Vu Sư máu sinh linh, đều là quen thuộc cao duy Ác Ma.

Càng là hận ý ngập trời.

Những ngày qua một màn, phảng phất phát sinh ở ngày hôm qua.

Từng cái cao duy Ác Ma, nhìn Vu Sư làm kiến hôi, tận tình chà đạp, bóc lột, thôn phệ. . .

Sở dĩ, cao duy Ác Ma, ở Vu Sư Văn Minh là một cái cấm kỵ.

Mà cái này, cũng là thời gian qua đi nhiều như vậy kỷ nguyên, Vu Sư Văn Minh đối với cao duy Ác Ma còn ký ức sâu hơn nguyên nhân.

Cao duy Ác Ma, tình huống trước mắt không quá xác định, bất quá mấy đại văn minh chiến trường, mau sớm gia tốc thúc đẩy a.

Vu Sư chi vương, lại một lần nữa phân phó nói.

Phía trước, hắn liền ám chỉ qua.

Sở dĩ, thợ săn văn minh chiến trường, Vu Sư quân đoàn mới(chỉ có) tăng nhanh tốc độ tiến lên. (lý được Triệu ) bây giờ, hắn lại là chủ động nhắc tới.

Mà cái này, cũng liền ý nghĩa, có sự tình đã xác định.

Nhanh hơn văn minh chiến trường tốc độ tiến lên, tận khả năng cầm xuống.

Nếu như gặp phải trở ngại, Vu Sư Văn Minh có thể thích hợp tiếp viện.

Bất quá, có một chút, là nhất định sao chú ý

Đó chính là tuyệt không thể rơi vào vũng bùn.

Nếu như rơi vào vũng bùn, rất có thể ảnh hưởng thứ nguyên viễn chinh kế hoạch.

" là, Vu Sư chi vương."

Cùng kêu lên đáp lại, đám người cũng là minh bạch.

Thậm chí Hắc Vu Vương đều là đứng dậy.

"Ta đây cũng lên đường thôi, mau sớm cầm xuống văn minh khác."

Hắc Vu Vương đôi mắt thiểm thước.

"Làm phiền ngươi."

Vu Sư chi vương rất lễ phép mở miệng nói vũ.

Tuy là, hắn là Vu Sư Văn Minh tuyệt đối Vương Giả.

Nhưng hắn ở Hắc Vu Vương trước mặt, là vãn bối.

Hơn nữa Hắc Vu Vương thực lực, cũng đáng giá hắn lễ ngộ ba phần. ..