Chương 3684: Hắc Vu Vương đột kích

Chương 3684: Hắc Vu Vương đột kích

Đối với Hắc Vu Vương, Vu Sư chi vương vẫn có ba phần tôn kính.

Đương nhiên, đơn này tinh khiết là trên thực lực.

Liền hai người mà nói, bọn họ vẫn có không ít ân oán.

Vu Sư chi vương, còn chưa Chứng Đạo phía trước, địch nhân lớn nhất, chính là Hắc Vu Vương.

Hoặc có lẽ là, thời điểm đó Hắc Vu Vương, ở Vu Sư Văn Minh Chỉ Thủ Già Thiên.

Một người, Chúa Tể văn minh.

Chỉ là đáng tiếc.

Ở Hắc Vu Vương dưới sự lãnh đạo, Vu Sư Văn Minh vẫn chưa đi hướng chân chính cường thịnh.

Thẳng đến thế hệ này Vu Sư chi vương, đi ra, Vu Sư Văn Minh mới đi hướng, trước nay chưa có đỉnh phong.

Hắc Vu Vương thích hợp chỉ có phía sau màn.

Cũng chỉ thích hợp phụ trợ.

Mà không thích hợp lãnh đạo.

Đây là Vu Sư chi vương, đối với Hắc Vu Vương nhất là đúng trọng tâm đánh giá.

Không lâu sau, một bóng người màu đen, từ Vu Sư Văn Minh đi ra.

Đó là Hắc Vu Vương.

Hắn hóa thân một cái thân xuyên hắc bào lão giả.

Thoạt nhìn lên cực kỳ phổ thông.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, hắn dĩ nhiên không hề che, hành tẩu ở Hỗn Độn.

Vạn ngàn Hỗn Độn Phong bạo tựa như cảm ứng được cái gì, đối nàng, đều là kính nhi viễn chi.

Không nguyện tới gần.

Không chỉ như vậy, một cỗ khó có thể 890 hình dung cảm giác, với giữa hỗn độn tràn ngập.

Tuyệt vọng, khủng bố.

Nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng lệnh vạn ngàn sinh linh, run rẩy.

Mà cái kia, rõ ràng là Vu vương lực lượng tràn ra.

Hắn là vạn ngàn sinh linh địch.

Là nghiên cứu tử vong, tuyệt vọng Chung Yên.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên còn có thể phát hiện một cái kinh khủng sự thực.

Mà cái kia, rõ ràng là Hắc Vu Vương đi về phía trước phương hướng, dĩ nhiên là thần huyết văn minh.

Cái này. . .

Chỉ có thể nói, hết thảy đều đã được quyết định từ lâu à?

Ở Ngu Tử Du thấy tương lai, Hắc Vu Vương cuối cùng vẫn hàng lâm với tinh không.

Hơn nữa, Ngu Tử Du còn không ở.

Bây giờ, Ngu Tử Du cũng là không ở.

Chỉ là không giống với tương lai.

Lần này, Ngu Tử Du để lại Hỗn Độn Chung.

Để lại Siêu Việt Giả.

Ngay cả là Hắc Vu Vương, muốn đột phá bọn họ, cũng là gian nan tột cùng.

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du rất là tin tưởng vững chắc.

Hắc Vu Vương thực lực, tuy khủng bố.

Nhưng Siêu Việt Giả cũng là không nên xem nhẹ.

Chỉ là, cùng đại đa số đỉnh cấp Vĩnh Hằng bất đồng, Siêu Việt Giả đi là nhục thân Chứng Đạo con đường.

Đơn thuần một quyền, nổ nát toàn bộ.

Cái này rất trực tiếp

Cũng rất dứt khoát.

Đối với đại đa số Vĩnh Hằng, đều là khó có thể tưởng tượng khủng bố.

Nhưng ở cùng cấp bậc trong mắt cường giả, cũng là hơi quá với đơn giản.

Không chừng sẽ trở thành Siêu Việt Giả bản thân đột phá khẩu.

Nói cách khác, Siêu Việt Giả có thể bị Hắc Vu Vương áp chế.

Cái này không phải là bởi vì thực lực không đủ.

Mà là hai người thủ đoạn tồn tại chênh lệch.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Hắc Vu Vương hướng đi.

Hắn đang ở bất tử giả Thiên Địa, thành lập Truyền Tống Trận.

Một cái cự đại Truyền Tống Trận đường nét ở cố gắng của hắn dưới, không ngừng vẻ bề ngoài.

Vô số quý giá chí cực Không Gian Tinh Thạch, Động Huyền thạch, không ngừng hạ xuống.

Nồng nặc không gian chi lực, càng là không ngừng hội tụ.

Mắt trần có thể thấy, chu vi Liên Y trận trận.

Liền mang không gian đều là bắt đầu biến đến không ổn định.

Nhưng này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Chân chính quan trọng là ... khắc ghi tọa độ.

"Ta không chỉ là muốn khắc ghi Thần Huyết Thiên Địa tọa độ, càng là cần khắc ghi thợ săn văn minh tọa độ."

"Chỉ có cái này dạng, tam đại văn minh (tài năng)mới có thể bù đắp nhau."

Ngu Tử Du thì thào gian, ánh mắt không cầm được thiểm thước.

Nhưng hắn cũng có cùng với chính mình thi lo.

Nếu là ở bất tử giả thiên địa trong truyền tống trận, khắc ghi hai đại văn minh tọa độ, như vậy cùng hắn ban sơ kế hoạch, liền vi phạm.

Hắn phía trước muốn mượn liên minh, mở rộng tinh không văn minh thực lực.

Nhìn như liên minh.

Kì thực tinh không làm chủ.

Sau đó, đang không ngừng liên hợp bên trong, chậm rãi tằm ăn lên còn lại văn minh.

Đồng hóa cũng tốt. (Aj Ei )

Chiếm đoạt cũng được.

Cuối cùng, trưởng thành giống như tinh không.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du cảm giác, có cần phải đè xuống cái ý nghĩ này.

Đại Hiền Giả rất thông minh.

Rất nhiều thứ, nhìn một cái liền hiểu.

Sở dĩ, kết minh phía dưới, rắp tâm hại người, không tốt lắm.

Nếu để cho người này, nhìn ra, ảnh hưởng đến tiếp sau.

"Nếu là ta lấy Thần Huyết Thiên Địa, làm trung tâm, rất nhiều văn minh tọa độ trung tâm, đều là Thần Huyết Thiên Địa, như vậy thì là thần huyết chủ đạo."

"Có thể ta nếu là ở rất nhiều văn minh Truyền Tống Trận lưu lại còn lại văn minh tọa độ, cái kia liền không nói được rồi."

Ở kiếp trước, có một cái danh từ.

Tên là: Vùng duyên hải.

Nhất là, Lam Tinh đường hàng hải mở mang sau đó, thành thị duyên hải phát triển, đều cực kì khủng bố.

Đồng lý

Nếu như rất nhiều Truyền Tống Trận trung tâm, đều là Thần Huyết Thiên Địa.

Như vậy về sau Thần Huyết Thiên Địa phát triển, tất nhiên vượt quá tưởng tượng.

Nhưng bây giờ

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du vẫn là có ý định ở trong truyền tống trận, lưu lại thợ săn văn minh tọa độ.

Bây giờ, chính trực các đại văn minh, nguy cơ thời gian

Không cho hắn suy nghĩ quá mức lâu dài.

Nếu như không chống nổi Vu Sư Văn Minh công phạt, hết thảy đều là không tốt.

Sở dĩ, Ngu Tử Du suy đi nghĩ lại sau đó, vẫn bỏ qua ban sơ dự định.

"Tam đại văn minh đều muốn thành lập tọa độ."

"Còn như ai có thể trở thành liên minh trung tâm, thì nhìn duyên phận."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu thiết lập tọa độ.

Bất quá đáng nhắc tới giống như, Ngu Tử Du đối với tọa độ là nhận thức, cùng đại đa số Vĩnh Hằng bất đồng.

Hắn là lấy tinh không Thiên Địa, vì hệ tham chiếu.

Nói đơn giản, tinh không Thiên Địa vì điểm giữa, sau đó hướng về bốn phương tám hướng phóng xạ.

Giống như là bất tử giả Thiên Địa, liền tại tinh không Thiên Địa phía đông nam.

Thợ săn văn minh, ở tinh không Thiên Địa hướng tây nam.

Đây là độc thuộc với Ngu Tử Du tọa độ.

Cũng liền tinh không thiên địa người, có thể phân rõ.

Còn như văn minh khác, dù cho bắt được như vậy tọa độ, cũng cần tìm được tinh không thiên địa vị trí, mới có thể sử dụng.

Vẫn là mau sớm giải quyết tọa độ a.

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du cũng là bình tĩnh lại tâm thần.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ngàn năm trôi qua.

Đoạn thời gian này, Ngu Tử Du cuối cùng hoàn thành bất tử giả thiên địa hỗn độn Truyền Tống Trận sơ bộ thành lập.

"Hoàn thành à?"

Cách đó không xa, Đại Hiền Giả nhẹ giọng mở miệng hỏi.

"Hiện nay sơ bộ hoàn thành, cụ thể còn phải xem xem."

Ngu Tử Du nói thẳng.

Bất quá, sau một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Truyền Tống Trận hiện nay vẫn chưa ổn định, vẫn không thể thừa nhận Vĩnh Hằng tôn giả truyền tống."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Đại Hiền Giả cũng là minh bạch.

Vĩnh Hằng tôn giả, không giống với sinh mệnh khác.

Loại này sinh mệnh, cực kỳ khổng lồ.

Nó khổng lồ, không phải trên thể hình khổng lồ.

Mà là chất khổng lồ. ..