Chương 3685: Rời đi

Chương 3685: Rời đi

Sở dĩ, một dạng Truyền Tống Trận, không đủ để thừa nhận Vĩnh Hằng tôn giả.

Liền hiện nay mà nói, cũng chỉ có Ngu Tử Du tự mình xuất thủ

(tài năng)mới có thể Tiếp Dẫn Vĩnh Hằng tôn giả.

"Chờ ta triệt để xây xong Truyền Tống Trận, ngươi nếu như nghĩ đến ta văn minh, có thể trước giờ cùng ta chào hỏi."

"Ta đến lúc đó tự mình Tiếp Dẫn ngươi. - "

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, đại - hiền giả gật đầu.

Cũng là minh bạch.

Bất quá, đúng lúc này, hắn chú ý tới Truyền Tống Trận phụ cận, nhiều hơn một khỏa Thần Thụ cắm rễ.

"Đây là ?"

"Đây là ta ngũ đại thần hình một trong sinh cơ Thần Mộc, có vô cùng sinh cơ. Ta lưu hắn ở chỗ này, thủ hộ Truyền Tống Trận."

Ngu Tử Du khe khẽ đáp lại nói.

Hỗn Độn Truyền Tống Trận, can hệ trọng đại.

Được cho văn minh nội tình.

Tuyệt không cho sơ thất.

Thủ hộ là nhất định sao.

Mà cái này dạng thủ hộ, không chỉ là vũ lực ở trên thủ hộ.

Càng có duy trì cùng với chữa trị.

Ngu Tử Du đã đem Hỗn Độn Truyền Tống Trận đại đa số tri thức, đều rưới vào sinh cơ Thần Mộc não hải.

Nếu như Truyền Tống Trận xảy ra vấn đề gì, hắn cũng có thể trước tiên xuất thủ chữa trị.

Cái này cùng Ngu Tử Du ở lại thợ săn văn minh Hư Không Hành Giả giống nhau.

Đều được cho giám thị giả.

Về phần hắn nha

Đang xử lý tốt đến tiếp sau sau đó, cũng là chuẩn bị ly khai.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du ý tưởng, Đại Hiền Giả mở miệng dò hỏi:

"Ngươi là chuẩn bị ly khai à?"

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Bây giờ, ta đã tiếp xúc các ngươi hai đại văn minh, muốn còn muốn tiếp xúc cái thứ ba văn minh."

"Nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là buông tha."

"Ba chúng ta đại văn minh, liên thủ, đã đủ."

Chân mày cau lại, Đại Hiền Giả cũng là ngạc nhiên:

"Tự tin như vậy?"

"Không phải tự tin, mà là tin tưởng Vu Sư Văn Minh, không dám cùng chúng ta tử chiến. Bọn họ ở Hỗn Độn gây thù hằn rất nhiều. Nếu như cùng chúng ta tử chiến, tổn thương nguyên khí nặng nề, tất nhiên sẽ bị hợp nhau tấn công."

Ngu Tử Du ánh mắt vi ngưng, cũng là nói ra khỏi ý nghĩ của hắn.

Mấy năm nay, cùng Đại Hiền Giả tiếp xúc.

Lại tăng thêm, từ Vu Sư Văn Minh nơi đó điều tra lấy được một ít tin tức.

Ngu Tử Du cũng là phát hiện, Vu Sư Văn Minh, vẫn có không ít địch nhân.

Mà cái này, ngẫm lại cũng có thể lý giải.

Vu Sư Văn Minh, nhất căn bản kế hoạch, là Hỗn Độn viễn chinh.

Qua nhiều năm như thế, bọn họ tiếp xúc không biết bao nhiêu văn minh.

Mà Vu Sư Văn Minh chủ trương, mặc dù có chung sống hoà bình, nhưng càng nhiều hơn là cướp đoạt.

Sở dĩ, tại nhiều năm như vậy trung, bọn họ cũng là gây thù hằn vô số.

Chỉ là Vu Sư Văn Minh quá mức khủng bố.

Trên mặt nổi Vĩnh Hằng tôn giả, đều có hơn mười.

Đáng sợ như vậy văn minh, dù cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không muốn đối mặt.

Nhưng mà, đó là thời kỳ toàn thịnh Vu Sư Văn Minh.

Nếu như Vu Sư Văn Minh có chút cô đơn, vậy chờ đợi Vu Sư Văn Minh tất nhiên là khó có thể đáng sợ vây giết.

Còn như, trước mắt săn vu liên minh, có hay không lay động Vu Sư Văn Minh lực lượng.

Nói thật, Ngu Tử Du rất có nắm chặt.

Ngược lại không phải là tự tin với còn lại Vĩnh Hằng tôn giả.

Mà là tự tin cho hắn, Đại Hiền Giả, Siêu Việt Giả, cùng với Hỗn Độn Chung.

Nhìn như nho nhỏ liên minh.

Lại có lấy tam đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Còn có một vị hư hư thực thực nửa bước Siêu Thoát Hỗn Độn Chung.

Tuy là nó chỉ là vũ khí.

Nhưng có Ngu Tử Du phối hợp, cũng đã đủ có thể so với mấy vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cái này, mới là Ngu Tử Du chân chính sức mạnh chỗ.

Bọn họ bốn vị, nếu như chiến chi tuyệt đỉnh, ngay cả là Vu Sư Văn Minh, cũng sẽ sợ.

Không lâu sau, Ngu Tử Du rời đi.

Hắn cáo biệt bất tử giả Thiên Địa.

Trước khi đi, Ngu Tử Du cũng xin dạy Đại Hiền Giả mấy cái vấn đề trong tu hành.

Đối với cái này chút, Đại Hiền Giả, đều là biết gì trả lời đó.

Bất quá, Đại Hiền Giả lấy Tử Du dặn dò một câu nói như vậy:

"Ngươi thiên tư vạn cổ Vô Song, nhưng thời gian tu hành quá ngắn, sở dĩ, càng nhiều hơn cần tích lũy."

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ nhận đồng.

Trước mắt hắn cần nhất chính là tích lũy.

Còn lại Vĩnh Hằng tôn giả, đại thể sống rồi mấy cái kỷ nguyên, thậm chí hơn mười cái kỷ nguyên.

Sống lâu như vậy, dù cho một con heo đều có thể Chứng Đạo.

Huống chi, những thứ này vốn là thiên tư hơn người, tài tình vô song Vĩnh Hằng tôn giả.

Bọn họ ở Chứng Đạo sau đó, đại thể đều là đang không ngừng tích lũy.

Chỉ có ít nói, mới có thể ở buồn chán sau đó, rơi vào trạng thái ngủ say, cho hết thời gian.

"Ta hiện nay gặp phải đại đa số Vĩnh Hằng, cũng chỉ là tiểu hình văn minh, cỡ trung văn minh Vĩnh Hằng. . ."

"Bọn họ tuy là đáng sợ, nhưng chung quy thiếu sót vài phần nội tình."

"Chỉ có những thứ kia đỉnh cấp văn minh đi ra Vĩnh Hằng tôn giả, mới đáng sợ."

"Nói thí dụ như Vu Sư Văn Minh."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng cảm giác có cần phải trở về muốn cùng Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng va chạm một chút.

Chí ít, hắn muốn cảm thụ một chút Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng, có kinh khủng bực nào.

Trên đường trở về, Ngu Tử Du cũng là liên lạc còn lại phân thân.

Tra xét rất nhiều phân thân tình huống.

Liền hiện nay mà nói, từng cái địa phương, cũng còn không sai.

Hồng Hoang thế cục càng phát ra hỗn loạn.

Long Tộc quật khởi, vượt quá tưởng tượng.

Nhưng mà, so với Long Tộc, Thánh Nhân Minh Hà Lão Tổ quật khởi, càng là kích thích không ít người thần kinh.

Lấy hắn cầm đầu ma đạo, mới là Hồng Hoang vô số người đại họa tâm phúc.

"Hồng Hoang, càng loạn càng tốt, tốt nhất bạo phát vô lượng đại kiếp."

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du rất là chờ mong.

Vô lượng đại kiếp, là Hồng Hoang tất nhiên sẽ nghênh đón kiếp nạn.

Chính là thời gian dài ngắn vấn đề.

Bất quá, lần này, Hồng Hoang nếu như nhấc lên vô lượng đại kiếp, Ngu Tử Du tất nhiên sẽ biết thời biết thế.

Làm cho hắn cướp lên thêm cướp.

Cũng không biết thời điểm đó Hồng Hoang, có thể hay không thừa nhận.

Ngoại trừ Hồng Hoang ở ngoài, Thần Huyết Thiên Địa bên này ngược lại là còn tốt.

Hiện nay còn có thể đứng vững.

Bất quá, cũng chính là đứng vững mà thôi.

Đối mặt với Vu Sư Văn Minh, thần huyết nhất tộc cộng thêm Biến Dị Giả Văn Minh, đều là cảm thấy áp lực lớn lao.

Nhưng cũng còn tốt có tinh không văn minh, ở sau lưng chống đỡ.

Còn có Siêu Việt Giả ở sau lưng tùy thời mà phát động.

"Thần Huyết Thiên Địa bên này, ta nếu như trở về, cũng nên thổi bay phản kích kèn lệnh."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là dự định không tiếp tục ẩn giấu.

Chí ít, hắn cùng Siêu Việt Giả, muốn đi ra một vị.

Sau đó, nắm lấy cơ hội, hung hăng đả kích Vu Sư Văn Minh một lớp. . . . . . ..