Chương 3686: Tuyệt vọng đánh tới

Chương 3686: Tuyệt vọng đánh tới

Vu Sư Văn Minh cường đại, không được phép nghi ngờ.

Nhưng bây giờ, nó chung quy chỉ là phái ra mấy chi quân đoàn.

Nếu như vẻn vẹn chiến lực như vậy, là có thể đơn giản cầm xuống Thần Huyết Thiên Địa.

Như vậy Ngu Tử Du cùng với Siêu Việt Giả đều muốn nghĩ lại.

Chỉ là, ở nơi này không lâu sau, ngồi Trấn Tinh hàng không vũ trụ Siêu Việt Giả, chợt chân mày cau lại.

"Sắp đã trở về à?"

Siêu Việt Giả trên mặt lộ ra một vệt nụ cười khó hiểu.

Đối với Ngu Tử Du một lần này hành động, hắn biết rõ.

Là vì liên hợp văn minh khác, cùng nhau đối kháng tinh không.

Vốn là kế hoạch, ít nói cần vài vạn năm.

Thậm chí mấy trăm ngàn năm.

Nhưng hôm nay, vẻn vẹn một hai vạn năm, liền trở về.

Đã đủ chứng minh, Ngu Tử Du thuận lợi ngoài ý muốn.

Còn như không phải thuận lợi

Cái kia không khả năng.

Lấy Ngu Tử Du tính tình, "Bốn năm bảy" nếu không phải thuận lợi, sợ là sẽ không trở về.

Đừng xem Ngu Tử Du tính cách rất hiền hoà.

Trên thực tế, hắn cực kỳ cao ngạo.

Tuổi còn trẻ, đặt chân Vĩnh Hằng.

Là hắn hùng hậu nhất sức mạnh.

Bên ngoài thiên tư tài tình, so với cổ kim nhiệm Hà Tuấn kiệt, cũng không sai mảy may.

Mà hắn như vậy, nhưng lấy kiêu ngạo tư bản.

Sở dĩ nha. . .

"Hy vọng ngươi cố mau trở lại."

Nói, Siêu Việt Giả ngước mắt, nhìn về xa xa phương hướng.

Đó là Thần Huyết Thiên Địa.

Tại cái kia, đã mở ra mấy cái văn minh chiến trường.

Mỗi một cái văn minh chiến trường, đều là mai táng đếm không hết sinh linh.

Chỉ là, làm người ta bất đắc dĩ giống như, cái này đại đa số sinh linh đều là Biến Dị Giả Văn Minh, cùng với thần huyết văn minh.

Mà cái này, cũng không có biện pháp.

Vu Sư Văn Minh, cực kỳ đáng sợ.

Loại đáng sợ này, không chỉ là văn minh đáng sợ.

Lại có một thể đáng sợ.

Đồng dạng là siêu phàm ngũ giai, Vu Sư Văn Minh cường giả, liền muốn so với Biến Dị Giả Văn Minh cùng với thần huyết văn minh mạnh lên một hai đẳng cấp.

Sở dĩ, đối mặt với Vu Sư nhất tộc tiến công

Thần huyết văn minh cùng với Biến Dị Giả Văn Minh, mới có thể liên tục bại lui.

Cho đến không thể lui được nữa.

"Bây giờ, Vu Sư Văn Minh, đã đánh tới đệ thất phòng tuyến."

"Đoán chừng cũng nhịn không được đã bao lâu."

Một tiếng thở dài, Siêu Việt Giả cũng là minh bạch chuyện nghiêm trọng

Ở Ngu Tử Du rời đi phía trước, hắn phân phó thuộc hạ, liên hợp rất nhiều Vĩnh Hằng, ở Thần Huyết Thiên Địa bố trí mười tám đạo phòng tuyến.

Mỗi một đạo phòng tuyến, đều là cực kỳ đáng sợ.

Đã đủ ngăn cản ức vạn đại quân.

Dù cho mạnh như Vu Sư Văn Minh gót sắt, cũng là nơi này dừng bước.

Nhưng đây chỉ là một lúc.

Nhất là Vu Sư Văn Minh, dần dần quen thuộc tinh không mười tám đạo sau phòng tuyến.

Càng là một lần hành động công phá ba đạo phòng tuyến.

Cho đến bây giờ, đã đánh tới đạo thứ 7 phòng tuyến trước mặt.

Đạo này phòng tuyến, là một đạo trùng điệp sơn mạch.

Giống như một cái Thổ Long, nối tiếp nhau với giữa hỗn độn.

Đây là thổ chi Ngự Long.

Chính là thần huyết nhất tộc, Bàn Sơn lấp biển, càng là có Vĩnh Hằng tôn giả xuất thủ, luyện chế khôi lỗi Long.

Tuy là chiến lực không mạnh.

Nhưng thắng ở một chữ —— thịt.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả thế tiến công, nó cũng có thể gánh vác một ... hai ....

Mà cái này một đầu thổ chi Ngự Long, chính là Thần Huyết Thiên Địa đạo thứ 7 phòng tuyến.

Nó xuyên toa trong Thần Huyết Thiên Địa bên ngoài.

Giống như một đạo Tinh Hà vờn quanh tả hữu.

Đem hết thảy đều là cắt đứt.

Mà lúc này, tinh tế nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, vô số thân ảnh, không ngừng đánh thẳng vào cái này một đầu xưa nay chưa từng có Cự Long.

"Giết chết nó."

"Mau sớm xóa đi sự hiện hữu của hắn."

"Đem ngăn cản Vu Sư Văn Minh toàn bộ lực lượng, đều xóa đi."

Liên miên la lên, vô số Vu Sư nâng cao pháp trượng.

Dẫn động đáng sợ lực lượng, hàng lâm nơi này.

Mắt trần có thể thấy, vô số giống như Tinh Thần giống nhau cự đại lưu quang, hạ xuống

Hung hăng đập về phía cái này thổ chi Ngự Long.

Thấy thế, thổ chi Ngự Long không lùi mà tiến tới.

Ngâm

Chợt Long Ngâm gian, hắn hình thể không ngừng tăng trưởng. . .

Bên ngoài khí tức, cũng là càng phát ra thần bí lại phi phàm.

Mà lúc này, xa xa một góc, một đạo màu đen Thiến Ảnh nhìn thổ chi Ngự Long, mắt lộ ra dật thải.

Đây là Hồn Mẫu.

Đùa bỡn linh hồn nhân vật đáng sợ.

Nàng xem lên thổ chi Ngự Long cái này một cụ khôi lỗi.

Những thứ không nói, dùng để thành tựu tọa kỵ, tuyệt đối là lựa chọn tốt.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, thổ chi Ngự Long thoạt nhìn lên bức cách cực cao.

Cũng là xứng đôi hắn Hồn Mẫu thân phận.

"Bây giờ thổ chi Ngự Long, vẻn vẹn chỉ là khôi lỗi, nếu là ta giao phó thích hợp linh hồn, sợ là. . ."

Một tiếng cười khẽ, Hồn Mẫu cũng là đã biết nàng tìm được rồi tốt nhất năm vật 0... . . .

Đem cái này một cái năm vật, hảo hảo lợi dụng.

Rất có thể đại biên độ tăng cường sức chiến đấu của nàng.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du yêu cầu một trong.

Bây giờ, văn minh đang ở chuẩn bị chiến đấu.

Các đại Vĩnh Hằng tôn giả đều cần từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Hoặc là tổ Kiến Quân đoàn, hoặc là tăng thực lực lên.

Nghĩ hết tất cả biện pháp.

Chỉ vì, hết khả năng đề thăng văn minh phần thắng.

Hồn Mẫu, tuy là thực lực rất tốt.

Nhưng cái này, xa xa không phải là của nàng cực hạn.

Chí ít, Ngu Tử Du tin tưởng, đều là gánh vác chí cao pháp tắc tồn tại, Hồn Mẫu nhất định còn không có ai biết cường đại.

Mà đúng lúc này

Không chỉ là Siêu Việt Giả đã biết Ngu Tử Du sắp sửa trở về.

Liền Hồn Mẫu, Báo Thù Nữ Võ Thần, thậm chí thần tốc Vĩnh Hằng, chờ(các loại) đều lần lượt thu đến tin tức.

"Rốt cuộc phải đã trở về à?"

"Thật đúng là ngoài ý muốn."

"Không sai, không sai, cuối cùng là đã trở về."

Liên miên nghị luận, rất nhiều thần niệm đan vào.

Nhất là thần tốc Vĩnh Hằng.

Hắn đoạn thời gian này, đều kém chút băng.

Lần nữa cùng Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả vướng víu.

Đánh là khẳng định không đánh lại.

Chỉ có thể không ngừng vướng víu.

Dựa vào đáng sợ chí cực tốc độ, tùy ý xuyên toa trong chiến trường.

Nhưng này kỳ 5.5 gian, hắn cũng có số lần hãm sâu hiểm cảnh.

Nhất là, một lần, có chừng ba Đại Vu Sư văn minh Vĩnh Hằng tôn giả, bày bẫy rập vây giết hắn.

Hắn tuy là may mắn chạy trốn, nhưng như trước lòng còn sợ hãi.

Sở dĩ, thần tốc Vĩnh Hằng rất chờ mong Ngu Tử Du trở về.

Chỉ có cái này một vị trở về, bọn họ Thần Huyết Thiên Địa thậm chí tinh không Thiên Địa, (tài năng)mới có thể lần nữa nhặt cường đại.

Đối với cái này một điểm, không chỉ là thần tốc Vĩnh Hằng, Sinh Mệnh Tòa Án mấy người cũng là tin tưởng vững chắc.

"Cố mau trở lại a, tinh không cần ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, thần tốc Vĩnh Hằng, ánh mắt hơi thiểm thước.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là so với Ngu Tử Du, còn có một đạo thân ảnh, lấy càng tốc độ đáng sợ, hướng phía cái phương hướng này chạy tới.

Đen nhánh vụ khí không ngừng lan tràn.

Một cỗ tên là tuyệt vọng khí tức, tràn ngập ở thiên địa. ..