Chương 3687: Nhà phương hướng.

Chương 3687: Nhà phương hướng.

Hắc Vu Vương

Vu Sư nhất tộc, đáng sợ nhất mà lại cổ xưa tồn tại. Tục truyền hắn chứng kiến Vu Sư nhất tộc xuống dốc.

Cũng chứng kiến Vu Sư nhất tộc quật khởi.

Tục truyền, hắn là Vu Sư nhất tộc, ban sơ Vu Sư. Tục truyền vô số Truyền Thuyết, đều là nói ra một cái sự thực đáng sợ. Đó chính là hắn đáng sợ cùng với khủng bố.

Nhưng mà, hiện tại hiện tại, hắn bước ra một bước, hướng phía Thần Huyết Thiên Địa mà đến.

Đáng sợ khí tức, tràn ngập với Hỗn Độn.

Ngay cả là trong hỗn độn Hỗn Độn cự thú, cũng là tất cả đều trầm mặc. Phảng phất chết một dạng an tĩnh.

Cái loại này khó có thể dùng lời diễn tả được tuyệt vọng, cùng với hít thở không thông cảm giác, lệnh không có lý trí Hỗn Độn cự thú, đều là cảm giác sợ hãi.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã số lượng ngàn năm trôi qua.

Mà liền tại một ngày này, một đạo thân ảnh, lặng yên không tiếng động đi tới văn minh chiến trường. Đây là Hắc Vu Vương, hắn cả người biến mất ở đen nhánh trường bào bên trong, chỉ lộ ra một đôi đen nhánh hai tròng mắt.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn về thần 11 Huyết Thiên vị trí. Giống như Thiên Địa, ở trong hỗn độn lóng lánh. Tinh Hồng tột cùng.

Bất quá, sau một khắc, hắn nhẹ kêu lên tiếng.

"Đây là ?"

Hắc Vu Vương đã nhận ra. . .

Đã nhận ra Thần Huyết Thiên Địa, cùng hắn sinh linh dường như không phải phù hợp. Thiên Địa cùng sinh linh, có độ phù hợp.

Nói thí dụ như, Thần Huyết Thiên Địa tán phát mùi vị, cùng loại nồng nặc mùi máu tươi.

Như vậy cái này một cái đất trời sinh ra sinh linh, cũng phần lớn tản ra tiên huyết mùi vị.

Nhưng vấn đề là, bây giờ xuất hiện ở chiến trường sinh linh, đại thể không có mùi máu tươi. Vẻn vẹn số ít.

Nói như vậy. . .

"Cũng là người xâm lăng à?"

Một tiếng cười khẽ, Hắc Vu Vương cũng là đoán được nguyên do.

Chỉ có người xâm lăng, mới có thể cùng thiên địa khí tức, không hợp nhau. Hơn nữa, thoạt nhìn lên, vẫn là xâm lấn không lâu.

Bằng không, những kẻ xâm lấn này cũng sẽ hoặc nhiều hoặc ít, nhiễm Thần Huyết Thiên Địa khí tức. Nói như vậy, đôi mắt khẽ híp một cái, Hắc Vu Vương nhìn về những phương hướng khác. . . Hắn đoán được. . .

Đoán được ở Thần Huyết Thiên Địa phía sau, hẳn còn có một cái mênh mông Thiên Địa. Đây là một cái so với thần huyết đáng sợ hơn văn minh.

Ẩn dấu cực sâu. Nhưng. . . . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Hắc Vu Vương cũng là bước ra một bước.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi ẩn thân với nơi nào."

. . .

Hắc Vu Vương, được khen là "Sinh linh chi ác" .

Bên ngoài nguyên nhân, là hắn có thể hấp thu sinh linh nội tâm tuyệt vọng, sợ hãi, cùng với toàn bộ tâm tình tiêu cực, tiến tới trưởng thành.

Mà bây giờ, hắn bén nhạy cảm giác sinh linh tâm tình, truy căn nguyên tìm nguồn gốc.

Không ngừng tìm kiếm lấy. . .

Cũng không biết qua bao lâu, Hắc Vu Vương, cuối cùng ở hỗn độn một góc, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Những thứ này Hỗn Độn cự thú thậm chí có hỉ nộ ái ố."

Hắc Vu Vương đôi mắt hơi đông lại một cái, nhìn về cách đó không xa ở Hỗn Độn chỗ sâu cự thú. Tốt lắm giống như là cá lớn.

Nó tê minh gian, không ngừng ở trong hỗn độn du tẩu.

Nhưng mà, Hắc Vu Vương bén nhạy chú ý tới nó có hỉ nộ ái ố. Cái này cùng một dạng Hỗn Độn cự thú, có bất đồng rất lớn.

Sở dĩ, chậm rãi giơ tay lên

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, nồng nặc hắc ám đã đem một cái này cá lớn bao khỏa.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một đầu cá lớn, cực kỳ giống tinh không một loại sinh vật.

Tên là: "Côn" ."

Nhưng mà, nó còn có một cái hình thái. Đó là "Bằng" . Hợp tác, Côn Bằng. Là tinh không đến Johnson vật.

Nhưng bây giờ, một chỉ Côn Bằng rơi vào Hắc Vu Vương trong tay.

Hai mắt vi ngưng, Hắc Vu Vương lực lượng không ngừng hướng về một cái này Côn Bằng trong cơ thể thấm đi. Không phải, không chỉ là trong cơ thể. Còn có sâu trong linh hồn. Ở Hắc Vu Vương trước mặt, hết thảy đều không có bí mật.

Mà đang ở cái này không lâu sau, giống như là đã nhận ra cái gì, Hắc Vu Vương chân mày cau lại, trong miệng lẩm bẩm nói: "Tinh. . Không. . ."

Thật đơn giản hai chữ, phảng phất ẩn chứa không rõ đạo vận. Đúng là làm Hỗn Độn đều rung một cái.

Hắn phát hiện. . .

Phát hiện không biết thiên địa tên. Nó gọi "Tinh không" .

Nhưng càng nhiều tin tức hơn, không có.

Dường như bị một loại không biết thủ đoạn phong ấn. Không chỉ là phong ấn đơn giản như vậy.

Càng giống như là xóa đi.

"Đem một chủng tộc ký ức, đều xóa đi à? Hảo thủ đoạn."

Hắc Vu Vương thở dài nói.

Điều này cần đối với linh hồn nắm chặt cực sâu. Mới có thể làm được.

Hắn tuy là cũng có thể làm được, nhưng thời gian tốn hao sợ là không ngắn. Nhưng này một vị. . .

Mà lúc này, Hắc Vu Vương không biết là, xóa đi bọn họ trí nhớ là, chính là tinh không thiên địa Hồn Mẫu. Hồn Mẫu gánh vác chí cao pháp tắc -- Linh Hồn Pháp Tắc.

Đối với linh hồn hiểu rõ, cùng với nắm giữ đạt tới không thể tưởng tượng nổi trình độ. Nàng không chỉ là đơn giản phong ấn Côn Bằng nhất tộc ký ức.

Càng là dự tính điều kiện.

Nói thí dụ như, Côn Bằng nhất tộc đi tới tinh không Thiên Địa phụ cận, thì sẽ khôi phục ký ức.

Lại nói thí dụ như, Côn Bằng nhất tộc đã nhận ra cái gì then chốt tin tức, cũng sẽ ngắn ngủi khôi phục ký ức. Đối với cái này, Côn Bằng nhất tộc không có bất kỳ ý kiến.

Bọn họ biết mình sứ mệnh.

Toàn bộ, cũng là vì bảo hộ tinh không.

Bọn họ nhất tộc, là tinh không thiên địa xúc tua. 503 là tinh không Thiên Địa ở trong hỗn độn thám tử.

Phụ trách, giám thị, điều tra tinh không toàn bộ. Tuyệt không cho sơ thất.

Tựa như hiện tại. . . Nếu không phải tinh không thiên địa Hồn Mẫu rất sớm xuất thủ, sợ là tinh không hết thảy đều phải bại lộ ở Hắc Vu Vương trước mắt bất quá, chỉ là "Tinh không" hai chữ bại lộ, đối với Hắc Vu Vương mà nói đã đủ.

Hắn có khi là thủ đoạn.

Đã đủ đem cái này một mảnh tinh không Thiên Địa, tìm ra.

"Đi thôi, trở lại thuộc về ngươi địa phương."

Hắc Vu Vương đem một cái này Côn Bằng phóng sinh.

Hống

Bừng tỉnh viễn cổ phát ra gào thét, Côn Bằng mạnh hướng về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong bơi đi.

Chỉ là, làm người ta ngạc nhiên là, một cái này Côn Bằng dường như mất đi bị Hắc Vu Vương bắt được toàn bộ ký ức.

Mà ở nó chỗ sâu trong óc, càng là có một cái trong minh minh thanh âm, dẫn đạo, hắn hướng nhà phương hướng chạy đi. Gia. . .

Ở đâu ? Côn Bằng cũng không rõ ràng. Nó nói không rõ, không nói rõ.

Nhưng nó cảm giác có dũng khí, nó chỉ cần muốn về đến nơi đến chốn, là có thể trở về.

Có một loại từ nơi sâu xa lực lượng, biết dẫn đạo, lại còn chỉ dẫn nó, tìm được nhà phương hướng.

Mà cái này, Côn Bằng không biết là. . . Chính là tới từ huyết mạch chỗ sâu lực lượng. Huyết mạch ở dẫn dắt hắn. ..