Chương 3688: Vĩnh Hằng đỉnh phong chiến.

Chương 3688: Vĩnh Hằng đỉnh phong chiến.

Hắc Vu Vương chính là lợi dụng điểm này.

Nếu huyết mạch dẫn dắt, có thể dẫn đạo Côn Bằng tìm được nhà phương hướng. Như vậy Hắc Vu Vương liền dẫn đạo ra Côn Bằng trong cơ thể Huyết Mạch Chi Lực.

Mà hắn, Hắc Vu Vương, lại là yên lặng đi theo một cái này Côn Bằng thời gian, chậm rãi trôi qua, đảo mắt trăm ngàn năm đi qua. Mà liền tại một ngày này

Một đạo thân ảnh, đã lặng yên không tiếng động đi tới một mảnh không rõ hỗn độn bên trong . còn cái này một mảnh Hỗn Độn vì sao không hiểu ?

Cái kia tự nhiên là bởi vì, cái này một mảnh Hỗn Độn rất cổ quái.

Nhìn như không có vật gì, cũng là tinh không thiên địa sở tại.

"Chẳng lẽ, tinh không Thiên Địa tồn tại ở một mảnh không biết trong không gian ?"

Hắc Vu Vương nhíu mày.

Đối với cái này một điểm, Hắc Vu Vương không nắm chắc được. Bởi vì, hắn chưa quen thuộc không gian.

Nhưng nhìn trước mắt không có vật gì, cùng với Côn Bằng tới đây, cũng là thật lâu dừng lại. . Hắc Vu Vương cũng là sâu hơn trong lòng suy đoán -- tinh không liền tồn tại ở nơi này. Chỉ là, lấy một loại bất khả tư nghị phương thức ẩn dấu đi.

Bất quá, không sao cả.

Chỉ cần tinh không Thiên Địa tích trữ ở nơi này, hắn thì có biện pháp tìm được, nhếch miệng cười, Hắc Vu Vương, nâng cao trong tay đen nhánh pháp trượng. Cái này pháp trượng, đen như mực.

Cũng là có thần bí phù văn, vờn quanh.

Quanh thân, càng là có nồng nặc vụ khí hội tụ.

Đây chính là Hắc Vu Vương bản mệnh pháp trượng một đen nhánh chi dựa vào. Đây là không tích trữ ở nhân thế pháp trượng.

Hư huyễn, lại thần bí.

Bây giờ, pháp trượng nâng cao gian, vô cùng hắc ám hội tụ, với trong nhấp nháy, biến thành một cái khổng lồ vòng xoáy màu đen. Tựa như một cái lỗ đen đang ngưng tụ.

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một cỗ khủng bố tới cực điểm lực lượng, cũng là vào lúc này bạo phát.

...

Không gian ở chấn động, Hỗn Độn ở bi minh. Tựa như khó có thể chịu đựng giống nhau.

Cùng với nương theo lại là, biến mất với khác một cái thời không chỗ sâu tinh không Thiên Địa, đều là ở rung động.

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô gian, Hồn Mẫu hơi biến sắc mặt.

Nhưng mà không chỉ là Hồn Mẫu, Báo Thù Nữ Võ Thần, thậm chí là Siêu Việt Giả đều là dồn dập đứng dậy.

"Rốt cuộc có Vĩnh Hằng đi tới nơi này à?"

Nhếch miệng cười, Siêu Việt Giả cũng là ngoài ý muốn mừng rỡ. Chờ đợi lâu như vậy, rốt cuộc có cường giả tới.

Hắn còn tưởng rằng, những tên kia, đều là phế vật đâu. Không có khả năng tìm được nơi đây.

Có thể hiện tại xem ra, cũng không tất cả đều là phế vật. Chí ít trước mắt cái này một vị không phải. . .

Bước ra một bước gian, Siêu Việt Giả, cũng là không phải che giấu chính mình lực lượng.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, một cỗ bễ nghễ hỗn độn khí tức, phóng lên cao. Mà liền sau đó một khắc, đang ở Hỗn Độn chỗ sâu Hắc Vu Vương cũng là chân mày cau lại.

"Cường giả như vậy ?"

Lời nói hạ xuống gian, hắn chính là thấy được không gian ở xé rách, một đạo thân ảnh khôi ngô, chậm rãi đi ra. Đây là một người đầu trọc thân ảnh.

Thoạt nhìn lên cực kỳ dại ra.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, cũng là cho người ta cảm giác cực kỳ nguy hiểm. Hắn hét dài một tiếng, mạnh hướng phía Hắc Vu Vương đánh tới.

Không có lời nói. Không có còn lại.

Có chỉ là, thiết quyền hạ xuống

Oanh

Đáng sợ nắm tay, hung hăng đập vào đen nhánh quyền trượng bên trên. Nhấc lên sóng xung kích, tịch quyển hơn nửa cái Hỗn Độn.

Mạnh như Hắc Vu Vương đều rung một cái.

Có thể sau một khắc, kinh khủng hơn thế tiến công mình nhưng đánh tới. Đây chính là Siêu Việt Giả. Người ngoan thoại không nhiều lắm.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, đáng sợ va chạm vang dội toàn bộ Hỗn Độn. Mắt trần có thể thấy, Hắc Vu Vương liên tục bại lui.

Hắn tuy là đáng sợ.

Nhưng hiển nhiên không sở trường thân thể lớn lên cứng đối cứng. Hoặc có lẽ là, Hắc Vu Vương cũng không nghĩ tới, sẽ có người trực tiếp như vậy.

Trực tiếp, kỵ mặt Dps.

Càng là có đáng sợ như vậy thân thể.

"Người này ?"

Hắc Vu Vương hơi biến sắc mặt gian, cũng là phát hiện một đạo nắm tay đã hung hăng đập vào thân thể của hắn.

"Ầm ầm. . ."

Khó có thể tưởng tượng lực lượng trút hết ra. Nhất thời, hắn toàn bộ thân hình đều rung một cái

Oanh

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Hắc Vu Vương toàn bộ thân hình đều là nổ tung. Biến thành đầy trời mảnh vụn màu đen.

"Như thế không khỏi đánh à?"

Siêu Việt Giả chân mày cau lại.

Có thể sau một khắc, hắn giống như là phát hiện cái gì, thân hình mạnh chợt lui.

Bá

Đột nhiên phá không trung, Siêu Việt Giả lúc này mới ngước mắt, nhìn về cách đó không xa. Vô số sương mù màu đen, không ngừng hội tụ.

Lại một lần nữa đan dệt ra cái kia một đạo thân ảnh.

"Nguyên lai là thể tu."

Hắc Vu Vương cảm thán nói, trong tay pháp trượng nhẹ nhàng vung, vô số sương mù màu đen, vẻ bề ngoài, đan vào, hóa ra là có một cái khổng lồ hư ảnh, ở trong hỗn độn hiện lên. Mà đang ở cái này một cái bóng mờ hiện lên sát na, một cỗ bất tường nói cực hạn cảm giác, tràn ngập tại Hỗn Độn.

Đây là Vu Sư Văn Minh Truyền Thuyết. Được xưng "Tuyệt vọng Chung Yên" . Là đúng nghĩa tai ách. Sự xuất hiện của nó, lệnh Hỗn Độn bị long đong. Lệnh thế giới chung kết.

". Làm sao, lại gọi ta đi ra ?"

Cái này một đầu cự thú, kêu gào lấy.

Có thể sau một khắc, cự đại mà lại kinh khủng nắm tay, hung hăng đập vào trên người của hắn.

Oanh

Mạnh như cái này một đầu cự thú, đều là phát ra một tiếng thê lương tới cực điểm kêu rên.

"Cái gì ?"

Cự thú không hiểu.

Cái gì gia hỏa, có thể lay động thân thể của hắn.

Hơn nữa, một quyền này, dường như không phải bình thường khủng bố.

"Người này, có điểm khủng bố, ngươi ngăn cản một cái."

Hắc Vu Vương phân phó nói.

Nhưng này thời điểm, cự thú rất muốn mắng người.

Chỉ vì, không cần Hắc Vu Vương nhắc nhở, hắn cũng biết Siêu Việt Giả là kinh khủng bực nào.

Một quyền này, lại một quyền nện xuống, cự thú thân thể đều là thiên sang bách khổng. Phải biết rằng, hắn chính là Vĩnh Hằng cấp bậc cự thú.

Có thể hủy diệt thế giới, mang đến Chung Yên cùng với hủy diệt chung cực sinh mệnh thể. Có thể tại Siêu Việt Giả trước mặt, hắn giống như giấy dán giống nhau.

Thân thể không ngừng tái sinh, lực lượng không ngừng bắt đầu khởi động.

Nhưng hắn, như trước suýt nữa chống đỡ không được Siêu Việt Giả nắm đấm.

Cũng chính là Hắc Vu Vương đúng lúc xuất thủ, đem tuyệt vọng chi lực quấn quanh thân thể của hắn, tăng lên trên diện rộng phòng ngự của hắn. Lúc này mới có thể miễn cưỡng chống đỡ.

"Ngươi kêu ta đi ra, chính là để cho ta bị đánh ?"

"Ngươi tên hỗn đản này, lúc nào tìm kinh khủng như vậy tồn tại, thành tựu đối thủ."

Cự thú quái khiếu liên tục ngưỡng.

Có thể vẫn là trước sau như một đánh về phía Siêu Việt Giả. Hắn cùng Hắc Vu Vương, là chủ tớ quan hệ, cũng là bằng hữu quan hệ.

Bây giờ Hắc Vu Vương có chút phân phó, hắn mặc dù quái khiếu liên tục, cũng sẽ cũng không quay đầu lại xung phong. ..