Chương 3689: Thần nói.

Chương 3689: Thần nói.

Cự thú rất là khủng bố.

Lại có thể ngăn cản Siêu Việt Giả công kích.

Tuy là, cái này có Hắc Vu Vương ở một bên phụ trợ.

Càng là lấy tự thân lực lượng, vì cự thú ngưng tụ áo giáp. Nhưng là đó có thể thấy được cự thú khủng bố.

Có thể chính diện ngăn cản Siêu Việt Giả quả đấm cường giả, cũng không nhiều. Chỉ là, nó không biết, cái này dạng sẽ chỉ làm Siêu Việt Giả càng phát ra hưng phấn. Vốn là trên mặt lãnh đạm, lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc.

Cả người khí tức, cũng bắt đầu cải biến.

Thậm chí, Siêu Việt Giả họa phong cũng bắt đầu cải biến. Giống như, họa phong.

Nếu như nói, phía trước Siêu Việt Giả, dại ra, chất phác.

Như vậy hiện tại Siêu Việt Giả, liền dần dần có một cái đỉnh cấp cường giả khí chất. Khủng bố mà lại hít thở không thông.

Một cỗ khổng lồ cảm giác áp bách, lệnh cự thú, đều là không khỏi sợ run.

"Người này, chuyện gì xảy ra ?"

Cự thú không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại. Có thể sau một khắc, một cái nắm tay, đã đập vào thân thể của hắn bên trên. Rõ ràng là giống nhau nắm tay.

So với phía trước mặt, dường như kinh khủng mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Vẻn vẹn một quyền, cự thú toàn bộ thân hình đều là nhiều hơn một cái lỗ trống lớn. Một quyền, đánh thủng.

Khủng bố như vậy! !

Mà một bên, Hắc Vu Vương thấy thế. Cũng là không sợ hãi phản tiếu.

Hắn phát hiện 827 đến rồi Siêu Việt Giả khủng bố. Nhưng chính vì vậy, hắn chính là hưng phấn.

"Hồi lâu không có gặp phải cường giả như vậy."

Phát ra từ đáy lòng cảm thán, Hắc Vu Vương nâng cao trong tay pháp trượng.

"Tuyệt vọng hàng lâm! !"

Quát to một tiếng, bóng tối vô tận hội tụ gian, hóa ra là ngưng tụ thành một cái lại một cái cự đại đầu khô lâu. . . Hướng phía Siêu Việt Giả vọt tới. Đây là tuyệt vọng hàng lâm.

Đã đủ bao phủ thế giới tuyệt vọng chi lực.

Phàm là chạm đến, ngay cả là Vĩnh Hằng tôn giả, cũng sẽ mê thất, tâm sinh tuyệt vọng. Chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Nói đơn giản, đây là chèn ép thực chất hóa. Có thể lại một lần nữa phóng đại Hắc Vu Vương khủng bố. Sở dĩ, đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Hắc Vu Vương thoạt nhìn lên so với còn lại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đều muốn đáng sợ một mảng lớn. Nhưng mà, sau một khắc

"Oanh, oanh, oanh. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số tuyệt vọng hóa thành cự đại đầu khô lâu đụng vào Siêu Việt Giả trên thân hình. Có thể khiến Hắc Vu Vương ngạc nhiên là, Siêu Việt Giả dĩ nhiên bất vi sở động.

Không chỉ có tâm thần không có ảnh hưởng. Ngược lại chiến lực càng phát ra khủng bố.

"Người này tâm trí bền bỉ như vậy à?"

Hắc Vu Vương đều là chân mày cau lại.

Mà lúc này, Hắc Vu Vương không biết là, Siêu Việt Giả mơ hồ bước ra cái kia nửa bước. Cùng nói dung hợp.

Trong cơ thể càng là tu xuất ra người tí hon màu đen.

Từ trình độ nào đó mà nói, hắn đều muốn trở thành đại đạo khôi lỗi. Nếu là khôi lỗi, lại làm sao có khả năng tồn tại tâm trí.

Hoặc có lẽ là, lại làm sao có khả năng bị Hắc Vu Vương lay động tâm thần. Trừ phi Hắc Vu Vương đáng sợ, có thể lay động đại đạo.

Bằng không. . .

Bất quá, cái kia từng cái cự đại đầu khô lâu, không ngừng đánh vào Siêu Việt Giả thân thể. Làm cho hắn thân thể, đều là liên tục bại lui. . . Chiến đấu đang tiếp tục.

Hắc Vu Vương cùng Siêu Việt Giả chiến đấu, vượt quá tưởng tượng. Bên ngoài đáng sợ lực lượng, thậm chí liên lụy toàn bộ Hỗn Độn.

Liên Y trận trận gian, một cái khổng lồ mà lại sáng chói Thiên Địa, mơ hồ hiện lên. Mà cái kia, chính là tinh không Thiên Địa.

Giấu ở thời không ở chỗ sâu trong.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, cũng rất khó chạm đến.

Nhưng bây giờ, ở Hắc Vu Vương cùng với Siêu Việt Giả chiến đấu phía dưới, tinh không Thiên Địa hiển hóa với Hỗn Độn. Không chỉ có như vậy, vô biên sóng gió nhấc lên mênh mông Hỗn Độn Phong bạo, càng là đánh thẳng vào tinh không Thiên Địa.

Mắt trần có thể thấy, tinh không Thiên Địa đều là chấn động. Bất quá, đúng lúc này, một đạo đáng sợ chí cực ý chí, chợt hàng lâm hậu thế. Chuẩn xác mà nói

Đó là một con con mắt.

Tròng mắt màu đỏ ngòm. Đạm mạc mà lại Vô Tình.

Phảng phất, thừa tái thế gian cực hạn băng lãnh.

Mà cái này một con con mắt, là ở một bản hắc sắc sách vở bên trên chậm rãi mở. Nếu như Siêu Việt Giả ở chỗ này, tất nhiên sẽ kinh hô.

"Cấm kỵ chi thư."

Giống như, cấm kỵ chi thư.

Đây là Ngu Tử Du tu thành cấm kỵ Đại Thần Thông -- sáng thể kỷ, biến thành một bản Thần Thư. Chính là tinh không một trong những lá bài tẩy.

Nó tồn tại ở tinh không Thiên Địa chỗ sâu nhất, bảo vệ toàn bộ tinh không.

Bất quá, không có ai biết là, cấm kỵ Thần Thụ cũng thừa tái Ngu Tử Du bộ phận ý chí. Bây giờ, kinh khủng chiến đấu, tỉnh lại cái này một vệt ý chí.

Cũng là tỉnh lại thiên đạo Thanh Long.

Ngâm

Hét dài một tiếng, Thanh Long hiển hóa với tinh không Thiên Địa.

Long Lân thời gian lập lòe, thanh quang nở rộ. Đem tinh không đều là thủ hộ.

Không chỉ có như vậy.

Còn có một đạo rút nhỏ không biết bao nhiêu Thanh Long, xuất hiện cấm kỵ chi thư bên cạnh, đưa nó vờn quanh.

"Đây chính là trong truyền thuyết Hắc Vu Vương à?"

Thanh Long từ Ngu Tử Du nơi đó biết rõ một chút tin tức. Sở dĩ, nhận ra cái này một vị.

"Hừ hừ."

"Cũng dám độc thân đến đây."

Thanh Long nhếch miệng cười.

Nhìn cùng Siêu Việt Giả không ngừng dây dưa Hắc Vu Vương, cũng là mắt lộ ra bất thiện. Chợt, nó mạnh một đầu, đâm vào cấm kỵ Thần Thư bên trong.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Tựa như trang sách không ngừng phiên động thanh âm, toàn bộ tinh không đều rung một cái. Một cỗ khủng bố tới cực điểm lực lượng, nơi này lúc bắt đầu khởi động.

...

Mà đúng lúc này, vẫn còn ở cùng Siêu Việt Giả chiến đấu Hắc Vu Vương, cũng là hơi biến sắc mặt. Hắn cảm thấy. . .

Cảm thấy một cỗ đáng sợ chí cực vĩ lực, ở phía xa bắt đầu khởi động.

"Đây là cái gì lực lượng ?"

Hắc Vu Vương khó hiểu, trên mặt đều là lộ ra vẻ nghi ngờ màu sắc.

"Thần nói, phải có ánh sáng, thế gian liền có quang."

Không rõ thanh âm, chợt ở trong hỗn độn vang lên.

Cùng với nương theo lại là, cực hạn quang mang, ở trong hỗn độn bạo phát.

Oanh

Mắt trần có thể thấy, hết thảy đều là như băng tuyết tan rã, thậm chí ngay cả Hắc Vu Vương triệu hoán vô số bộ xương màu đen đầu, đều là từng bước tan rã. Cự thú càng là phát ra trận trận kêu thảm thiết.

Cái này quang mang, không phải thông thường quang mang. Nó là Sáng Thế ánh sáng. Có thể áp chế toàn bộ Yêu Tà.

Mà cự thú, chính là hủy diệt hóa thân. Vì vậy, không thể chịu được bực này quang mang. Bất quá, không chỉ có là cự thú.

Liền Hắc Vu Vương cũng là không chịu nổi.

Nồng nặc quang mang bạo phát gian, Hắc Vu Vương quanh thân quấn quanh toàn bộ lực lượng đều là đang tan rã. Thậm chí ngay cả hắn tuyệt vọng chi lực biến thành bình chướng, đều là ở hòa tan.

"Cái này quang mang. . ."

Hắc Vu Vương thân hình cực tốc chợt lui.

Nhưng vào lúc này, vô cùng quang mang hội tụ vào một điểm. Hình như là ngưng tụ một cột sáng.

"Thần nói, tà ác hẳn là hủy diệt. . .".