Chương 3690: Hắc Vu Vương đáng sợ.

Chương 3690: Hắc Vu Vương đáng sợ.

Thanh âm đạm mạc ở trong hỗn độn vang lên

Cũng là làm người ta sợ run lên.

Thậm chí là Hắc Vu Vương, đều là trong lòng giật mình.

"Đây là cái gì ?"

Nhìn xa xa, ngưng tụ thành một chút quang mang, Hắc Vu Vương cuối cùng ngửi được một tia nguy cơ. Không chút do dự.

Cũng không dám do dự.

Hắc Vu Vương, trước tiên giơ tay lên, đem cự thú chộp được trước người.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, cự thú phát ra thê lương chí cực kêu thảm thiết. Thần niệm càng là nổi giận mắng: "Hắc Vu Vương, ngươi người này. . ."

"Bắt ta làm bia đỡ đạn ?"

Hắc Vu Vương, lúc này, có thể không có thời gian để ý tới cự thú.

Mượn cự thú ngăn cản thời gian này, vòng xoáy màu đen xuất hiện ở Hắc Vu Vương phía sau. Hắn cả người, đều là hướng về vòng xoáy màu đen bay ngược.

Xa xa nhìn lại, tựa như hắn toàn bộ thân hình bị vòng xoáy màu đen cắn nuốt giống nhau.

Bất quá, mặc dù bên trên như vậy, đáng sợ kia chí cực quang mang, cũng là có không ít rơi vào thân thể của hắn bên trên. Mắt trần có thể thấy, thanh yên từng sợi.

Mạnh như Hắc Vu Vương, trên mặt đều là lộ ra một vệt thống khổ màu sắc. Hiển nhiên, hào quang màu trắng này, không phải tốt như vậy thừa nhận.

Hắc Vu Vương rời đi.

Bất quá, hắn rời đi, lệnh Siêu Việt Giả sắc mặt đều là khẽ biến. Dường như muốn nói điều gì.

Có thể không phải đợi hắn nói, Thanh Long hư nhược thanh âm mình là truyền đến.

"Phụ cận đây là tinh không Thiên Địa, nếu như các ngươi toàn lực đại chiến, tuyệt đối sẽ lan đến tinh không."

"Đến lúc đó, hậu quả khó có thể tưởng tượng."

Nghe Thanh Long hư nhược thanh âm, Siêu Việt Giả cũng là trầm mặc một lúc lâu.

"Cũng là. . ."

"Bất quá, hắn nếu tìm được tinh không thiên địa tọa độ, sau này, nói vậy giao thủ cơ hội, không phải ít."

Nghe đến đó, Thanh Long cười khổ: "Đâu chỉ không phải ít, chỉ sợ, mỗi ngày chiến đấu."

Nói, Thanh Long cũng là từ cấm kỵ Thần Thư trung chui ra. Lần này, hắn tiêu hao rất nhiều.

Hắn chung quy chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng.

Mặc dù là ở tinh không, mượn Thiên Đạo Chi Lực, có Vĩnh Hằng chiến lực. Hắn cũng rất khó đối với Hắc Vu Vương có thực chất tính uy hiếp.

Bất quá, cũng may Ngu Tử Du để lại cấm kỵ Thần Thư một sáng thể kỷ. Quyển sách này, có không gì không thể lực lượng.

Chỉ cần trang giấy đầy đủ, là có thể không ngừng tiêu hao, tiến tới đổi lấy khó tin lực lượng. Mà hắn Thanh Long, chính là hứa nguyện chi long.

Cũng là có không gì không thể lực lượng. Hai người lực lượng cực kỳ phù hợp.

Bây giờ phối hợp lại, ngược lại không tệ. Vẻn vẹn một kích, liền bức lui Hắc Vu Vương.

"Sáng Thế ánh sáng. . . Chính là ánh sáng hy vọng, là ban người an bình, cùng với hy vọng thần quang, đối với loại tà ác này sinh vật đả kích, là có tính chất huỷ diệt."

Thanh Long đang suy tư, về sau có muốn hay không chủ tu bực này lực lượng. Hắn còn lại mấy người đồng bọn, đều cố gắng tà ác.

Hư Không Tử Long, chính là Tà Long, hư không lực lượng, cũng là cực kỳ tà ác. Huyết Hải Chi Khu, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Thôn phệ huyết dịch, luyện hóa huyết nhục. Nhất định là tà ác đến rồi cực hạn . còn bản tôn nha, thoạt nhìn lên cũng không phải hiền lành.

Sở dĩ, hắn phải cân nhắc chủ tu một điểm quang huy lực lượng.

Không chỉ có thể cho bản thể che giấu một ít gì đó, còn có thể thời khắc mấu chốt, đánh đối thủ một cái xuất kỳ bất ý.

Tựa như hiện tại. . . Hắc Vu Vương đều đoán chừng tại hoài nghi tinh không Thiên Địa, có một cái không phải quang huy Vĩnh Hằng đâu ? . .

Mà lúc này, hỗn độn một góc nào đó.

"Thậm chí có như vậy Vĩnh Hằng ?"

Hắc Vu Vương thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi này. Hắn nhìn một chút thiếu hơn phân nửa thân thể, không quá lưu ý. Nhiều năm như vậy, gió to sóng lớn gì, chưa từng thấy qua. Như vậy thương thế, thoạt nhìn lên tuy là đáng sợ.

Nhưng là liền cái dạng nào.

Nhếch miệng cười, nồng nặc tuyệt vọng chi lực, đã hội tụ, không ngừng chữa trị vết thương.

"Tuyệt vọng chi lực tổn thất không ít, xem ra lại muốn hủy diệt mấy cái thế giới, tản tuyệt vọng."

Hắc Vu Vương cảm thán một câu, nụ cười trên mặt cũng là càng phát ra nồng nặc.

Gặp phải cường giả như vậy, đúng là chuyện may mắn.

Hơn nữa, đây chắc hẳn, chính là Thần Huyết Thiên Địa sau lưng văn minh a. Một cái vượt quá nhận thức, lại xác thực đáng sợ văn minh.

Vô luận cái văn minh này, là tiểu hình văn minh, vẫn là đại hình văn minh. . Riêng là bởi vì ... này hai cường giả, liền rất không bình thường.

Sở dĩ, Hắc Vu Vương đối với cái văn minh này coi trọng độ, cũng là không ngừng tăng lên.

...

Thậm chí, trước tiên liên lạc xa xôi Vu Sư chi vương.

Đối với cái này. . . Vu Sư chi vương cũng là chân mày cau lại.

"Liền ngươi, đều ở đây ý cường giả nha."

Vu Sư chi vương cao tọa với vương tọa, bao quát chúng sinh. Trong thần sắc, cũng là hiện lên một vệt phức tạp.

Cư nhiên vào lúc này, xuất hiện làm cho Hắc Vu Vương đều nặng nhìn cường giả. Nói thật, vận khí rất sai lầm.

Nếu như ngày xưa, hắn còn có thể tự mình đi gặp gỡ. Nhưng bây giờ, không được.

Hắn cần tọa trấn Vu Sư Văn Minh, trời mới biết cao duy Ác Ma, có thể hay không đột nhiên phát hiện thân nơi này. Cao duy Ác Ma có một loại đặc tính.

Đó chính là ưu tiên săn bắn phía trước săn thú văn minh.

Dưới cái nhìn của bọn họ, phía trước săn thú văn minh, chưa có hoàn toàn hủy diệt, là sai lầm của bọn hắn. Bọn họ có cần phải uốn nắn.

Sở dĩ, cao duy Ác Ma nếu như đột nhiên hàng lâm với Hỗn Độn. Càng là đã nhận ra Vu Sư Văn Minh tồn tại.

Như vậy chờ đợi bọn họ, tất nhiên là ồ ạt xâm lấn.

Kể từ đó, Vu Sư chi vương nhất định phải tọa trấn Vu Sư Văn Minh. Bất quá, đúng lúc này, Vu Sư chi vương vẫn là nhắc nhở: "Nếu là cường giả như vậy, như vậy cần phải cẩn thận."

"Tự nhiên."

Hắc Vu Vương cười trả lời thuyết phục nói. Hắn mặc dù không thích chiến đấu.

Nhưng có thể gặp phải cường giả như vậy, với hắn mà nói, cũng là không sai. Sở dĩ, hắn cần hảo hảo cầm nắm một phen.

Bất quá, trước đó, hắn cần lao tới văn minh chiến trường. Tại cái kia, hắn có thể đủ hấp thu được càng nhiều hơn sợ hãi cùng với tuyệt vọng.

Mà khi đó, hắn cũng có thể dùng ra một ít bí thuật. Hắn không ít bí thuật, đều là xây dựng ở càng nhiều hơn tuyệt vọng cùng với sợ hãi bên trên.

Không có những thứ này bí thuật chống đỡ, hắn hơn phân nửa cũng không thể phát huy. Sở dĩ, đi hấp thu càng nhiều tuyệt vọng cùng với sợ hãi, rất có cần thiết. Chỉ là, hắn không biết hắn đến.

Đã kinh động một vị khác. Hắn ở trong hỗn độn, đứng sừng sững. Trầm mặc hồi lâu.

Sắc mặt nghiêm túc gian, có một vệt lãnh ý hiện lên.

"Quả nhiên là ngươi nha, Hắc Vu Vương."

Mượn cấm kỵ Thần Thư, Ngu Tử Du nhìn trộm đến nơi này một vị tám. ..