Chương 3691: Hàng lâm, Hắc Vu Vương.

Chương 3691: Hàng lâm, Hắc Vu Vương.

Hắc Vu Vương, Ngu Tử Du bây giờ kiêng kỵ nhất một vị.

Trong tương lai một cái thời gian tuyến trung, cái này một vị thừa dịp Ngu Tử Du không ở tinh không, suýt nữa huỷ diệt toàn bộ tinh không. Đây là tương lai.

Tuy là, không phải sự thực.

Nhưng cũng đủ để cho Ngu Tử Du kiêng kỵ, thậm chí phẫn nộ. Sở dĩ, Ngu Tử Du đối với cái này một vị không có nửa điểm hảo cảm. Có thể giết chết

Hắn tuyệt sẽ không nhiều lời một chữ. Bất quá, hiện tại, hắn dĩ nhiên xuất hiện ở tinh không.

"Tuy là Thanh Long liên thủ với Siêu Việt Giả, đưa hắn cưỡng chế di dời, nhưng đây không phải là kết thúc."

"Thậm chí, vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu."

Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung. Hắn cảm giác có dũng khí, hắn cùng Hắc Vu Vương, sẽ có không ít vướng víu. Mà lúc này, Thần Huyết Thiên Địa, phụ cận.

Một đạo thân ảnh, bất ngờ tới. Đây là Hắc Vu Vương.

Hắn lẳng lặng đứng sừng sững gian, bao quát toàn bộ văn minh chiến trường.

Đáng sợ lực lượng, bắt đầu khởi động gian, càng là một loại làm cho Hỗn Độn cũng vì đó chấn động sợ run cảm giác. Mà lúc này, hắn bao quát văn minh chiến trường.

Mắt lộ ra tiếu ý.

Nồng nặc hắc ám lực lượng, tràn ngập ở thiên địa. Tuyệt vọng, sợ hãi. . .

Tâm tình tiêu cực, không ngừng hội tụ. Đây chẳng phải là hắn thiên đường à?

Nhếch miệng cười, Hắc Vu Vương bước ra một bước.

Đạp

Vẻn vẹn một bước, hỗn độn không gian, giống như thủy tinh giống nhau không ngừng nghiền nát. Càng làm cho người ta khiếp sợ là, Quỷ Cốc sói tru thanh âm, vang vọng toàn bộ chiến trường. Vào giờ khắc này, tiếng rít. . . Tiếng gào thét.

Không ngừng quanh quẩn.

Mắt trần có thể thấy, vô số hư ảnh, hướng phía cái kia một đạo bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh hội tụ.

"Đó là cái gì ?"

"Chờ (các loại) làm sao bỗng nhiên tới một đạo thân ảnh."

"Người này là. . ."

Liên miên kinh hô, vô số thân ảnh nhìn về Hỗn Độn bên trên thân ảnh. Có thể sau một khắc, vô số thân ảnh đều là nhất tề chấn động.

Oanh

Giống như não hải vang lên một đạo sấm sét.

Vô số thân ảnh liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đầu đã nổ tung. Thẳng đến cuối cùng, bọn họ lưu lại ý thức, đều là chỉ có một câu nói: Đó chính là -- đây là người nào ?

Mà cái này, chính là Hắc Vu Vương, liền Bán Thần, đều khó nhìn thẳng tồn tại. Thậm chí không chỉ là Bán Thần.

Những thứ kia Chúa Tể cấp bậc tồn tại, nhìn cái này một đạo thân ảnh. Đại não đều là trống rỗng. Tựa như mất đi bất luận cái gì năng lực suy tư.

Cho đến không lâu sau, bọn họ mới(chỉ có) hoảng sợ kiểu tóc, nhức đầu mồ hôi hột từ cái trán tràn ra.

"Người này là. . ."

Trợn to mắt, từng cái Thần Huyết Thiên Địa Chúa Tể, cùng với Biến Dị Giả Văn Minh Chúa Tể, đều là sợ tới cực điểm.

"Bọn ta bái kiến Hắc Vu Vương. . ."

"Bọn ta bái kiến Hắc Vu Vương. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, từ Vu Sư trận doanh vang lên.

Vô số Vu Sư, phát ra kinh thiên động địa hoan hô. Hắc Vu Vương, mặc dù là bọn họ văn minh đại Boss.

Nhưng ở văn minh chiến trường, Hắc Vu Vương tuyệt đối là đứng ở hắn nhóm bên này. Hắn đến, đã đủ cải biến toàn bộ chiến cuộc.

Không chút khách khí nói, hắn hàng lâm, chính là kèn hiệu thắng lợi mình nhưng thổi lên. Sở dĩ, từng cái Vu Sư, đều là kích động tới cực điểm.

Thậm chí, là Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng, Tinh Ngữ Ca Cơ những thứ này đỉnh cấp cường giả, cũng là nhất tề khom lưng, hành lễ.

"Hắc Vu Vương đại nhân, sao ngươi lại tới đây ?"

Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng mặt lộ vẻ khó hiểu.

"Cạc cạc cạc cạc. . ."

Phảng phất thủy tinh ma sát khàn khàn tiếng cười, Hắc Vu Vương quan sát liếc mắt Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng, mở miệng nói; Hắc Nguyệt, ngươi để cho ta rất thất vọng.

Nghe vậy, Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng thân thể chấn động mạnh một cái. Chợt, một gối trừ, kích động nói: "Cũng xin Hắc Vu Vương đại nhân thứ tội."

"Chỉ là, không biết tiểu nhân có tội gì ?"

Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng, tuy là cũng là một vị Vĩnh Hằng.

Nhưng ở Hắc Vu Vương trước mặt, hắn không dám làm càn nửa phần.

Mấy năm nay, chết ở Hắc Vu Vương trong tay Vĩnh Hằng, không có hai ba chục cái, cũng liền bảy tám cái.

Cái này một vị, hạ thủ chi tàn nhẫn, vượt quá tưởng tượng. Lại tăng thêm, hắn còn là Vu Sư Văn Minh hắc ám đầu nguồn.

Địa vị cực kỳ tôn cao.

Sở dĩ, Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng đối với hắn cũng là vừa kính vừa sợ.

"Ngươi có thể biết, các ngươi giao chiến mấy ngàn năm văn minh phía sau, còn có một cái khổng lồ hơn văn minh."

"Bọn họ vẫn đang quan sát các ngươi."

"Thậm chí Vu Sư Văn Minh không ít, đều là bại lộ ở dưới mí mắt bọn hắn."

Hắc Vu Vương dùng một loại cực kỳ thanh âm khàn khàn, nói rằng.

"Cái gì ?"

Nghe đến đó, Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng không dám tin tưởng.

"Điều này sao có thể ?"

Có thể sau một khắc, vô số hình ảnh hiện lên Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng não hải. Chứng kiến những hình ảnh này, Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng choáng váng.

Những hình ảnh này, không chỉ có là Hắc Vu Vương tìm được tinh không thiên địa hình ảnh. Càng có hắn cùng tinh không Thiên Địa Siêu Việt Giả giao thủ hình ảnh.

Mạnh như Hắc Vu Vương, đều ở đây cái văn minh này trước mặt, bị thua thiệt nhiều.

"Thần Huyết Thiên Địa, phía sau thậm chí có đáng sợ như vậy văn minh ?"

Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng ngược lại hít một hơi khí lạnh. Cũng là minh bạch rồi chính mình phạm vào đại tội.

Ở dưới mí mắt hắn, ẩn tàng rồi như vậy văn minh. Hắn tuyệt đối là thẩn thờ.

"Hừ hừ. . ."

Hắc Vu Vương hừ lạnh một tiếng. Hắn hiểu Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng. Làm cho hắn chỉ huy rất nhiều quân đoàn.

Có thể người này, tám phần mười là như thế ở Vu Sư trong tháp nghiên cứu, cùng với làm thí nghiệm . còn chiến trường, cùng với văn minh. Hắn khẳng định rất ít quan tâm.

Người này, không phải thống suất đoán.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Hắc Vu Vương cũng là không ngừng hấp thu trên chiến trường mặt trái lực lượng. Vốn là còn mơ hồ làm đau thương thế, đều là bắt đầu khôi phục.

Không chỉ có như vậy.

Hơi thở của hắn, còn mơ hồ đang tăng lên.

Mắt trần có thể thấy, tại hắn phía sau, một đạo khổng lồ mà 5. 7 lại dữ tợn bóng người màu đen, chậm rãi chập chờn. Chẳng khác nào ác quỷ, có loại không nói ra được đáng sợ.

Chỉ là, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Hắc Vu Vương chợt giơ tay lên.

Hống

Kèm theo đáng sợ chí cực gào thét, một chỉ hắc sắc tựa như mèo một dạng sinh vật, hóa ra là bị hắn vô biên mặt trái lực lượng biến thành ba chưởng siết chặc.

"Hắc Vu Vương đại nhân, đây là Thần Huyết Thiên Địa Vĩnh Hằng. . ."

Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng đúng lúc giải thích.

Khả năng liền sau đó một khắc

"Buông ra."

Đột nhiên chợt quát, xa xa Hỗn Độn phần cuối, một đạo thân ảnh, cực tốc đánh tới. Người còn chưa đến.

Kinh khủng sóng gió mạnh bạo phát. Đó là Siêu Việt Giả.

Lấy một loại siêu việt cực hạn tốc độ, mạnh đánh tới. Mang theo hủy diệt hết thảy khí tức. . . ..