Chương 3692: Toàn diện chiến tranh.

Chương 3692: Toàn diện chiến tranh.

Siêu Việt Giả đánh tới!

Ở nhận thấy được Hắc Vu Vương động tĩnh sau đó, hắn chạy tới đầu tiên. Đấm ra một quyền gian, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức.

Mạnh như Hắc Vu Vương cũng là không thể không thận trọng.

Hắn thả ra bắt lại Phệ Nguyên thú tay phải, trước tiên, ứng đối nổi lên Siêu Việt Giả. Đến rồi bọn họ cái này tầng thứ, rất khó phân ra thắng bại.

Nhưng vấn đề là không thể cấp cơ hội.

Cho dù là Hắc Vu Vương cho Siêu Việt Giả cơ hội.

Vậy chờ đợi hắn cũng là giống như mưa dông gió giật một dạng công kích. Dày đặc tột cùng, cực kỳ kinh khủng.

Sở dĩ, Siêu Việt Giả không dám khinh thường.

Oanh

Đột nhiên một quyền, Hắc Vu Vương thân thể ở vô số người không dám tin trong con mắt, biến thành màu đen sao chổi bay ngược mà ra. Cũng không biết bay đi phương nào.

Thấy thế, Siêu Việt Giả thừa cơ truy kích.

Mà lúc này, Phệ Nguyên thú thật sâu gọi ra một khẩu khí.

"Đây là cái gì quái vật / "

Phệ Nguyên thú không thể tin được. Hắc Vu Vương lực lượng không mạnh.

Có thể rơi vào trong tay hắn, có chỉ là tuyệt vọng cùng với vô lực.

4 thậm chí ngay cả dũng khí phản kháng đều không có.

Dù cho Phệ Nguyên thú, ở cái thời khắc kia có thể làm, cũng chỉ có chờ chết. Đây chính là Hắc Vu Vương.

Hắn là sinh linh tuyệt vọng hội tụ.

Là toàn bộ tâm tình tiêu cực tập hợp thể.

Riêng là giao thủ với hắn, sẽ ý chí dao động.

Chạm đến hắn lực lượng, càng là sẽ nhịn không được hồi tưởng lại cuộc đời nhất chuyện kinh khủng, thậm chí không có ngăn cản dũng khí. Đáng tiếc, lần này, hắn gặp Siêu Việt Giả.

Đây là một cái đầu gỗ. Không biết cảm giác tình là vật chi. Không biết sợ hãi vì vật gì.

Hắn chỉ biết là, chiến đấu, tái chiến đấu.

Sở dĩ mạnh như Hắc Vu Vương gặp phải Siêu Việt Giả cũng là cảm thấy vướng tay chân. Bất quá, còn tốt.

Có thể ngăn cản.

Từ nơi này cũng đó có thể thấy được Hắc Vu Vương đáng sợ. Hắc Vu Vương, được cho pháp sư.

Siêu Việt Giả lại là thể tu cực hạn. Theo lý mà nói, Siêu Việt Giả gần người, Hắc Vu Vương biết chống đỡ không được. Nhưng hắn không chỉ có gánh vác.

Còn ra tay phản kích.

Không chỉ có như vậy, Siêu Việt Giả thiên khắc Hắc Vu Vương.

Không biết cảm giác vì vật gì Siêu Việt Giả, tựa như vô tình cơ khí, miễn dịch Hắc Vu Vương toàn bộ tâm tình tiêu cực can thiệp. Có thể mặc dù là như vậy. . . Hắc Vu Vương cũng là cùng Siêu Việt Giả có tới có lui.

"Đây không phải là nói, Hắc Vu Vương khủng bố cỡ nào ?"

Mà là nói, người này thủ đoạn, cực kỳ quỷ dị, vượt quá tưởng tượng. Sở dĩ nha. . .

Bất quá lúc này, Hắc Vu Vương cùng Siêu Việt Giả, ở hỗn độn phần cuối chém giết.

Bên kia, Vu Sư Văn Minh quân đoàn nhìn thấy Hắc Vu Vương đến, cũng là sĩ khí tăng mạnh.

Giết

"Vì Vu Sư Văn Minh mà chiến."

"Xông, nghiền nát bọn họ."

Liên miên la lên, vô số Vu Sư dường như nổi cơn điên giống nhau, hướng phía Thần Huyết Thiên Địa phóng đi.

Chỉ là, lúc này, Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng, Tinh Ngữ Ca Cơ nhìn bay ngược ra Hắc Vu Vương đều là ánh mắt lấp lóe, không dám tin tưởng.

"Đùa gì thế, Hắc Vu Vương đại nhân lại bị một quyền đánh bay, cái tên kia là ai ?"

"Cái văn minh này còn có đáng sợ như vậy tồn tại."

"Thảo nào liền Hắc Vu Vương đều là phẫn nộ."

Liên miên nghị luận, Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng cũng là biết, hắn phạm vào sai lầm lớn. Ở dưới mí mắt hắn, có cường giả như vậy. .

Nếu không phải Hắc Vu Vương đúng lúc chạy tới, sợ là tất cả mọi người bọn họ đều sẽ dường như đối phương đồ chơi, mặc cho người đùa bỡn. Sở dĩ. . .

Giết

Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng sắc mặt âm lãnh quát lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một vòng Hắc Nguyệt từ hỗn độn phần cuối dâng lên.

Tựa như Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt. Vụ khí mông lung.

Quang cùng ảnh đều là không ngừng mơ hồ.

Mắt trần có thể thấy, một cỗ lại một cổ hắc ám lực lượng, hướng phía Thần Huyết Thiên Địa vọt tới. Đó là Hắc Nguyệt vĩnh hằng lực lượng.

Cái này hắc ám lực lượng có thể mê mê hoặc tâm thần con người. Càng là có thể làm cho sinh linh biến dị.

Ở xâm lấn thế giới thời điểm, Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng chỉ cần tế xuất một tua này Hắc Nguyệt, cả thế giới sẽ hướng phía Vu Sư Thiên Địa tiến hóa. Hơn nữa tốc độ tiến hóa cực kì khủng bố.

Đương nhiên, cái này không phải là chuyện tốt tình.

Không nói, thế giới biết càng thích ứng Vu Sư chiến đấu.

Trọng yếu hơn là loại này tiến hóa, là lấy tiêu hao Vạn Linh sinh mệnh cùng tiềm lực làm giá. Sở dĩ nha. . .

Đối với Vạn Linh đả kích, là có tính chất huỷ diệt. Chỉ là, thấy Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng xuất thủ.

Hơn nữa, còn là kinh khủng như vậy hắc ám lực lượng.

Biến mất với Thần Huyết Thiên Địa chỗ sâu Sinh Mệnh Tòa Án, cũng là ngồi không yên.

Đạp

Hắn bước ra một bước, Hỗn Độn nghiền nát. Tựa như không đủ để thừa nhận dáng người của hắn.

Kim sắc mà lại khổng lồ dáng người, hiển hóa với Hỗn Độn. Một cỗ thẩm phán hết thảy khí tức, cũng là lan tràn ra.

"Làm càn."

Sinh Mệnh Tòa Án quát to một tiếng, vô tận ánh sáng màu vàng lấy hắn làm trung tâm không ngừng nở rộ. Tựa như sóng biển giống nhau hướng phía xa xa lan tràn.

Cùng lúc đó, một tòa nguy nga mà lại cao ngất cung điện phù hiện ở cái này Hỗn Độn. Thậm chí, vô số quân đoàn cùng với Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng, đều thân ở với trong cung điện. Đây là Sinh Mệnh Tòa Án trương khai Lĩnh Vực -- chí cao tòa án.

Ở chỗ này, hắn có thể thẩm phán chúng sinh. Chiến lực, cũng có thể tối đại hóa đề thăng.

"Hắc Nguyệt, ngươi tàn sát Vạn Linh, ta tuyên bố ngươi có tội."

Sinh Mệnh Tòa Án chợt quát lên, ngay sau đó, một đạo kim sắc Lôi Đình, từ Cửu Thiên hạ xuống.

"Răng rắc. . ."

Kèm theo một tiếng lớn 0 60 vang, mạnh như Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng đều là một mộng. Trên đầu có thanh yên toát ra.

Bất quá, hắn không có để ý.

Sau lưng hắc sắc ánh trăng tản ra không rõ quang huy, đem toàn bộ vết tích đều xóa đi. Ngay sau đó, Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng nhếch miệng cười.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thủ đoạn gì "

Nói, Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng sau lưng hắc sắc ánh trăng, bắn ra một đạo lộng lẫy chí cực quang trụ.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, đạo ánh sáng này trụ trực bức Sinh Mệnh Tòa Án mà đi. Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng rất mạnh.

Chiến lực trực bức thượng vị Vĩnh Hằng.

Bất quá Sinh Mệnh Tòa Án, dựa lưng vào Thần Huyết Thiên Địa, lại là chiếm giữ xét xử điểm chí cao.

Không nói đánh bại Hắc Nguyệt. Nghĩ đến ngăn chặn phải không khó. Chỉ là, không chỉ là bọn họ.

Phệ Nguyên thú, thần tốc Vĩnh Hằng, đám kia gia hỏa, mỗi một người đều là liên tiếp lao ra. Bọn họ biến thành từng đạo lưu quang, xé rách Hỗn Độn.

Hướng về Vu Sư Văn Minh lướt đi.

Thấy thế, Vu Sư Văn Minh Chí Cường Giả cũng là liên tiếp đi ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Trong khoảng thời gian ngắn, Thần Huyết Thiên Địa cùng với Vu Sư Văn Minh toàn diện chiến tranh, hóa ra là ở trong khoảnh khắc khai hỏa. Không phải, đây không phải là Thần Huyết Thiên Địa. Mà là Biến Dị Giả Văn Minh. ..