Chương 3693: Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Chương 3693: Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Biến Dị Giả Văn Minh cùng Vu Sư Văn Minh toàn diện khai chiến.

Vĩnh Hằng giữa đáng sợ va chạm, quân đoàn toàn diện chém giết. Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Hỗn Độn, đều là tinh phong huyết vũ. Mắt trần có thể thấy, từng cái thi thể, phiêu tán với Hỗn Độn.

Liền Chúa Tể, tại dạng này chiến trường, cũng giống như con kiến hôi giống nhau. Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã bán nguyệt đi qua.

Trận này chiến tranh, càng phát ra mênh mông.

Càng nhiều hơn thân ảnh, từ Thần Huyết Thiên Địa tuôn ra.

Mà đổi thành một bên, Vu Sư quân đoàn nơi dừng chân, cũng là có liên tục không ngừng nhân mã tuôn ra. Chỉ là, lệnh Thần Huyết Thiên Địa vô số người trầm mặc là, Vu Sư Văn Minh rõ ràng đáng sợ rất nhiều. Bọn họ bình quân chiến lực vượt qua Thần Huyết Thiên Địa.

"Bất quá còn tốt, Vu Sư quân đoàn chỉ là bộ phận, bọn họ hết sạch sức lực."

Thần Huyết Thiên Địa phân tích sư, nói rằng.

"Nhưng chúng ta cần vẫn kéo đi xuống, thẳng đến binh lực của bọn hắn tiêu hao hầu như không còn, cái này rất khó."

Ân

Hơi gật đầu gian, những người còn lại cũng là nhận đồng.

Bất quá, đúng lúc này, một đạo thân ảnh chợt mở miệng nói: "Thỉnh cầu tinh không trợ giúp a."

"Nếu như bọn họ trợ giúp, hợp chúng ta hai đại văn minh chi lực, hẳn là đã đủ kéo chết nơi này Vu Sư quân đoàn."

"Có đạo lý."

Liên miên nghị luận, đám người cũng là nhận đồng.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, tọa trấn với tinh không thiên địa Báo Thù Nữ Võ Thần, cũng là thu đến tin tức.

"Đã bắt đầu toàn diện chiến tranh rồi à?"

Báo Thù Nữ Võ Thần như có điều suy nghĩ.

Bất quá, liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, vô số thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là nàng dưới trướng báo thù sứ giả. Ước chừng mười ba vị. Mỗi người đều là địa vị cao Chúa Tể.

"Các ngươi mang theo báo thù quân đoàn, trợ giúp Thần Huyết Thiên Địa."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, báo thù quân đoàn cũng là lên đường. Chỉ là, Báo Thù Nữ Võ Thần biết, cái này không đủ. Còn thiếu rất nhiều.

Muốn lay động Vu Sư Văn Minh, riêng là những thứ này quân đoàn, còn còn thiếu rất nhiều.

"Nếu là muốn ở quân đoàn cấp độ, nghiền ép Vu Sư Văn Minh, nhất định phải mời ra mấy cái cấm kỵ quân đoàn, I."

Chợt mở miệng, Báo Thù Nữ Võ Thần đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Tinh không cấm kỵ quân đoàn. Liền nàng đều là kiêng kỵ. Một cái so với một cái đáng sợ.

Vô luận là Yêu Đình, không ngừng sản xuất hàng loạt đệ tứ thiên tai.

Vẫn có "Chiến lực mạnh nhất" danh xưng là Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Hay hoặc là. . . Đến từ chính tử vong, Bất Diệt ở giữa thiên địa Vong Linh Thiên Tai. . . Cái này từng cái cấm kỵ quân đoàn, lay động Vĩnh Hằng.

Là tới một mức độ nào đó, có thể cùng Vĩnh Hằng tôn giả chạy song song với tồn tại. Nói thật, bọn họ chính là trong quân đoàn Vĩnh Hằng.

Đối với những quân đoàn khác, có nghiền ép tính cường đại.

Nhưng có một chút, đó chính là cấm kỵ quân đoàn, đều là tinh không thiên địa con bài chưa lật. Dù cho tinh không trước đây cùng Biến Dị Giả Văn Minh đại chiến thời điểm, cũng rất ít sử dụng. Bây giờ, phải vận dụng nha, Báo Thù Nữ Võ Thần, đang suy tư.

Khoảng khắc, Báo Thù Nữ Võ Thần lấy ra một mảnh Liễu Diệp.

Oanh

Thần lực lưu chuyển gian, Liễu Diệp thiêu đốt, một đạo không rõ ý niệm hướng về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong truyền đi.

"Sử dụng Đọa Thiên Sứ quân đoàn a."

Thật đơn giản hồi phục, cũng là lệnh Báo Thù Nữ Võ Thần ngẩn ra. Đây là Ngu Tử Du đáp lại.

Hắn cho phép, Báo Thù Nữ Võ Thần chỉ huy Đọa Thiên Sứ quân đoàn. Mà Đọa Thiên Sứ quân đoàn khủng bố cỡ nào ?

Tuy là, cái này chỉ là một chi nhân số chỉ có vạn người quân đoàn. Nhưng đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Bình quân chiến lực, đều là Chúa Tể Chi Cảnh. Địa vị cao Chúa Tể, không biết có bao nhiêu. Hơn nữa, còn am hiểu vô số bí kỹ. Đơn thể chiến lực, đều là viễn siêu cùng giai. Như vậy quân đoàn, dù cho Ngu Tử Du đều là cho rằng, là tối cường quân đoàn.

Ngay cả là Vu Sư Văn Minh, cũng có thể không cầm ra như vậy quân đoàn. Nguyên nhân rất đơn giản.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn, không phải một cái kỷ nguyên tích lũy. Mà là vô số kỷ nguyên tích lũy.

Là từng cái Đọa Thiên Sứ, chuyển thế mà đến.

Mượn Chuyển Sinh Trì, cùng với trong truyền thuyết Tam Sinh Thần Thạch hàng lâm nơi này. Bọn họ được cho từng cái kỷ nguyên đỉnh cấp thiên kiêu.

Chỉ là bởi vì Tam Sinh Thần Thạch, chiếu rọi cổ kim, có nữa Chuyển Sinh Trì dẫn dắt, tề tụ với thời đại này. Sở dĩ, cái này một cái quân đoàn đáng sợ, vượt quá tưởng tượng. Mà bây giờ. . .

Báo Thù Nữ Võ Thần giơ cao tay phải lên, kêu: "Đọa Thiên Sứ quân đoàn, ta lấy Thời Không Chi Chủ danh nghĩa, hô hoán các ngươi."

Báo Thù Nữ Võ Thần thanh âm ở trong thiên địa vang lên.

Ngay sau đó

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vô số hắc sắc lông vũ bay tán loạn, tựa như ảo mộng.

Cũng là trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến từng đường hắc ảnh, thiểm thước. . . Đó là Đọa Thiên Sứ quân đoàn rất nhiều Quân Đoàn Trưởng.

Ước chừng chín vị. Bọn họ nhất tề hiện thân nơi này. Khí tức vô hình, khuếch tán gian.

Một cỗ áp bách, đều là hướng về Nữ Võ Thần vọt tới.

Đám kia gia hỏa, tuy là chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng. Nhưng bọn hắn khí cơ tương liên, giống như một cái chỉnh thể.

Cái này rất khó tưởng tượng.

Sở dĩ, dù cho Nữ Võ Thần đều là cảm thấy áp lực vô hình.

"Đọa Thiên Sứ quân đoàn, đã đáng sợ như thế à?"

Trong lòng cảm thán gian, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là nói thẳng: "Thời Không Chi Chủ, cho phép các ngươi tham gia Vu Sư Văn Minh cùng Thần Huyết Thiên Địa chiến trường."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, chín bóng người cũng là lặng yên không tiếng động tan biến tại này. Chỉ lưu lại dưới Báo Thù Nữ Võ Thần thật lâu đứng sừng sững.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, đen nhánh lông vũ, ở trong hỗn độn phiêu tán.

Mị Hoặc Thiên Sứ Cecilia, Sát Lục Thiên Sứ Syrah dáng người, với trong mông lung chớp động.

"Nói như thế nào ?"

Mị Hoặc Thiên Sứ Cecilia dò hỏi.

"Giết thôi."

Thật đơn giản hai chữ, cũng là có sát ý vô tận. Đây chính là Sát Lục Thiên Sứ Syrah.

Nàng không thích giết chóc.

Nhưng nàng cho rằng, giết chóc có thể giải quyết toàn bộ phiền phức. Cực đoan mà lại cố chấp.

Rất khủng bố.

Nhưng kinh khủng hơn là, thực lực của nàng. Sớm đã khôi phục đỉnh phong.

Thực sự nửa bước Vĩnh Hằng chiến lực. Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, nàng được khen là;

"Nguy hiểm nhất, cuồng bạo nhất, điên cuồng nhất Đọa Thiên Sứ, cụ thể nguy hiểm cỡ nào, có bao nhiêu điên cuồng."

Riêng là xem điểm này, cũng có thể thấy được.

Xa xa, Vu Sư Văn Minh phái ra quân đoàn, hướng về Thần Huyết Thiên Địa chạy tới. Đây chính là một chi quân đoàn hồ ly.

Riêng là Vu Sư, đều là mấy trăm ngàn tính toán.

Có thể nàng vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền tăng tốc độ lao xuống.

Cái kia giống như hồ điệp một dạng cánh chim triển động gian, Hỗn Độn đều phảng phất tại vặn vẹo. Cùng với nương theo lại là một cỗ kinh người chí cực tê minh, bạo phát. ..