Chương 3694: Thoáng qua mạt sát.

Chương 3694: Thoáng qua mạt sát.

"Hít hà. . ."

"Hít hà. . ."

Bén nhọn mà lại đáng sợ, phảng phất xé rách toàn bộ Hỗn Độn, đó là Sát Lục Thiên Sứ Pula.

Thành tựu Đọa Thiên Sứ bên trong, kinh khủng nhất, điên cuồng nhất Thiên Sứ. Nàng, tuyệt đối không phụ danh tiếng của nó.

Lẻ loi một mình, sát nhập vào Vu Sư Văn Minh quân đoàn. Đáng sợ khí cơ, trong sát na kinh động vô số cường giả.

"Là ai ?"

"Địch tập, địch tập."

"Nhanh, nhanh, ngăn cản nó."

"Cẩn thận."

Liên miên kinh hô, vô số Vu Sư Văn Minh cường giả, dẫn đầu phản ứng kịp, trước tiên xuất thủ. Có thể ngoại hình rất giống con bướm Pula, sau lưng cánh chim chấn động mạnh.

Giống như mộng huyễn một dạng cánh chim bay tán loạn gian, hết thảy đều biến đến mơ hồ. Tựa như ảo mộng.

Có thể cái kia cực hạn sát khí, đã bắt đầu khởi động.

"Thứ lạp, thứ lạp. ."

Vô số Vu Sư Văn Minh cường giả liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã thân hình tiêu tán. Chỉ là, đúng lúc này, mấy đạo thân ảnh đột nhiên hóa thành u quang, hướng phía Pula đánh tới. Bọn họ là Vu Sư quân đoàn Quân Đoàn Trưởng.

Mỗi người đều là cao giai Chúa Tể.

Trong đó, đại Quân Đoàn Trưởng vẫn là nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

"Ngươi ở đây tìm 390 chết."

Hắn rống giận lên tiếng, trong tay quyền trượng bạo phát ra ánh sáng vô tận. Cái này hào quang rực rỡ tột cùng, dường như muốn đem hết thảy đều soi sáng.

Ở nơi này dưới ánh sáng, vạn vật đều là không thể che giấu. Thậm chí ngay cả Pula dáng người đều là soi sáng.

Chỉ là, sau một khắc, Pula dáng người chợt mơ hồ

Ngay sau đó, cái này một cái đại Quân Đoàn Trưởng chợt cảm giác cổ tê rần, một vệt huyết sắc tràn ra.

"Cái gì ?"

Đại Quân Đoàn Trưởng thân hình chợt lui.

Lúc này, hắn mới(chỉ có) chú ý tới, đầu lâu cùng thân thể đã tách ra. Bất quá, còn tốt.

Hắn có thể đủ tái sinh, cũng có thể trọng liên. Sở dĩ nhưng liền lúc này, Liên Y chớp động, Pula dáng người như bóng với hình. . . Nhưng mà, không chỉ là một cái Pula.

Tinh tế nhìn lại, toàn bộ chiến trường, đều là Pula dáng người. Đây chính là Pula Thân Hóa Vạn Thiên.

Giống như vạn ngàn hồ điệp, lan tràn đến toàn bộ chiến trường. Tiến tới, đem mọi người thôn phệ.

Người này. . .

Xa xa vặn vẹo Thiên Sứ Abraham lắc đầu, lực lượng cũng là phát động. Hóa ra là đem toàn bộ chiến trường đều là bao phủ.

Mắt trần có thể thấy, hết thảy đều phảng phất tại vặn vẹo.

Không chỉ là thân thể, liền không gian, thậm chí tinh thần cùng linh hồn.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chợt giòn vang, vô số thân ảnh đều là vặn vẹo, phá hư. . . Trở thành từng đường thi thể. Đây chính là vặn vẹo Thiên Sứ lực lượng.

Hắn lưng đeo pháp tắc là vặn vẹo. Có thể vặn vẹo toàn bộ. Nhìn như là không gian xé rách. Là cho đến căn nguyên lực lượng.

Hắn khủng bố ở chỗ, vật chất can thiệp hiện thực. Dù cho linh hồn cũng có thể vặn vẹo.

Liền lực phá hoại mà nói, ở rất nhiều Đọa Thiên Sứ trung, hắn đều là xếp hàng số.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể trên chiến trường, không ít còn tồn tại Vu Sư, chợt đôi mắt nổi lên một vệt mê man màu sắc ngay sau đó, bọn họ hóa ra là không khác biệt hướng về những người khác công kích.

Đây cũng là vặn vẹo Thiên Sứ lực lượng.

Ngắn ngủi vặn vẹo ý chí, khiến cái này Vu Sư sai lầm cho rằng, chu vi đều là địch nhân. Chỉ là, đáng tiếc, vặn vẹo Thiên Sứ đối với vặn vẹo lý giải hữu hạn.

Dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, lúc nào vặn vẹo Thiên Sứ Abraham có thể hoàn toàn méo mó sinh linh ý chí, như vậy thì có thể nếm thử trùng kích Vĩnh Hằng.

Hoặc có lẽ là, thế gian không hắn không thể vặn vẹo vật, hắn cũng có thể trùng kích Vĩnh Hằng.

. . .

Mà lúc này, văn minh trên chiến trường, một tin tức từ phía sau truyền đến.

"Cái gì, tiếp viện quân đoàn bị tập kích, hơn nữa lấy tốc độ cực nhanh hủy diệt ?"

Kinh ngạc gian, Vu Sư Văn Minh cường giả cũng là ngây ngẩn cả người.

Đến đây tiếp viện quân đoàn cũng không yếu.

Ước chừng nghìn vạn đại quân, lại, có một vị nửa bước Vĩnh Hằng tọa trấn.

Bực này quân đoàn, vô luận thả ở thế giới nào, đều là đỉnh cấp. Thậm chí có huỷ diệt nhiều cái thế giới năng lực.

Nhưng bây giờ, nó dĩ nhiên hủy diệt. Hơn nữa, ngay cả chạy trốn cũng không kịp.

Cái này ?

"Là Vĩnh Hằng xuất thủ à?"

Vu Sư Văn Minh cường giả theo bản năng mở miệng hỏi.

"Hồi bẩm đại nhân, không phải. . ."

"Theo hiện nay tin tức truyền đến, chỉ là một chi hắc sắc quân đoàn lóe lên một cái rồi biến mất."

"Hơn nữa cái này một chi quân đoàn, nhân số không nhiều lắm."

Nghe đến đó, Vu Sư Văn Minh cường giả chấn động mạnh.

"Một chi quân đoàn, huỷ diệt, điều này sao có thể ?"

Một tiếng thét kinh hãi gian, rất nhiều Vu Sư Văn Minh cường giả đều là không dám tin tưởng. Bọn họ Vu Sư Văn Minh quân đoàn cũng không yếu.

Nhưng mà như vậy cường đại quân đoàn, dĩ nhiên tại Vĩnh Hằng không ra tay dưới tình huống, trong thời gian ngắn huỷ diệt. Cái này. . .

Điều này có ý vị gì ?

"Chẳng lẽ Thần Huyết Thiên Địa, có kinh khủng hơn quân đoàn à?"

"Không phải, hẳn không phải là Thần Huyết Thiên Địa, có thể là ẩn dấu với Thần Huyết Thiên Địa sau lưng văn minh xuất thủ."

"Cái gì ?"

Liên miên nghị luận, vô số Vu Sư Văn Minh cường giả đều là ở suy đoán.

Chỉ là lúc này, bọn họ không biết là, trong nhấp nháy huỷ diệt bọn họ quân đoàn Đọa Thiên Sứ quân đoàn, đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, xuyên toa trong Hỗn Độn, cực tốc chạy tới.

Xóa đi một cái quân đoàn, đối với Đọa Thiên Sứ quân đoàn mà nói, không khó. Thậm chí có thể nói, chỉ là nóng người.

Mà lúc này, nếu như Vu Sư Văn Minh biết một chuyện khác, sợ là sẽ phải chân chính kinh hãi.

Chỉ vì huỷ diệt Vu Sư Văn Minh một cái quân đoàn Đọa Thiên Sứ quân đoàn, dĩ nhiên là cực kì khủng bố linh chiến tổn. Giống như, linh chiến tổn.

Mặc dù có không ít người trọng thương, tử vong.

Nhưng bọn hắn quân đoàn có đặc biệt phục sinh phương pháp. Dù cho tử vong, cũng có thể trong thời gian ngắn phục sinh.

Chính là bởi vì thủ đoạn như vậy, toàn bộ Đọa Thiên Sứ quân đoàn, bảo hiểm tất cả cầm một cái kinh khủng ghi chép. Mà đó chính là linh chiến tổn.

Điểm này, cũng chính là Vu Sư Văn Minh không biết.

Bọn họ nếu như biết, sợ là sẽ phải đối với Đọa Thiên Sứ quân đoàn nhận thức, đề thăng mấy cái đẳng cấp.

. . .

Cùng lúc đó, Thần Huyết Thiên Địa bên này cũng thu đến Đọa Thiên Sứ quân đoàn chạy tới tin tức.

"Đây chính là Đọa Thiên Sứ quân đoàn à? Trong nhấp nháy huỷ diệt một cái quân đoàn."

"Không hổ là trong truyền thuyết Chí Cường quân đoàn, thực sự là đáng sợ. . ."

"Liền Đọa Thiên Sứ quân đoàn đều đi ra nha."

"Tấm tắc. . ."

Liên miên cảm thán gian, Thần Huyết Thiên Địa đám người, đều là mắt lộ ra tiếu ý. Bọn họ đại thể biết Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Dù sao, bọn họ rất nhiều người đều là tới từ với Biến Dị Giả Văn Minh, đã từng cùng Đọa Thiên Sứ quân đoàn đã giao thủ. Chỉ là, bọn họ không biết là, Đọa Thiên Sứ một mực tại trưởng thành.

Bây giờ Đọa Thiên Sứ quân đoàn cùng phía trước, nhưng là có bất đồng rất lớn. ..