Chương 3695: Đáng sợ Atula nhất tộc.

Chương 3695: Đáng sợ Atula nhất tộc.

Hạn chế Đọa Thiên Sứ quân đoàn, chỉ có nhân số.

Còn như còn lại, tạm thời mà nói không có.

Bọn họ đại đa số Chúa Tể cấp bậc tồn tại chuyển thế.

Trong đó, không ít, thậm chí còn là nửa bước Vĩnh Hằng chuyển thế. Nhất là, mấy vị Đọa Thiên Sứ trưởng.

Càng là một cái so với một cái đáng sợ.

Mà bây giờ, cái này một chi khủng bố tới cực điểm quân đoàn, đang ở dùng tốc độ khó mà tin nổi, thẳng hướng văn minh chiến trường.

"Tàn sát toàn bộ địch nhân."

"Tàn sát toàn bộ địch nhân."

Tự lẩm bẩm gian, vô số Đọa Thiên Sứ thần tình băng lãnh, tựa như trong bóng tối nhất là lạnh như băng Thích Khách.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, phía xa trong trời sao, một đạo bóng người màu xanh, chậm rãi đi tới. Cái này thanh sắc hình bóng, thoạt nhìn lên vân đạm phong khinh.

Không hề khí phách.

Nhưng chính là như thế một đạo thân ảnh, cũng là đủ để cho đại đa số cường giả, đều là run rẩy. Chỉ vì, hắn rõ ràng tồn tại, lại phảng phất không cảm giác được khí tức. Thậm chí, lực lượng đều không cảm giác được.

Cho người ta một loại cực kỳ mơ hồ, mờ mịt cảm giác. Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết Thanh Long.

Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân một trong.

Ở Ngu Tử Du phân phó dưới, hắn cuối cùng muốn đi ra tinh không, đi trước Thần Huyết Thiên Địa.

"Lại còn muốn ta xuất thủ."

Một tiếng cảm thán, Thanh Long cũng là minh bạch. Lần này là, quyết chiến.

Hắc Vu Vương xuất hiện, làm cho bản tôn, cuối cùng chăm chú. Mà lần này, bọn họ chỉ có một cái mục tiêu.

Huỷ diệt Vu Sư Văn Minh ở chỗ này có sống lực lượng. Tốt nhất là đem Hắc Vu Vương, đều mai táng nơi này. Nếu như Siêu Việt Giả, một người khẳng định không đủ.

Nhưng chờ(các loại) bản tôn trở về, kết hợp với Hỗn Độn Chung lực lượng. Dù cho Hắc Vu Vương, cũng có khả năng rất lớn mai táng nơi này.

Siêu Việt Giả chính diện ngăn chặn, Hỗn Độn Chung mạnh mẽ trấn áp, bản thể Thời Không Chi Chủ, không ngừng tiêu hao. Ba người hợp lực, bên ngoài đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Chỉ là, đây là lý tưởng tình huống.

Tính toán thời gian, dù cho bản thể toàn lực chạy về, cũng còn cần một đoạn cực kỳ thời gian rất dài. Sở dĩ nha

"Trước ngăn chặn a."

Thanh Long một tiếng cười khẽ, đầu đỉnh hiện lên một cái ao đá.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số Lôi Quang lộng lẫy, đan vào, biến thành từng đạo Lôi Long, gào thét mà ra. Đây là trong truyền thuyết thiên đạo lôi trì.

Là trong thiên địa, cao cấp nhất đế binh.

Bây giờ, thiên đạo lôi trì vừa ra, cũng là đại biểu cho Thanh Long chăm chú.

Ngâm

Chợt Long Ngâm, Thanh Long hiển hóa ra bản thể.

Một đầu dài đạt đến không biết bao nhiêu Thanh Long, dương nanh múa vuốt, hướng về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong đánh tới. Chỉ là, làm người ta hoảng sợ là nó quanh thân quấn quanh Lôi Đình.

Đầu đỉnh, càng là mây đen hội tụ. Rõ ràng là một con rồng.

Có thể khí thế kia, cũng là đã đủ sánh vai Vĩnh Hằng. Mà cái này, chính là Thanh Long đáng sợ.

Nó chính là Thiên Đạo Chi Long. Mang theo vô thượng thiên uy.

Sự tồn tại của nó, đối với vô số sinh linh, chính là một loại hàng duy đả kích.

. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Thần Huyết Thiên Địa bên ngoài, một mảnh biển máu vô tận, cũng là không ngừng mạo phao. Mắt trần có thể thấy, vô biên vô tận Huyết Hải, một phân thành hai, lộ ra một cái tựa như cung cấp người thông hành thông đạo.

Mà đang ở cuối lối đi, một đạo bóng người màu đỏ ngòm cao làm nơi này. Hắn tà mị, mà lại không chịu gò bó.

Hắn bễ nghễ, mà lại cao ngạo. Phảng phất bễ nghễ chúng sinh. Đây là Huyết Hải Chi Chủ. Cũng là Ngu Tử Du phân thân.

Hắn chậm rãi ngước mắt, thấy được vô số thi thể, giống như Lưu Tinh giống nhau, không ngừng rơi vào Huyết Hải.

Có thể trong nhấp nháy, những thi thể này, tan biến tại vô hình.

Liền Chúa Tể cấp bậc thi thể, cũng là như vậy. Hòa tan, chất dinh dưỡng.

Ở trong khoảnh khắc, bọn họ trở thành Huyết Hải Chi Khu chất dinh dưỡng. Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, không có gì không phải tan.

Nó Huyết Hải Chi Thủy, vốn là trong thiên địa đáng sợ nhất thủy. Mà bây giờ, lực lượng không ngừng tăng trưởng.

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, cũng là có một loại "Không nhanh không chậm "  nhẹ nhàng vui vẻ cảm giác.

"Đáng tiếc, ta sớm đã đến rồi cực hạn."

"Bây giờ, chỉ là lượng biến, nhưng rất khó biến chất."

Huyết Hải Chi Khu, có chút khổ sáp.

Nhiều năm như vậy, không ngừng luyện hóa, thực lực của hắn vững bước tăng trưởng. Có thể chẳng biết lúc nào, hắn đề thăng đến hạn mức tối đa.

Chỉ có thể khô thủ với cung điện, lẳng lặng chờ đợi. Hắn cũng không biết cùng đợi cái gì.

Bất quá, hiện tại, bản thể truyền đến tin tức.

"Không tiếc bất cứ giá nào, lưu lại bọn họ."

. . .

Vẻn vẹn một câu nói, cũng là làm cho Huyết Hải Chi Chủ minh bạch rồi, bản thể quyết ý. Sở dĩ, hắn chậm rãi nâng tay phải lên.

"Đến từ chính U Minh chỗ sâu Tu La. . ."

"Vì ta mà chiến."

Lời nói hạ xuống gian, vô số huyết phao bốc khí. Chỉ thấy mỗi một cái huyết phao ở chỗ sâu trong, đều có một đạo thân ảnh.

Bọn họ nam dữ tợn tột cùng. Nữ, cũng là tuyệt mỹ Vô Song.

Đây chính là trong truyền thuyết Tu La nhất tộc. Không phải, chuẩn xác hơn nói, bọn họ là Atula nhất tộc. Là Chí Cường nhất tộc.

Là có thể cùng Long chém giết, tàn sát chúng sinh Tà Tộc. Bây giờ, bọn họ mắt lộ ra nóng bỏng, dồn dập đi ra.

Giết

Giết, ha ha ha... .

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi là đáng sợ đến bực nào."

Hoặc là Trương Cuồng, hoặc là bễ nghễ.

Vô số Atula nhất tộc người, phảng phất dập đầu thuốc giống nhau, hưng phấn hướng phía xa xa Vu Sư quân đoàn đánh tới. Bọn họ không biết sợ hãi.

Bọn họ không biết sợ.

Bọn họ chỉ biết là, giết chóc cùng với hủy diệt.

Mà bây giờ, Atula nhất tộc lại một lần nữa xuất thế.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chỉ một lát sau, đáng sợ ầm vang, vang dội toàn bộ Hỗn Độn.

Đó là vô số Atula nhất tộc người, cùng Vu Sư Văn Minh nhân chiến với nhau.

Chỉ là, làm người ta hoảng sợ là, Biến Dị Giả Văn Minh, thần huyết nhất tộc, đại thể một đối một, đối mặt Vu Sư Văn Minh rơi vào hoàn cảnh xấu thời điểm, cái này Atula nhất tộc người, hóa ra là lâm vào thế cân bằng.

Giống như, thế cân bằng.

Bọn họ nhất đối nhất, dường như không thua quỷ dị Vu Sư.

"Không phải, không thua. Mà là Atula nhất tộc người, quá điên cuồng."

Kinh ngạc gian, thần huyết nhất tộc, cùng với Biến Dị Giả Văn Minh nhân, đều là không khỏi thất thần. Lấy thương đổi thương.

Lấy huyết hoán huyết. Cái này không coi vào đâu ? Bọn họ cũng có thể làm được.

Nhưng vì sao, lấy thương đổi thương, lấy máu trả máu sau đó, những thứ này Atula nhất tộc người, biết càng đánh càng mạnh ?

Mà lúc này, bọn họ không biết là, đây chính là Tu La nhất tộc quay về Chí Cường nhất tộc Atula nhất tộc sau đó, thức tỉnh một cái thiên phú càng là thụ thương, càng là thấy máu, bọn họ Atula nhất tộc chiến lực, lại càng sẽ tăng lên ngàn! ..