Chương 3696: Tử vong ? Hoàng Tuyền.

Chương 3696: Tử vong ? Hoàng Tuyền.

Atula nhất tộc cường đại, không được phép nghi ngờ.

Tột cùng Atula văn minh, càng là đã đủ cùng Vu Sư Văn Minh đánh một trận đáng sợ văn minh. Đương nhiên, đây không phải là nói Atula văn minh, có Vu Sư Văn Minh như vậy mênh mông, diện tích. Mà là bởi vì, tột cùng Atula văn minh, có một vị kia.

Tiếp cận nửa bước Siêu Thoát, càng là tu thành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp hắn, tuyệt đối có sánh vai mấy vị đỉnh phong vĩnh hằng chung cực chiến lực. Bất quá, hiện tại nha.

Vu Sư Văn Minh, cũng là cảm thấy vướng tay chân.

"Đám kia gia hỏa. . ."

Vu Sư Văn Minh cường giả khẽ nhíu mày.

Bởi vì Hắc Vu Vương đến, toàn bộ cân bằng đều bị đánh vỡ.

Đột nhiên toàn diện chiến tranh, dù cho Vu Sư Văn Minh đều là vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng bây giờ vấn đề là, Thần Huyết Thiên Địa biểu hiện ra không ít, không thuộc về phía trước chiến lực. Sau có chưa Tri Quân đoàn, toàn diện đột kích.

Dùng tốc độ khó mà tin nổi, xóa đi bọn họ một cái quân đoàn. Sau có Atula nhất tộc, toàn dân giai binh, tất cả đều tham chiến.

Phải biết rằng, bọn họ Vu Sư Văn Minh phái tới đây quân đoàn, tổng cộng, cũng có hơn ba mươi nhánh. Nhưng bây giờ, trong khoảnh khắc hủy diệt một hai nhánh.

Còn lại, càng là tất cả đều rơi vào khổ chiến. Cái này nhưng mà không chỉ là bọn họ, đứng ở quân đoàn bên trên Vĩnh Hằng chi chiến, thoạt nhìn lên cũng không giống là tưởng tượng thuận lợi vậy. Nơi đây, cuối cùng là dựa lưng vào Thần Huyết Thiên Địa.

Mấy năm nay, thần tốc Vĩnh Hằng, Phệ Nguyên thú, cùng với Sinh Mệnh Tòa Án đám người đều là ở dung hợp Thiên Địa lực lượng, thành tựu thân mình. Ở Thần Huyết Thiên Địa phụ cận, sức chiến đấu của bọn họ biết tăng lên rất nhiều.

Thế cho nên Sinh Mệnh Tòa Án cũng có thể ngắn ngủi ngăn chặn Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng. Đương nhiên, đây không phải là trọng yếu nhất chiến trường.

Trọng yếu nhất chiến trường là Siêu Việt Giả cùng Hắc Vu Vương.

Hai vị này, thành tựu cao cấp nhất Vĩnh Hằng, bên ngoài đáng sợ vượt quá tưởng tượng. Một vị, Nhục Thân Thành Thánh.

Một quyền phía dưới, hết thảy đều là hủy diệt hầu như không còn. Một vị, thần bí vô biên.

Riêng là thao túng trên chiến trường đan vào tuyệt vọng cùng với oán khí, có thể bễ nghễ chúng sinh. Bây giờ, hai người này hết sức va chạm.

Hóa ra là có đem hết thảy đều hủy diệt xu thế.

Riêng là dư ba cuồn cuộn nổi lên, đều huỷ diệt không biết bao nhiêu sinh linh.

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí, xa xa Thần Huyết Thiên Địa, đều là bởi vì hết sức chém giết, ở rung động. Giống như, rung động.

Phảng phất sau một khắc, liền muốn vỡ nát giống nhau. Bất quá, lúc này, Siêu Việt Giả rất đau đầu.

"Đây chính là Thời Không Chi Chủ nói đơn nhất à?"

Siêu Việt Giả bất đắc dĩ thở dài.

Quả đấm của hắn, xác thực đáng sợ.

Dù cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng là không muốn thừa nhận.

Nhưng vấn đề là, đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không cần thừa nhận a. Tựa như hiện tại, Hắc Vu Vương, viễn trình cùng hắn chém giết. Dù cho Siêu Việt Giả, muốn tới gần, đều không có cơ hội.

Giơ tay lên, tuyệt vọng chi lực ngưng tụ, biến thành che trời cự thú, hướng về hắn cắn xé mà đến. Siêu Việt Giả một quyền đánh nát, vừa định muốn tiếp cận Hắc Vu Vương.

Hắc Vu Vương đã mượn tuyệt vọng chi lực ngưng tụ thành cự đại áo giáp, đưa hắn bao khỏa. Cái này áo giáp, đã đủ thừa nhận Siêu Việt Giả ba quyền.

Có thể ba quyền sau đó, Hắc Vu Vương chân thân, cũng không biết biến mất với phương nào. Đây chính là Hắc Vu Vương.

Một cái liền cùng hắn kịch chiến, đều không biết hắn thật người ở phương nào nam nhân. Siêu Việt Giả có loại một quyền đánh vào không khí ở trên cảm giác vô lực.

Nhưng cũng còn tốt. Hắn rất khó chạm đến Hắc Vu Vương. Hắc Vu Vương cũng rất khó làm bị thương hắn. Thân thể của hắn, vạn kiếp bất diệt.

So với bình thường Vĩnh Hằng đều muốn đáng sợ một mảng lớn.

Như vậy thân thể, ngay cả là Hắc Vu Vương chứng kiến cũng cảm giác sâu sắc đau đầu.

"Người này chỉ có thể phong ấn."

Hắc Vu Vương đang cùng Siêu Việt Giả sau khi giao thủ, cuối cùng cho ra như thế một cái kết luận. Phong ấn, là đối phó Siêu Việt Giả lựa chọn tốt nhất.

Còn như còn lại, xin lỗi, mạnh như Hắc Vu Vương, cũng là rất khó trong thời gian ngắn, nghĩ ra tốt hơn phương pháp. Bất quá. . .

Nhếch miệng cười, Hắc Vu Vương ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Hắn dường như am hiểu nhất chính là Phong Ấn Chi Thuật a. Lấy Hoàng Tuyền làm mối, lấy tử vong làm ranh giới.

Đem vạn vật đều là phong ấn với "Tuyệt vọng phần cuối" -- Hoàng Tuyền ở chỗ sâu trong.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Hắc Vu Vương nhìn phía xa xa hướng phía hắn bắn nhanh mà đến Siêu Việt Giả, cũng là giơ cao quyền trượng.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, màu vàng đậm dòng sông, hóa ra là từ Hắc Vu Vương phía sau tuôn ra. Tốt lắm lại tựa như một con sông lớn. Tràn đầy hết sức ô uế.

Mạnh như Siêu Việt Giả đều là không cấm chỉ bước.

"Đây là ?"

Siêu Việt Giả dừng một chút, đánh giá vờn quanh Hắc Vu Vương hoàng sắc nước sông.

"Chẳng lẽ là Hoàng Tuyền ?"

Siêu Việt Giả nhận ra.

Hoàng Tuyền, là cực kỳ thần bí nước sông.

Tục truyền, chỉ có bên trong tích chứa tử vong bí ẩn. Đương nhiên, ở tinh không Thiên Địa, đây là gọi Hoàng Tuyền.

Nhưng ở bọn họ Vu Sư Văn Minh, nó có khác một cái xưng hô.

Tên là: "Cửu Ngục Chi Tuyền. . . ."

Mà hắn Hắc Vu Vương, chính là Cửu Ngục Chi Tuyền kẻ chi phối. . . Như nhau, bây giờ Ngu Tử Du, chi phối Thời Gian Trường Hà.

"Vĩnh Hằng không chết khái niệm, Trường Sinh ở giữa thiên địa, không còn ở trong hỗn độn. . ."

"Nhưng mà, ta chi phối Cửu Ngục Chi Tuyền, cũng có thể đem Vĩnh Hằng phong ấn nơi này "

"Không giống tử vong, hơn hẳn tử vong."

Một tiếng cười khẽ gian, Hắc Vu Vương quyền trượng mạnh một chỉ.

"Oanh, oanh. . ."

Đột nhiên ầm vang, Hắc Vu Vương sau lưng hoàng sắc nước suối tựa như Hoàng Hà nước, mạnh tràn lan, hóa ra là chen nhau lên. Tất cả đều hướng phía Siêu Việt Giả đánh tới.

Mặc dù không có chạm đến.

Nhưng Siêu Việt Giả, vẫn là sâu đậm cảm nhận được bất tường cùng với khủng bố. Càng là có loại hơi lạnh tỏa ra.

Sở dĩ, hắn theo bản năng chợt lui. Có thể sau một khắc

"Tới, toàn bộ tử vong a."

"Nhanh, mau trở lại."

"Cùng chết a."

Gào thét thảm thiết, cùng với tuyệt vọng bi minh, mạnh nổ vang.

Mắt trần có thể thấy, vô số khô lâu một dạng cánh tay, cùng với dữ tợn thân ảnh, đều là không ngừng từ nơi này Hoàng Tuyền Chi Thủy trung tuôn ra. Như muốn đem Siêu Việt Giả bắt lại.

Đây là người chết. Chân chính tử vong người.

Cũng không phải là bất tử giả văn minh những thứ kia du ly ở Sinh Tử biên giới tồn tại. Đám kia gia hỏa, bỏ mình, hồn diệt.

Táng diệt với Hoàng Tuyền dưới đáy.

Bây giờ, tất cả đều bị Hắc Vu Vương tỉnh lại, chỉ vì đem Siêu Việt Giả dẫn vào một cái không thể diễn tả tử vong cảnh.

. . .

Mà ở trong đó đáng nhắc tới là, vạn ngàn văn minh 1.7 tuy là hệ thống sức mạnh, văn minh phát triển có bất đồng riêng. Có thể đi đến phần cuối, đối với một vài sự vật nhận thức, cũng là chung.

Nói thí dụ như: "Tử vong" ."

Nói thí dụ như: "Thời gian" ."

Cho nên nói, Hỗn Độn bên trên, có một cái mênh mông Thời Gian Trường Hà, nó chiêu mộ được vạn ngàn văn minh.

Dù cho Ngu Tử Du có thể chi phối Thời Gian Trường Hà, cũng vẻn vẹn chỉ là có thể chi phối hắn phụ cận Thời Gian Trường Hà. Tương đương với bộ phận nhánh sông.

Còn như chủ lưu, mạnh như hắn, cũng không khả năng hoàn toàn chưởng khống.

Mà Hoàng Tuyền, cái này ở Vu Sư Văn Minh xưng là "Cửu Ngục Chi Tuyền "  nước suối, cũng là như vậy. Nó là tử vong cụ hiện biến hóa.

Là vạn ngàn văn minh, sinh linh sau cùng quy túc.

Mà bây giờ, Hắc Vu Vương chi phối chính là bực này tử vong chi tuyền. Hắn giết Bất Tử Vĩnh Hằng.

Nhưng hắn nếu như đem Siêu Việt Giả kéo vào cái này Hoàng Tuyền, tiến hành phong ấn.

Cái kia đối với Siêu Việt Giả mà nói, cùng tử vong, không có gì khác nhau. ..