Chương 3697: Về không thiên đường.

Chương 3697: Về không thiên đường.

Siêu Việt Giả, rõ ràng đã nhận ra hoàng tuyền đáng sợ.

Đằng chuyển na di gian, cực tốc tránh né hoàng tuyền truy đuổi. Thường thường càng là đánh ra một quyền

Oanh

Nhất thời, Hoàng Tuyền Chi Thủy nổ tung, vô số vong hồn, thi cốt, hóa thành đầy trời bột phấn, ở trong hỗn độn phiêu tán. Nhưng này, không phải kết thúc.

Thậm chí có thể nói, chỉ là một cái bắt đầu. Càng nhiều hơn Hoàng Tuyền Chi Thủy, vọt tới.

Ngước mắt nhìn lại, bốn phương tám hướng, vô số Hoàng Tuyền Chi Thủy, biến thành từng đạo tế lưu, không ngừng đuổi theo Siêu Việt Giả. Tuy nói, Siêu Việt Giả không sợ.

Nhưng hắn hiển nhiên không muốn bị cái này Hoàng Tuyền Chi Thủy quấn lên. Hoàng Tuyền Chi Thủy, hắn không sợ.

Hắn lo lắng chính là, Hắc Vu Vương nhờ vào đó xuất thủ.

Đến lúc đó, trước có Hoàng Tuyền Chi Thủy, sau có Hắc Vu Vương, dù cho hắn cũng sẽ rơi vào đại phiền toái. Bất quá, chính là bởi vì cái này không cắt né tránh, Siêu Việt Giả cũng là nhất thời lâm vào hoàn cảnh xấu. Hắn tuy rất khủng bố.

Nhưng thủ đoạn đơn nhất, làm cho hắn đối mặt cùng cấp bậc tồn tại, rõ ràng có chút trứng chọi đá.

7 con là, đúng lúc này, xa xa

Ngâm

Chợt tiếng rồng ngâm vang lên.

Ở Siêu Việt Giả ngạc nhiên trong ánh mắt, xa xa, hóa ra là có một đầu lớn vô cùng Thanh Long, vọt vào bọn họ cái này vĩnh viễn tuyên tầng diện chiến trường.

"Cái gì ?"

Xa xa Hắc Vu Vương, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Một đầu rưỡi bước vĩnh hằng sinh linh, nhảy vào cái này Vĩnh Hằng chiến trường, chẳng phải là muốn chết. Có thể không phải đợi hắn nói cái gì.

"Ngâm, ngâm. . ."

Càng phát ra cao vút Long Ngâm, kinh khủng bạch sắc Lôi Quang, ở trong hỗn độn nổ tung. Cái này Lôi Quang, tựa như toàn bộ dơ bẩn khắc tinh.

Mang theo nồng đậm thiên uy.

Ở Hắc Vu Vương ánh mắt kinh ngạc bên trong, dù cho Hoàng Tuyền Chi Thủy chạm đến, cũng là trong nhấp nháy dâng lên từng sợi thanh yên.

"Lôi đình này ?"

Hắc Vu Vương đôi mắt vi ngưng.

Giơ tay lên gian, mấy đạo Hoàng Tuyền Chi Thủy, hóa thành Thủy Xà, cực tốc hướng phía Thanh Long phóng đi. Nhưng này thời điểm, Siêu Việt Giả như thế nào lại khoanh tay đứng nhìn.

Hắn bước ra một bước, đã chắn Thanh Long trước mặt.

"Siêu việt lão đại nhân, phụng bản tôn chi mệnh, đến đây trợ giúp ngươi."

"Ta chưởng khống thiên đạo lôi trì, là toàn bộ ô uế lực lượng khắc tinh."

"Hơn nữa, ta am hiểu phụ trợ, cho dù là ngươi, ta cũng có thể trợ giúp một ... hai ...."

Nói, Thanh Long quanh thân bạo phát ra ba ngàn quang hoàn.

Cái này quang hoàn màu sắc không đồng nhất. Một vòng lại một quay vòng.

Nhưng ngay khi vạn ngàn quang hoàn xuất hiện sát na, Siêu Việt Giả đều là nhịn không được phát ra hét dài một tiếng. Một cỗ lại một cỗ lực lượng, không ngừng dũng mãnh vào thân thể của hắn.

Rõ ràng cái này lực lượng, với hắn mà nói, bé nhỏ không đáng kể.

Có thể chẳng biết tại sao, Siêu Việt Giả cũng là cảm giác như có thần trợ giống nhau. Mà cái này, chính là Thanh Long đáng sợ.

Lấy tu vi của hắn, xác thực rất khó gia trì Vĩnh Hằng tôn giả. Nhưng không chịu nổi, hắn là thiên đạo sinh linh. Bây giờ, hắn mượn dùng chính là Thiên Địa Lực Lượng. Chỉ là, hắn mượn không phải tinh không.

Hắn hiện tại, đang cật lực rút ra Thần Huyết Thiên Địa lực lượng.

Mắt trần có thể thấy, một luồng lại một sợi huyết sắc từ Thần Huyết Thiên Địa tràn ra, không ngừng hướng lên trời nói Thanh Long vọt tới. Liền mang Thanh Long quanh thân, đều là bao phủ từng sợi huyết sắc.

A

Đột nhiên thét dài, Siêu Việt Giả mạnh đánh ra một quyền. Thế lớn mà lại lực trầm.

Càng có sáng chói Lôi Quang, tại hắn trên nắm tay bạo phát.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ, hướng phía hắn đánh tới vô số Hoàng Tuyền Chi Thủy, tất cả đều nổ tung. Thậm chí, đáng sợ quyền uy vẫn còn ở hướng phía Hắc Vu Vương lan tràn mà đi.

"Người này."

Xa xa, Hắc Vu Vương sâu đậm nhìn Thanh Long liếc mắt, cũng là đã nhận ra Thanh Long bất phàm. Đơn thuần lấy chiến lực mà nói, là con kiến hôi.

Nhưng này năng lực, có chút quỷ dị.

Hơn nữa, hơi thở của hắn, rất cổ quái. Đó không phải là thế gian sinh linh khí tức. Ngược lại giống như là cao cao tại thượng thiên lý.

"Ở Vu Sư Văn Minh, thiên đạo xưng là "Thiên lý" ."

Cũng có thể xưng là: "Công lý "

"Chí cao" . Xưng hô khác nhau.

Có thể không phải thay đổi là, thiên đạo, thiên lý tại thiên địa địa vị, đều là duy nhất.

...

Thanh Long đột nhiên xông vào, rõ ràng ảnh hưởng chiến cuộc. Bất quá, nó không thể nghịch chuyển căn bản.

Liền hiện nay mà nói, Hắc Vu Vương cùng với Siêu Việt Giả rất khó phân ra thắng bại. Đến lúc đó, phía dưới chiến trường.

Bởi vì Atula nhất tộc giết ra, cùng với Đọa Thiên Sứ quân đoàn bỗng nhiên hàng lâm, toàn bộ Vu Sư Văn Minh quân đoàn đều là nghênh đón trọng thương cái kia vô số hắc sắc lông vũ bay tán loạn gian, từng cái Đọa Thiên Sứ, tựa như sát thần. Chỗ đi qua, huyết sắc khắp nơi trên đất.

"A. . . Đùa gì thế."

"Những thứ này là cái gì ?"

"Vì sao đáng sợ như vậy?"

"Thực sự, giả ?"

Mạnh như Thiên Môn Thất Trọng Thiên Vu Sư, cũng là đang hô hấp gian, một phân thành hai. Không chỉ có như vậy, càng nhiều hơn Vu Sư, liền chết như thế nào, đều không biết.

Những thứ này Đọa Thiên Sứ, có am hiểu. Hơn nữa, cực kỳ am hiểu phối hợp.

Lực lượng trọng điệp gian, đem toàn bộ địch nhân, đều là xóa đi.

...

Mà lúc này, hơn vạn Đọa Thiên Sứ, chợt quay chung quanh thành quay vòng, đem Vu Sư Văn Minh hơn nửa cái quân đoàn đều là nhốt chặt.

"Bọn họ đang làm gì ?"

"Chờ (các loại) cẩn thận."

"Ta ngửi được khí tức nguy hiểm."

Vu Sư Văn Minh truyền đến một tiếng lại một tiếng kinh hô. Chỉ là, sau một khắc, 957 cái này hơn vạn Đọa Thiên Sứ, làm thành cự đại vòng tròn trung, hóa ra là có vô số pháp trận dâng lên. Đó là ma pháp trận.

Vô số ma pháp trận hào quang lóng lánh gian, hợp thành một cái lại một cái cự đại ma pháp trận.

"Về không thiên đường. . ."

Cùng kêu lên chợt quát, tựa như vô số Thiên Sứ đang ngâm xướng. Vốn là bay tán loạn hắc sắc lông vũ, hóa ra là ở trong khoảnh khắc biến thành trắng noãn.

Một cỗ cực kỳ khí tức thần thánh, ở trong hỗn độn lan tràn.

Nhưng mà, đây đối với Vu Sư Văn Minh cường giả mà nói có thể không phải là chuyện tốt.

Chỉ vì, lúc này, vô số pháp trận lẫn nhau liên tiếp gian, đã hợp thành một cái cự đại thế giới, đưa bọn họ triệt để bao khỏa. Đây là một cái thế giới màu trắng.

Tựa như thừa tái hết thảy mỹ hảo.

Không ít Vu Sư, hai mắt đều là nổi lên mê ly màu sắc.

Thậm chí ngay cả một ít Chúa Tể cấp bậc tồn tại, đều là mặt lộ vẻ nụ cười. Khả năng liền sau đó một khắc, một cỗ khó có thể tưởng tượng hàn ý, với những cường giả này trong cơ thể lan tràn.

"Chạy mau."

"Không tốt. . ."

Bọn họ kịp phản ứng.

Có thể chờ đợi bọn họ là. . . là. . . Cả thế giới không ngừng co rút lại. Cùng với vô tận bạch sắc, dâng lên dựng lên.

Đây chính là Đọa Thiên Sứ quân đoàn Chí Cường pháp trận -- về không thiên đường. Như nhau kỳ danh.

Đem toàn bộ về không. ..