Chương 3698: Tư trường dã tâm.

Chương 3698: Tư trường dã tâm.

Chí Cường pháp trận, về không thiên đường.

Đáng sợ đến cỡ nào.

Vẻn vẹn một kích, huỷ diệt Vu Sư Văn Minh hơn nửa cái quân đoàn. Tử thương cao tới nghìn vạn.

Liền Chúa Tể cấp bậc tồn tại, đều bỏ mình mấy trăm vị.

Cũng chỉ có tam tam lưỡng lưỡng Vu Sư, dựa vào con bài chưa lật cùng với không biết tên thủ đoạn trốn thoát.

"Đây là cái gì ?"

"Hủy diệt, tất cả đều hủy diệt."

"Cái quân đoàn này, không đúng, tuyệt đối không đúng."

"Ông trời của ta, đều chết hết, đều chết hết."

Tựa như như bị điên, vô số còn còn sót lại Vu Sư, điên cuồng chạy trốn.

Thậm chí ngay cả một ít Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên Vu Sư, đều là bất chấp hình tượng, chật vật mà chạy. Bất quá, đối với cái này chút cá lọt lưới, Đọa Thiên Sứ quân đoàn cũng không có truy đuổi.

Bọn họ nhất tề đứng sừng sững gian, khí tức đều là cực kỳ không ổn định. Về không thiên đường, xác thực đáng sợ.

Đã đủ mai táng hơn nửa cái quân đoàn.

Có thể đối với bọn họ tiêu hao cũng là kinh khủng.

Cái này đoán chừng, không có một đoạn thời gian giảm xóc, là chậm không tới.

"Vậy là đủ rồi, một kích mai táng nhiều như vậy sinh mệnh."

Một tiếng cảm thán, Đọa Thiên Sứ đứng đầu Satan, mắt lộ ra tiếu ý. Đây chính là trong truyền thuyết Chí Cường quân đoàn.

Có hủy thiên diệt địa lực lượng.

Càng là có thể đơn giản Chúa Tể quân đoàn cấp bậc chiến trường.

Bọn họ hàng lâm, đối với bất luận cái gì quân đoàn đều có thể nói là hàng duy đả kích.

Chỉ là, lúc này, không chỉ là Satan cảm thán với Đọa Thiên Sứ quân đoàn cường đại, Thần Huyết Thiên Địa vô số cường giả đều là không khỏi thất thần lấy một loại kinh thế hãi tục ánh mắt, nhìn về Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

"Thực sự, giả ?"

"Bọn họ dường như hô hấp gian táng diệt Vu Sư Văn Minh một cái quân đoàn."

"Ông trời của ta, một cái quân đoàn trong nhấp nháy tiêu thất."

"Đây tột cùng là cái gì quân đoàn."

"Ta đã đoán, cánh chim màu đen, tuấn mỹ dáng người. . Đây chính là trong truyền thuyết Đọa Thiên Sứ quân đoàn a."

"Đọa Thiên Sứ quân đoàn ? Đây là cái gì.?"

"Lệ thuộc vào một vị kia dưới trướng, thế một quân đoàn. . . Tuyệt đối đệ nhất."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số cường giả đều là kinh dị, chấn động. Khó có thể biểu lộ kích động trong lòng.

Nhưng mà, không chỉ là Thần Huyết Thiên Địa nhân chấn động, liền Vu Sư Văn Minh còn lại cường giả cũng là chấn động. Ở dưới mí mắt bọn hắn, một cái quân đoàn cứ như vậy tiêu thất.

Cái này. . .

"Làm sao bây giờ ?"

"Ta cũng không biết, rất nhiều đại nhân vẫn còn ở chiến đấu."

"Lần này không dễ làm, thế giới này thực lực vượt quá tưởng tượng."

Liên miên nghị luận, rất nhiều Vu Sư đều là ánh mắt chớp động.

Bọn hắn bây giờ, cũng là khó có được hoảng hồn.

Hiển nhiên Đọa Thiên Sứ quân đoàn xuất hiện, vượt quá bọn họ tưởng tượng. Bất quá, không sao cả.

An định tâm thần, bọn họ cũng là trước tiên xin chỉ thị đại nhân. Cùng đợi bước kế tiếp giật dây.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mấy chục năm qua.

Thần Huyết Thiên Địa cùng với Vu Sư Văn Minh toàn diện chiến tranh, bạo phát có chút đột nhiên. Kết thúc cũng có chút cấp tốc.

Chỉ vì, bây giờ Vu Sư Văn Minh các đại quân đoàn, hóa ra là giống như thủy triều giống nhau cởi ra. Thậm chí, liền Hắc Vu Vương đều là ít có tuyển trạch thối lui.

"Thực lực của ngươi, xác thực vượt quá tưởng tượng."

Hắc Vu Vương tán dương.

"Nhưng đây chỉ là bắt đầu. . ."

Lời nói hạ xuống gian, vô số tuyệt vọng chi lực quấn quanh cho hắn quanh thân. Càng có Hoàng Tuyền Chi Thủy đan vào.

Chỉ một lát sau, thân hình của hắn đã tan biến tại Siêu Việt Giả trước mặt. Đối với cái này, Siêu Việt Giả cũng là chuyện thường ngày ở huyện.

Tuy nói, bọn họ giao thủ vài chục năm. Nhưng bọn hắn cũng là ngẫu nhiên vướng víu, ngẫu nhiên nghỉ ngơi.

Chân chính duy trì liên tục giao chiến không lâu sau.

Bất quá trong lúc này, bọn họ cũng là biết nhau đến rồi lẫn nhau đáng sợ. Đều được cho một cái lĩnh vực cực hạn.

Muốn phân ra thắng bại, cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Hoặc có lẽ là, đang không có ngoại lực can thiệp dưới tình huống, hai người gần như không có khả năng phân ra thắng bại.

Cái này rất dễ hiểu.

Dù sao, Siêu Việt Giả nhục thân Bất Diệt.

Mạnh như Hắc Vu Vương cũng chỉ có thể mượn phong ấn, lay động. Mà Hắc Vu Vương đâu, rất là quỷ dị.

Biến mất với mê vụ ở chỗ sâu trong.

Siêu Việt Giả liền dáng người của hắn, đều khó tìm kiếm.

"Tuy là, không có Thời Không Chi Chủ vướng tay chân, nhưng là chênh lệch không xa."

"Bất quá, bọn họ vì sao thối lui nhanh như vậy đâu ?"

Siêu Việt Giả có chút khó hiểu.

Theo lý mà nói, Vu Sư Văn Minh lần này gióng trống khua chiêng nhấc lên toàn diện chiến tranh. Chắc là không chết không ngớt a.

Nhưng bây giờ. . .

"Có hay không khả năng là Vu Sư Văn Minh nội bộ xảy ra vấn đề ?"

Sinh Mệnh Tòa Án suy đoán nói.

"Khó mà nói."

Siêu Việt Giả không có miệt mài theo đuổi.

So với cái này, hắn càng mong đợi chính là Thời Không Chi Chủ trở về. Theo lý mà nói, cái tên kia cũng sắp.

...

Mà lúc này, không có ai biết là, đang ở Hỗn Độn chỗ sâu Ngu Tử Du, đã mượn Nguyên Thủy Thú đã biết một chút Vu Sư Văn Minh nội bộ tình huống.

"Vu Sư Văn Minh nhất tộc địch thủ cũ, khả năng xuất hiện à?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thất thần.

Vu Sư Văn Minh địch thủ cũ, hắn không hiểu nhiều.

Nhưng có thể thành tựu Vu Sư Văn Minh địch nhân, cái văn minh này khả năng cường đại vượt quá tưởng tượng a. Cũng khó trách, các đại văn minh chiến trường, Vu Sư Văn Minh đều là tăng nhanh tốc độ tiến lên.

Còn như, những thứ kia khó có thể đẩy tới, lại là lựa chọn tạm thời trở về thủ. Nói đơn giản, không đánh rồi.

Bảo tồn chiến lực, chuẩn bị ứng đối địch thủ cũ. Cái này, chắc là Vu Sư Văn Minh tuyển trạch.

Mà lúc này, không chỉ là Thần Huyết Thiên Địa chiến trường, liền bất tử giả văn minh, thợ săn văn minh, tất cả đều như vậy. Chỉ là, thợ săn văn minh, có chút thảm.

Bọn họ khó có thể chống lại Vu Sư Văn Minh thế tiến công. Nhiều lần hướng về tinh không Thiên Địa cầu viện.

Đối với cái này chủng cầu viện, Ngu Tử Du tạm thời lấy Truyền Tống Trận không ổn định, trở về cự. Vu Sư Văn Minh tuy là cường đại.

Nhưng không đến mức nhanh như vậy đem thợ săn văn minh bức đến tuyệt cảnh.

Chờ(các loại) Vu Sư Văn Minh đem thợ săn bức đến tuyệt cảnh thời điểm, Ngu Tử Du lại đi trợ giúp cũng là không muộn. Như nhau Ngu Tử Du ban sơ kế hoạch.

Kết minh là vì tốt hơn đối kháng Vu Sư Văn Minh.

Có thể tại đối kháng Vu Sư Văn Minh trong quá trình, Ngu Tử Du cũng là không ngại bành trướng văn minh của mình. Mà thợ săn văn minh, chính là một cái rất tốt đối tượng thí nghiệm hỏa.

Nếu là có thể lặng yên không tiếng động đem cái này một cái văn minh, chiếm đoạt, dung hợp. . . Như vậy đối với toàn bộ tinh không văn minh mà nói, cũng là rất không tệ.

"Bây giờ, bất tử giả văn minh có bảy tám vị Vĩnh Hằng, thợ săn văn minh có ba vị, Trường Thanh văn minh có hai vị. . ."

"Lại tăng thêm Thần Huyết Thiên Địa Hồn Mẫu, Biến Dị Giả Văn Minh năm vị, cùng với ta. ."

"Dạng này tính tới, liên minh chúng ta Vĩnh Hằng dường như cũng không ít.".