Chương 3699: Thất Lạc Văn Minh.

Chương 3699: Thất Lạc Văn Minh.

Săn vu liên minh.

Đây là nhằm vào Vu Sư Văn Minh liên minh.

Ở Ngu Tử Du dưới sự cố gắng, từng bước thành hình.

Chỉ là, Vu Sư Văn Minh hiện tại dường như ra khỏi một chút vấn đề. Cái này có điểm vượt quá Ngu Tử Du tưởng tượng.

"Thật đúng là ngoài ý muốn, Vu Sư Văn Minh vậy mà lại xảy ra vấn đề."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư.

Có muốn hay không thừa cơ hội này, thổi lên phản công kèn lệnh. Bất quá, suy nghĩ khoảng khắc, hắn bỏ qua cái ý nghĩ này.

Vu Sư Văn Minh đáng sợ, tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng của hắn. Bây giờ Vu Sư Văn Minh, vẻn vẹn chỉ là co rút lại phòng ngự. Vì ứng phó cái gọi là địch thủ cũ.

Cũng không phải là nói, bọn họ trọng thương.

Hơn nữa, Vu Sư Văn Minh bên trong đáng sợ nhất Vu Sư chi vương, chẳng bao giờ xuất thủ. Cái này một vị, mới là Vu Sư Văn Minh, chân chính làm người ta kiêng kỵ tồn tại.

"Căn cứ phân thân Thanh Long tin tức truyền đến, Hắc Vu Vương cũng không phải bình thường đáng sợ, ngay cả là Siêu Việt Giả cũng bị hắn đánh bẹp, nếu không phải. . ."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ. Siêu Việt Giả, tuy thực lực cường đại.

Nhưng người này, quá mức đơn nhất. Vô luận thủ đoạn, vẫn là còn lại. Nếu như gặp phải thực lực hơi yếu.

Giống như Hồn Mẫu, Đao Phong Vĩnh Hằng những thứ này, hắn đoán chừng 490 một quyền đã đủ trấn áp. Thậm chí so với Ngu Tử Du đám người, trấn áp đều muốn tới đơn giản.

Nhưng vấn đề là. . . Bây giờ Siêu Việt Giả gặp phải là cùng hắn cùng là một cái cấp bậc tồn tại. Cái này coi như khó giải quyết.

Sở dĩ, hắn đối mặt với Hắc Vu Vương bị áp chế, rất bình thường. Ngu Tử Du có thể lý giải.

"Vẫn là đi về trước đi."

Nói, Ngu Tử Du tăng tốc độ, đã hướng phía tinh không Thiên Địa phương hướng chạy đi. Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt ba trăm năm đi qua.

Ngày này, Ngu Tử Du cuối cùng chung quy tinh không Thiên Địa chỗ ở Hỗn Độn. Đây cũng chính là hắn.

Đổi thành còn lại Vĩnh Hằng, không chừng còn muốn mấy nghìn năm, thậm chí trên vạn năm.

"Mùi vị quen thuộc."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là theo tay vung lên.

Oanh

Không rõ vòng xoáy lưu chuyển gian, một đạo Thiến Ảnh chậm rãi đi ra. Đây là Ngũ Thải Thần Hoa.

Ở bên cạnh nàng, còn có một đạo Thiến Ảnh. Cái này một vị là Kinh Cức chi chủ.

Cũng là một vị thực lực cường đại Vĩnh Hằng. Nàng bản thể chính là cây cỏ, Kinh Cức biến thành.

Ngu Tử Du cướp đoạt nàng hơn phân nửa Nguyên Khí, sau đó mượn Thời Không Chi Lực, phong ấn nàng vĩnh hằng thực lực. Bây giờ, nàng và người thường không có gì khác nhau.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đưa nàng giao cho Ngũ Thải Thần Hoa chiếu cố.

Hung tợn nhìn Ngu Tử Du liếc mắt, Kinh Cức chi chủ cũng không có nhiều lời. Ngược lại là, theo Ngũ Thải Thần Hoa

"Ngươi mang nàng đi dạo a, nàng bây giờ nhìn ta, đều đoán chừng muốn giết ta."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

"Vậy khẳng định."

Ngũ Thải Thần Hoa cười cười, cũng là có thể lý giải.

Kinh Cức chi chủ, thành đạo nhiều năm như vậy, vẫn coi chừng bản mệnh tinh hoa, vốn là vì trùng kích cảnh giới cao hơn. Nhưng hôm nay đâu, Cực Âm đã mất.

Cũng là ý nghĩa, nàng Siêu Thoát vô vọng. Tự nhiên đối với Ngu Tử Du hận đến rồi cực hạn. Nhưng này, không sao cả.

Ngu Tử Du chưa bao giờ lưu ý những thứ này. Lại càng không lưu ý sẽ có hay không có người hận hắn.

Hắn hiện tại, có thể cùng phía trước có bất đồng rất lớn. Hùng hậu vĩnh hằng thần lực, ở trong cơ thể lưu chuyển.

Tinh tế nhìn lại, quanh người hắn, còn có từng đạo dây leo bắt đầu khởi động. Đó là Kinh Cức chi chủ lực lượng.

Nàng có thể thao túng dây leo, càng đem vạn ngàn hóa thành dây leo, bây giờ, đều bị Ngu Tử Du cướp đoạt.

Thậm chí, Ngu Tử Du còn mượn Kinh Cức chi chủ, lĩnh ngộ bộ phận độc đạo.

"Độc chi một đạo, nhất là tàn nhẫn, âm hiểm."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là biết độc đạo khủng bố. Đây là có thể ăn mòn Vĩnh Hằng chi khu lực lượng.

Tuyệt đối đáng giá hắn tinh tế cân nhắc.

...

Mà lúc này, nhìn Ngũ Thải Thần Hoa đám người ly khai, Ngu Tử Du lúc này mới bước ra một bước. Nơi này là tinh không Thiên Địa phụ cận Hỗn Độn.

Là của hắn gia.

Đối với cái này bên trong, Ngu Tử Du rất tinh tường.

Càng sẽ không lo lắng Ngũ Thải Thần Hoa đám người an toàn. Chỉ vì, ở phụ cận đây, đã Hỗn Độn Chung phạm vi bảo phủ.

Phàm là Ngũ Thải Thần Hoa lực lượng bắt đầu khởi động, Hỗn Độn Chung trước tiên đều có thể cảm giác, càng là thủ hộ. Sở dĩ, nơi đây cực kỳ an toàn.

Mà cái này nhất khắc

Đông

Kèm theo nặng nề mà lại đáng sợ tiếng chuông, toàn bộ Hỗn Độn đều là run lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, ở hỗn độn phần cuối, một đạo người mặc hoa bào màu vàng thân ảnh, chậm rãi đi tới.

"Trở về nhanh như vậy ?"

Hỗn Độn Chung chân linh, dường như còn thụy nhãn mông lung. Nàng ngáp, có một loại kiểu khác vẻ.

"Không sai biệt lắm hoàn thành nhiệm vụ."

Ngu Tử Du nói, cũng là hướng về Hỗn Độn Chung chân linh, hỏi một câu: "Ngươi biết cao duy Ác Ma à?"

"Cao duy Ác Ma ?"

Chợt ngẩn ra, Hỗn Độn Chung chân linh tựa hồ có hơi giật mình.

"Ngươi từ nơi nào biết ?"

"Ta là từ Vu Sư Văn Minh chỗ đó biết đến, nghe nói, đây là Vu Sư Văn Minh địch thủ cũ."

Ngu Tử Du giải thích.

"Thì ra là thế."

Hỗn Độn Chung trầm ngâm một hồi, cũng là minh bạch rồi chuyện tới làm đi mạch. Chợt, nàng hướng về Ngu Tử Du giải thích: "Cao duy Ác Ma, được cho một cái Thất Lạc Văn Minh."

"Thất lạc ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Ta phía trước, nên cho ngươi đề cập qua, không chỉ là cá nhân có thể Siêu Thoát, thậm chí còn có văn minh Siêu Thoát a, nói thí dụ như, khoa học kỹ thuật văn minh đi tới cuối cùng, chính là cái gọi là cơ giới phi thăng, một cái tộc quần, một cái văn minh tập thể Siêu Thoát."

"Đối với."

Nghe Hỗn Độn Chung chân linh lời nói, Ngu Tử Du cũng là gật đầu. Những thứ này, Hỗn Độn Chung chân linh xác thực cùng hắn đề cập tới.

Cá nhân Siêu Thoát, rất đáng sợ.

Nhưng văn minh Siêu Thoát, kinh khủng hơn. Chỉ vì, cá nhân Siêu Thoát, còn có thể lý giải. Không ngừng tu hành.

Cho đến sinh mệnh tiến hóa điểm kết thúc.

Có thể chủng tộc thậm chí văn minh Siêu Thoát đâu ? Đó cũng không phải là một cái người. Mà là thiên thiên vạn vạn, chỉ là ngẫm lại, đều làm người sợ.

"Cái gọi là Thất Lạc Văn Minh, chính là đã từng tồn tại ở Hỗn Độn, nhưng mất đi tin tức văn minh."

"Cao duy Ác Ma, chính là Thất Lạc Văn Minh một loại."

"Nghe nói, cái văn minh này, chính là trong một đêm biến mất. . ."

Hỗn Độn Chung chân linh, khe khẽ kể.

Trong lời nói, cũng là một loại thổn thức cảm giác.

Hiển nhiên, như vậy văn minh, đối nàng cũng là có nhất định trùng kích.

"Nói như vậy. . Cao duy Ác Ma, rất có thể là tập thể phi thăng, thất bại văn minh à?"

Nghĩ đến Hỗn Độn Chung chân linh lời khi trước ngữ, lại nghĩ tới một đêm tiêu thất, Ngu Tử Du trước tiên nghĩ tới then chốt.

"Có thể! !".