Chương 3700: Trở về.

Chương 3700: Trở về.

Thất Lạc Văn Minh.

Cái này có chút vượt quá tưởng tượng.

Nếu quả như thật là "Tập thể phi thăng" sau khi thất bại văn minh, cao như vậy duy Ác Ma đáng sợ, tất nhiên cực kỳ kinh khủng. Cũng khó trách, mạnh như Vu Sư Văn Minh, đều đối cái văn minh này kiêng kỵ tột cùng.

Thậm chí là kinh sợ.

Có chút gió thổi cỏ lay, toàn bộ văn minh cũng bắt đầu buộc chặt.

"Xem trước một chút a, nếu như cao duy Ác Ma thật là Thất Lạc Văn Minh, mạnh như vậy như Vu Sư Văn Minh, cũng sẽ có đại phiền toái."

"Bất quá, ta cảm giác, ngươi có thể sẽ thích."

Nghe Hỗn Độn Chung chân linh lời nói, Ngu Tử Du chân mày cau lại: "Vì sao ?"

"Bởi vì, ngươi người này, thích nhất là đục nước béo cò."

Hỗn Độn Chung chân linh trên mặt khó có được lộ ra một nụ cười.

Nàng và Ngu Tử Du cũng là nhận thức rất nhiều năm. Tự nhiên rõ ràng, Ngu Tử Du tính cách.

Người này, không sợ loạn, chỉ sợ không đủ loạn. Đừng nói một cái Thất Lạc Văn Minh.

Coi như lại tới mấy cái Thất Lạc Văn Minh, hắn chính là không hoảng hốt. Thậm chí sẽ còn cực kỳ vui mừng.

Bất quá, lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi: "Thất Lạc Văn Minh, so với Hồng Hoang như thế nào ?"

"Khó mà nói."

Hỗn Độn Chung chân linh suy nghĩ một chút, nói thẳng.

"Chuẩn xác mà nói, Hồng Hoang văn minh cũng coi như được với Thất Lạc Văn Minh một loại, bởi vì Hồng Hoang văn minh Bàn Cổ, là một người Siêu Thoát."

"Hắn tuy là thất bại, nhưng cũng là chạm cấm kỵ. . ."

"Đồng dạng, cao duy Ác Ma, cũng là chạm đến cấm kỵ "

"Ta hoài nghi, cao duy Ác Ma, không phải là muốn ở cao duy thế giới, mà là bị vây ở cao duy thế giới. . ."

Nghe Hỗn Độn Chung chân linh phân tích, Ngu Tử Du chân mày cau lại.

Còn có nói như thế à?

Bất quá, ngẫm lại thật đúng là có đạo lý.

Nếu như cao duy Ác Ma, chủ động ở cao duy thế giới, cần gì phải hết lần này đến lần khác đi tới Hỗn Độn kiếm ăn đâu ?

"Liên quan tới cao duy Ác Ma phỏng đoán, chúng ta trước tiên bỏ xuống, hiện tại nhất nên làm là, ứng phó như thế nào Vu Sư Văn Minh."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du cũng là cùng Hỗn Độn Chung chân linh, kết bạn hướng phía tinh không Thiên Địa đi tới.

Trong lúc, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là hướng về Ngu Tử Du nói mấy năm nay Thần Huyết Thiên Địa cùng Vu Sư Văn Minh chiến tranh một ít tình huống.

"Nói như thế nào đây ? Tổn thất không phải bình thường thảm trọng, thần huyết nhất tộc, Biến Dị Giả Văn Minh, chiến lực tổn thất hai, ba phần mười."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cước bộ cũng là một trận.

Chiến lực tổn thất hai, ba phần mười.

Tổn thất này, không phải bình thường kinh khủng.

Phải biết rằng cái này nhưng là một cái Chúa Tể Nhất Phương Thiên Địa cường tộc, cùng với một cái văn minh. Kinh khủng như vậy thế lực, dĩ nhiên tổn thất to lớn như thế.

"Đương nhiên, Vu Sư Văn Minh quân đoàn cũng không chịu nổi."

"Nhất là sau cùng một trận đại chiến, Đọa Thiên Sứ quân đoàn, cùng với Atula nhất tộc, tất cả đều tham chiến."

"Điều này làm cho Vu Sư Văn Minh quân đoàn, tổn thất cực kỳ thảm trọng."

"Cũng là bọn hắn trước tiên rút lui nguyên nhân."

Hỗn Độn Chung chân linh hướng về Ngu Tử Du báo cáo.

Ở giữa, còn đối với Đọa Thiên Sứ quân đoàn, cùng với Atula nhất tộc, cực kỳ tán dương. Cái này một cái quân đoàn, cùng với cái này một chủng tộc, đều là không phụ nổi danh.

"Đọa Thiên Sứ quân đoàn cường đại, ta có thể lý giải."

"Atula nhất tộc nha. . . Cũng rất tốt."

Ngu Tử Du cười cười, trên mặt lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

Nói riêng về văn minh thực lực, hắn tinh không Thiên Địa, khả năng kém xa văn minh khác. Vô luận là nội tình, vẫn là còn lại, bọn họ tinh không đều có chỗ khiếm khuyết.

Nhưng Ngu Tử Du, đối với mình Đọa Thiên Sứ quân đoàn, cực kỳ tự tin.

"Đọa Thiên Sứ quân đoàn, không dám nói Hỗn Độn Đệ Nhất Quân Đoàn, nhưng tuyệt đối xếp hàng tiến lên ngũ, thậm chí là ba vị trí đầu."

Lời này, là Ngu Tử Du nói.

Bây giờ, Đọa Thiên Sứ quân đoàn vấn đề lớn nhất, chính là đi tinh anh lộ tuyến.

Điều này làm cho Đọa Thiên Sứ quân đoàn, mỗi tổn thất một cái người, Ngu Tử Du đều sẽ đau lòng không thôi. Sở dĩ, Ngu Tử Du đặc biệt vì Đọa Thiên Sứ quân đoàn chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Nói thí dụ như

"Thuật phục sinh!"

Thuật này, nhìn như đáng sợ. Kì thực nguyên lý rất đơn giản.

Chỉ vì, Đọa Thiên Sứ quân đoàn, vô số Đọa Thiên Sứ, đều là tàn hồn chuyển sinh mà đến. Chỉ cần bảo lưu một luồng tàn hồn, có thể phục sinh.

Sở dĩ, Đọa Thiên Sứ quân đoàn thành viên, trừ phi Hình Thần Câu Diệt. Bằng không, tốn hao nhất định đại giới, cũng là có thể phục sinh.

Chỉ là cần thời gian khôi phục mà thôi.

...

Hơn nữa, đáng nhắc tới chính là, hôm nay Đọa Thiên Sứ, ở hướng phía một cái phương hướng tiến hóa. Từ một vạn, đi hướng một tiến hóa.

Nếu như, Đọa Thiên Sứ quân đoàn thật có thể làm đến nước này. Như vậy, bọn họ thậm chí có cùng Vĩnh Hằng tôn giả gọi nhịp thực lực. Từ cả trở về 0.

Từ đầu đến cả.

Đây chính là quân đoàn cực hạn tiến hóa. Hoặc là đi là vô cùng số lượng.

Hoặc là đi là cực hạn cá thể. . .

Mà Đọa Thiên Sứ, bây giờ đi chính là cực hạn cá thể.

"Cố lên nha."

Trong lòng yên lặng vì Đọa Thiên Sứ quân đoàn nỗ lực lên, Ngu Tử Du cũng là theo Hỗn Độn Chung chân linh đi tới một mảnh Hỗn Độn. Nơi đây, quanh quẩn khí tức vô hình. . . . Kiềm nén mà lại thần bí. Làm người ta hô hấp khó khăn.

Ngu Tử Du đầu ngón tay một chống, hóa ra là có một luồng lại một sợi hắc vụ quanh quẩn, tỉ mỉ nhìn lại, những thứ này hắc vụ hóa ra là biến thành một cái lại một cái bạch sắc khô lâu, không ngừng gào thét dựng lên.

"Đây chính là Hắc Vu Vương lực lượng nha. Tuyệt vọng chi lực. . ."

Ngu Tử Du quan sát tỉ mỉ lấy.

"Đây là một loại ảnh hưởng lòng người mặt trái lực lượng, đối với Siêu Việt Giả còn dễ nói, cái kia chính là một cái đầu gỗ, đây cũng là Hắc Vu Vương rất đau đầu Siêu Việt Giả nguyên nhân."

"Nhưng nếu là còn lại Vĩnh Hằng đánh lên Hắc Vu Vương, không chừng biết Đọa Lạc, mê thất, thậm chí. ."

Hỗn Độn Chung chân linh muốn nói lại thôi.

Nhưng đối với Hắc Vu Vương kiêng kỵ, cũng là tất cả đều giấu ở trong lời nói.

"Chỉ có thể nói không hổ là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, xác thực đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Nói thật, ta không muốn cùng Hắc Vu Vương giao thủ, người này, không chừng gam ta đây."

Ngu Tử Du tự nhận là thủ đoạn cực kỳ quỷ dị.

Nhưng đối với loại này mặt trái lực lượng, không có có gì tốt phương pháp xử lý. Đây là cắm rễ với lòng người lực lượng.

Đoán chừng, Ngu Tử Du muốn mượn Hỗn Độn Chung, (tài năng)mới có thể đứng vững loại này mặt trái lực lượng ăn mòn. Nhưng đứng vững thuộc về đứng vững.

Hắn cũng không có có biện pháp gì hay, thay vào đó một vị. Sở dĩ, Ngu Tử Du không muốn cùng Hắc Vu Vương tiếp xúc.

"Cái này một vị liền giao cho Siêu Việt Giả a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du đã làm xong an bài hoàn. ..