Chương 3701: Gặp lại Siêu Việt Giả.

Chương 3701: Gặp lại Siêu Việt Giả.

Hắc Vu Vương giao cho Siêu Việt Giả.

Sau đó, Đại Hiền Giả, đến lúc đó xem xem có thể hay không xử lý Vu Sư chi vương . còn chính hắn, du tẩu cùng bát phương.

Bằng vào sức một mình, ngăn chặn hơn mười vị, 20 vị Vĩnh Hằng tôn giả, nói vậy không khó. Đương nhiên, đây là Ngu Tử Du một phương diện ý tưởng.

Nếu như Siêu Việt Giả, cùng với Đại Hiền Giả biết, sợ là sẽ không đồng ý. Siêu Việt Giả còn dễ nói, hắn hiếu chiến.

Có thể cùng cường giả chém giết, cũng là hắn mong muốn. Nhưng Đại Hiền Giả nha, cáo già.

Ngu Tử Du đoán chừng, hắn không muốn cùng Vu Sư chi vương cứng đối cứng. Vu Sư chi vương, cùng còn lại đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không đồng dạng.

Cái này một vị, thanh danh tại ngoại.

Tuyệt đối được cho, đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên trong đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Bên ngoài sự đáng sợ của thực lực, vượt quá tưởng tượng.

Vẻn vẹn ngẫm lại, liền cuồng ngạo chí cực Hắc Vu Vương, đều đối hắn tâm phục khẩu phục, liền có thể lý giải. Hơn nữa, trọng yếu hơn là

"Vu Sư Văn Minh có văn minh nội tình, cái này nhất định phải suy nghĩ."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Nguyên Thủy Thú thu thập được một ít tin tức. Ở Vu Sư Văn Minh, có một cái thanh danh hiển hách văn minh nội tình.

Gọi là: "Tuyệt đối Thiên Bình" ."

Cái văn minh này nội tình, riêng là xem tên, có thể biết rõ một hai. Nó là một cái Thiên Bình.

Một cái tượng trưng cho "Tuyệt đối công bằng "  Thiên Bình.

Tay cầm cái này Thiên Bình, bất luận tồn tại nào đều có thể hoàn mỹ đổi một lần một. Nói thí dụ như, Siêu Việt Giả cực kỳ thiện chiến.

Bình thường đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều không làm gì được hắn.

Nhưng này thời điểm, dù cho một vị không am hiểu đỉnh cấp Vĩnh Hằng cầm trong tay tuyệt đối Thiên Bình, cũng có thể cùng Siêu Việt Giả đổi thành trao đổi. Cái gọi là Chí Cường chiến lực, ở nơi này một cái tuyệt đối Thiên Bình trước mặt, hiện ra cực kỳ nực cười.

Bao quát, Ngu Tử Du lưng đeo Thời Không Pháp Tắc. Hắn Thời Không Pháp Tắc lại là quỷ dị thì như thế nào ?

Chỉ cần Hắc Vu Vương bực này tồn tại, cam nguyện bỏ qua tự thân, thì có cơ hội cùng hắn đổi một lần một. Như vậy, cũng có thể tưởng tượng món này "Tuyệt đối Thiên Bình" là kinh khủng bực nào.

Ngu Tử Du mới nghe, liền kiêng kỵ tới cực điểm.

Hắn bực này thần bí tột cùng, lại thủ đoạn cực kỳ phi phàm tồn tại, sợ nhất chính là như vậy không phải giảng đạo lý văn minh nội tình.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh, sau đó hướng về nàng nhấc lên Vu Sư Văn Minh "Tuyệt đối Thiên Bình" .

"Tấm tắc, không nghĩ tới Vu Sư Văn Minh còn có quỷ dị như vậy văn minh nội tình à?"

"Bất quá, ngẫm lại, cũng xác thực phù hợp Vu Sư Văn Minh truy cầu."

"Bọn họ vốn là vô cùng quỷ dị văn minh, truy cầu chân lý cùng với cực hạn."

Hỗn Độn Chung cười cười, sau đó vẻ mặt ngoạn vị nhìn về Ngu Tử Du.

"Làm sao, ngươi rất lo lắng cái này."

"Đương nhiên, nếu như Vu Sư Văn Minh phát điên, cùng ta đổi một lần một, chẳng phải là bệnh thiếu máu."

Ngu Tử Du bình thẳn nói nói.

"Trước tiên, hắn nhớ muốn đổi một lần một, nhất định là cần tìm được tung tích của ngươi."

"Thứ nhì, ta đoán chừng nó còn có rất lớn hạn chế."

"Sở dĩ, ngươi không cần kiêng kỵ, dù sao, ngươi cũng không hiển lộ với trước người."

Nghe Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

"Đây cũng là."

Phải thay đổi, cũng nên đổi Siêu Việt Giả. Hắn mới thật sự là sinh động.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng không lo lắng Siêu Việt Giả. Hắn, cùng một dạng đỉnh cấp Vĩnh Hằng, có chút bất đồng. Người này, trong cơ thể có người tí hon màu đen.

Đó là hắn gần bước ra nửa bước. Là chạm đến cấm kỵ lực lượng.

Muốn cùng hắn đổi một lần một, trả giá cao, tuyệt đối không chỉ một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Hơn nữa, Vu Sư Văn Minh, trên mặt nổi cũng liền hai vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nghĩ đến, cũng sẽ không như vậy điên cuồng.

...

Đơn giản cùng Hỗn Độn Chung chân linh tán gẫu một hồi. Ngu Tử Du cũng là đi Thần Huyết Thiên Địa.

Bây giờ, Thần Huyết Thiên Địa vẫn còn quét chiến trường.

Lọt vào trong tầm mắt, vô số tiên huyết cùng với Hài Cốt, trải rộng với Hỗn Độn.

Ngay cả là Hỗn Độn nhấc lên bão táp, đều là tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc.

"Thật đúng là thảm liệt."

Mượn Truyền Tống Môn, chạy tới Thần Huyết Thiên Địa Ngu Tử Du, không khỏi có chút thổn thức. Đây chính là văn minh chi chiến.

Đáng sợ tới cực điểm.

Tại dạng này chiến trường bên trong, Chúa Tể, đều giống như con kiến hôi. Không chừng cái nào một khắc sẽ hôi phi yên diệt.

Có thể chân chính ở văn minh chiến trường sống động, cũng liền một ít cao đẳng Chúa Tể, thậm chí nửa bước Vĩnh Hằng. Bất quá, văn minh chiến trường thảm liệt thuộc về thảm liệt.

Mấy năm nay, cũng là đi ra không ít cường giả... . . Liền mới vừa đặt chân Thần Huyết Thiên Địa Ngu Tử Du, đều là chạy tới một chút xa lạ khí tức cường giả.

Chỉ là, lúc này

Oanh

Ngất trời khí tức, từ hỗn độn phần cuối bạo phát.

Một đạo thân ảnh, giống như hắc sắc sao chổi giống nhau, bắn nhanh mà đến.

"Ngươi đã trở về."

Siêu Việt Giả thanh âm lộ ra một chút kích động.

Nhất là một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Ngu Tử Du. Bây giờ Ngu Tử Du, long đầu nhân thân, gánh vác sáu cánh.

Vô số cành liễu hóa thành thần liên, cùng với dây leo đan vào mạn quay vòng, đưa hắn bao phủ. Liếc nhìn lại, sẽ bất phàm tới cực điểm.

Bất quá, Siêu Việt Giả thấy được càng sâu tầng đồ đạc.

"Ngươi mạnh hơn rất nhiều."

Siêu Việt Giả đôi mắt vi ngưng gian, trên mặt cũng là lộ ra vẻ hồ nghi màu sắc. Ngắn ngủi mấy nghìn năm, biến cường nhiều như vậy.

Người này khai quải ? Coi như hắn gánh vác thời gian.

Mấy nghìn năm vô hạn kéo dài triển khai, hóa thành vài vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm. Nhưng thực lực của hắn, vẫn là rất xuất hồ ý liêu.

Tựa hồ là đã nhận ra Siêu Việt Giả kinh nghi, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Ta tìm được một cái Vĩnh Hằng cấp bậc Linh Thực."

Nghe đến đó, Siêu Việt Giả chân mày cau lại. Hắn ý thức được.

"Ngươi đưa hắn luyện hóa, đồng thời cắn nuốt ?"

"Coi là vậy đi."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói: "Ta đem nàng lực lượng, thôn phệ 2.4 hơn phân nửa, bây giờ nuôi dưỡng ở Cửu Giới trung. . ."

"Khá lắm."

Siêu Việt Giả minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ. Thiên tài như vậy địa bảo, xác thực đáng giá nuôi. Đối với bọn họ Vĩnh Hằng tôn giả đều là có lợi thật lớn.

Thường thường luyện hóa bộ phận tinh hoa, đều đầy đủ bọn họ tu hành mấy trăm ngàn năm.

"Ta không nghĩ tới, ngươi lại là luyện hóa thôn phệ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ thu phục đâu."

Siêu Việt Giả được cho hiểu khá rõ Ngu Tử Du.

Sở dĩ, hắn biết, Ngu Tử Du rất yêu thích khiến người ta thần phục hoặc là cùng hắn kết minh.

"Vậy cũng muốn xem người."

Ngu Tử Du cười cười.

Bình thường Vĩnh Hằng, hắn thật có khả năng kết minh.

Có thể trở thành Linh Thực Chứng Đạo Vĩnh Hằng, cái kia đối với cám dỗ của hắn lực, đều không phải lớn một cách bình thường. Sở dĩ. . . ..