Chương 3702: Vu Sư Văn Minh do dự.

Chương 3702: Vu Sư Văn Minh do dự.

Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả hàn huyên rất nhiều.

Nhất là, liên quan tới Hắc Vu Vương. Càng là trọng điểm thảo luận một ... hai ....

Chỉ là, dựa theo Siêu Việt Giả thuyết pháp, Hắc Vu Vương, rất là vướng tay chân. Không phải bình thường vướng tay chân.

Cường đại như hắn, đều là lâm vào hoàn cảnh xấu. Tuy nói, Hắc Vu Vương cũng không có thể làm sao hắn, nhưng Siêu Việt Giả rõ ràng cảm thấy một loại trứng chọi đá. Phảng phất có lực không sử dụng ra được giống nhau.

"Hắc Vu Vương thủ đoạn, hẳn không ít."

"Sở dĩ. . ."

Ngu Tử Du lời còn chưa dứt, vừa ý nghĩ không cần nói cũng biết.

"Đây chính là đi cực hạn chỗ hỏng, thủ đoạn quá mức đơn nhất."

Siêu Việt Giả cảm thán nói.

Nhưng hắn không hối hận. Đây là đạo thuộc về hắn đường.

Chính là không lay động tin tưởng, hắn có thể đi tới ngày hôm nay. Bất quá, lúc này, Siêu Việt Giả cũng là nói thẳng: "Hắc Vu Vương, liền tại cách đó không xa cắm rễ, có muốn hay không sẽ đi gặp ?"

"Không được."

Nghe Siêu Việt Giả lời nói, Ngu Tử Du quả đoán cự tuyệt. Đùa gì thế.

Đi gặp Hắc Vu Vương ?

Nếu không phải biết bọn họ văn minh nội tình —— tuyệt đối Thiên Bình, thì cũng thôi đi. Bây giờ, biết.

Ngu Tử Du khẳng định phải tận hết sức điệu thấp. 21 để tránh khỏi làm cho Vu Sư Văn Minh chú ý tới.

Hắn có thể không phải nguyện, làm cho Vu Sư Văn Minh đổi một lần một.

"Ngươi người này."

Siêu Việt Giả tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du tâm tư, cười không nói. Người này, trước sau như một.

Rõ ràng thực lực tăng lên nhiều như vậy, đã đủ bao quát vạn cổ. Cũng là như trước không thay đổi đã từng cẩu.

"Ta thực sự rất chờ mong, ngươi đi hướng hỗn độn ngày nào đó."

Siêu Việt Giả phát ra từ đáy lòng nói rằng.

"Nếu như ta đi hướng Hỗn Độn, hoặc là ta vô địch với Hỗn Độn, hoặc là ta gần Siêu Thoát."

Ngu Tử Du rất thản nhiên.

Biết được Hắc Vu Vương đang ở phụ cận, Ngu Tử Du cũng là hết khả năng thu liễm khí tức. Chợt, hắn theo Siêu Việt Giả, đi tới Thần Huyết Thiên Địa.

Nơi đây, có hai bóng người, sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ một đạo cả người xuyên Thanh Y, chính khí Lăng Nhiên, càng là có loại nhìn thiên địa bằng nửa con mắt tư thái. Một đạo cả người xuyên huyết bào, tà mị tột cùng.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du thiên đạo Thanh Long phân thân, cùng với Huyết Hải Chi Chủ phân thân. Gặp được Ngu Tử Du, hai người bọn họ đều là hơi hành lễ.

Chợt, biến thành lưỡng đạo lưu quang, tất cả đều hướng về Ngu Tử Du thân thể chui tới. Sau một khắc, vô số hình ảnh với Ngu Tử Du não hải hiện lên.

Trong thoáng chốc, Ngu Tử Du đều là đã trải qua một hồi lại một trận đại chiến.

"Không hổ là Hắc Vu Vương, xác thực cường đại."

Ngu Tử Du cẩn thận tỉ mỉ thiên đạo Thanh Long trải qua.

Người này, phụ trợ Siêu Việt Giả, cùng Hắc Vu Vương đánh một trận. Đối với Hắc Vu Vương thật là quen thuộc.

Phía trước, Ngu Tử Du tuy là có thể cùng Thanh Long, Huyết Hải Chi Chủ cùng chung bộ phận lực lượng cùng ký ức. Nhưng chung quy, không có như vậy toàn thân toàn ý lĩnh hội, tới khắc sâu.

Bây giờ, Ngu Tử Du liền phảng phất biến thành Thanh Long, cùng Hắc Vu Vương giao thủ. Cái này rất khủng bố.

Chỉ vì, Ngu Tử Du còn không có cùng Hắc Vu Vương gặp mặt, hắn đã đối với Hắc Vu Vương càng phát ra hiểu rõ. Nhưng Hắc Vu Vương đâu, bây giờ đối với hắn, vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.

. . .

"Ta nếu như cùng Hắc Vu Vương gặp mặt, nhất định phải tìm kiếm một kích tuyệt sát, tuyệt không cho hắn cơ hội."

Ngu Tử Du rất rõ ràng điểm này.

Cường giả giữa tranh phong, khả năng chính là như vậy khoảng khắc. Nắm chặt cơ hội, một kích tuyệt sát.

Chỉ cần thừa dịp Hắc Vu Vương đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như Hắc Vu Vương quen thuộc hắn, biết được hắn gánh vác thời không, biết được bản thể hắn là Thần Thụ, biết được hắn bản mệnh đế binh là Hỗn Độn Chung.

Không chừng, sẽ có thủ đoạn gì, ghim hắn.

Đương nhiên, đây là sau này.

Bây giờ Ngu Tử Du, có thể không phải dự định cùng Hắc Vu Vương chạm mặt.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi nhìn thấy Hắc Vu Vương, sẽ nhịn không được xuất thủ."

"Dù sao, hắn trong tương lai, nhưng là hủy diệt hơn nửa cái tinh không Thiên Địa, càng đối với con gái ngươi hạ thủ."

Siêu Việt Giả chợt mở miệng nói, trên mặt tất cả đều là tiếu ý.

"Cái này không phải là không có hủy diệt à?"

"Hơn nữa, trong phàm nhân có đôi lời --

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn."

"Thành tựu Vĩnh Hằng bên trong quân tử, ta báo thù, trăm vạn năm cũng không chậm a."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Siêu Việt Giả biểu tình lãnh đạm, hiếm thấy co quắp một cái. Vĩnh Hằng bên trong quân tử ?

Đổi thành những người khác, hắn cũng liền nhịn.

Nhưng Ngu Tử Du người này, làm sao cũng không có thể được cho quân tử a. Hơn nữa. . . Tính rồi.

Lắc đầu, Siêu Việt Giả cũng là tiếp tục mở miệng nói: "Kế tiếp, Vu Sư Văn Minh không chừng còn có thể ngóc đầu trở lại, chúng ta nói như thế nào ?"

Siêu Việt Giả có chút ngạc nhiên.

Hắn đối với chiến sự, không hiểu.

Hắn thấy, nắm tay có thể giải quyết toàn bộ. Hắn tin phụng tự thân tuyệt đối vũ lực.

Bây giờ, Ngu Tử Du trở về. Cũng nên hắn chủ trì đại cuộc.

"Trước hết chờ một chút."

Ngu Tử Du nói thẳng. Hắn biết Vu Sư Văn Minh một ít tình huống.

Rõ ràng cao duy Ác Ma xuất hiện, đối với Vu Sư Văn Minh mà nói, là một kiện khó lường đại sự. Giống như nay mà nói, Vu Sư Văn Minh, có hai lựa chọn.

Một cái gia tốc thúc đẩy các đại văn minh chiến trường.

Cái thứ hai, chính là co rút lại các đại văn minh chiến trường binh lực.

Bất quá, Vu Sư Văn Minh hiện tại nội bộ, vậy cũng không quyết định chắc chắn được. Trong lòng 957 cười gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Đang mong đợi, Vu Sư Văn Minh làm ra tuyển trạch.

Nếu như Vu Sư Văn Minh, gia tốc thúc đẩy các đại văn minh chiến trường. Như vậy Ngu Tử Du biết cho hắn biết, cái gì gọi là hối hận.

. . .

Mà lúc này, Vu Sư Văn Minh, tối cao hội nghị trung tâm.

"Kế tiếp, nên làm thế nào cho phải."

Vu Sư Văn Minh một vị cổ xưa Tiên Hiền, mở miệng hỏi.

"Cao duy Ác Ma tung tích hiện lên, nhưng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, còn cần tiến thêm một bước xác định."

"Nhưng nếu là thật xuất hiện, chúng ta bố trí ở các đại văn minh binh lực, sợ là không thể trước tiên thu hồi a."

"Bất quá, hiện tại, cũng không có thể thu hồi, chúng ta nỗ lực nhiều năm như vậy, mới tìm đến rất nhiều văn minh, càng là ở các đại văn minh chiến trường, áp chế còn lại văn minh, nếu như rút về, chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

"Cái này. . ."

Liên miên nghị luận, Vu Sư Văn Minh cao tầng đều là biểu lộ riêng mình thái độ. Có biểu thị, thúc đẩy văn minh chiến trường tiến độ.

Có biểu thị, mau sớm thu về binh lực. Còn có, lại là quan vọng.

Nhìn lấy mỗi người phát biểu ý kiến của mình, cao tọa với vương tọa từng đường thân ảnh cũng là sắc mặt khác nhau. Bọn họ là Vĩnh Hằng Vu Sư, đứng ở Vu Sư Văn Minh đỉnh điểm tồn tại.

Bây giờ, dù cho bọn họ, cũng không quyết định chắc chắn được. ..