Chương 3703: Đáng sợ văn minh nội tình.

Chương 3703: Đáng sợ văn minh nội tình.

Vu Sư chi vương ngồi đàng hoàng ở phòng họp trung tâm, bao quát vô số sinh linh.

Ở xung quanh, vô số Vu Sư, thậm chí dị tộc, liền nhìn phía Vu Sư chi vương cũng không dám. Hắn phảng phất không còn ở giữa thiên địa.

Rồi lại phảng phất thường trú.

Chỉ là ngước mắt, thì có một loại không rõ quang huy lóng lánh.

"Biết rất rõ ràng Vu Sư chi vương ở chỗ này, lại không cảm ứng được sự hiện hữu của hắn, thực sự là khủng bố."

Một tiếng cảm thán, một vị Vĩnh Hằng cấp bậc dị tộc, đối với cái này một vị Vu Sư chi vương, vừa kính vừa sợ. Hắn chưa từng thấy qua Vu Sư chi vương xuất thủ.

Có thể tại cái này một vị trước mặt, hắn phảng phất về tới nhất từ khi còn nhỏ yếu. Về tới cái kia giống như con kiến hôi tuế nguyệt.

Sở dĩ, hắn biết rõ, cái này một vị Vu Sư chi vương đáng sợ.

"Nhanh hơn thúc đẩy a, trăm vạn năm bên trong nếu như bắt không được, liền Triệt Binh."

Chợt mở miệng, một đạo rộng lớn chí cực thanh âm, vang vọng đất trời gian. Đó là Vu Sư chi vương thanh âm.

Nghe thế một giọng nói, rất nhiều Vu Sư đều là hơi biến sắc mặt.

Là

Cùng kêu lên đáp lại, lại không có một giọng nói dám nghi vấn.

Dù cho những thứ kia Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, cũng là tất cả đều như vậy.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, vẫn còn ở Thần Huyết Thiên Địa phụ cận Hắc Vu Vương, cũng là thu được Vu Sư Văn Minh tin tức truyền đến.

"Nhanh hơn thúc đẩy nha."

Liếm khóe miệng một cái, Hắc Vu Vương thâm thúy chí cực con ngươi, nâng lên. Nhìn về Thần Huyết Thiên Địa phương hướng.

Cái này cũng không tốt làm a.

Ngược lại không phải là Thần Huyết Thiên Địa đáng sợ đến cỡ nào.

Mà là bởi vì, Thần Huyết Thiên Địa, sau lưng cái kia một cái Thiên Địa. Làm người ta sinh ra.

Mặc dù không dám nói, đây là đã đủ sánh vai Vu Sư Văn Minh quân văn minh. Nhưng cường đại, cũng là ở trong hỗn độn, cực kỳ hiếm thấy.

Nhất là tên đầu trọc kia. Rất để cho người nhức đầu.

"Cư nhiên không chịu tâm tình tiêu cực ảnh hưởng. . ."

Hắc Vu Vương đều là cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nhân vật như vậy.

Bất quá, hắn chính là đã nhận ra Siêu Việt Giả chỗ đặc thù. Người này, phảng phất một con rối.

Không có cảm tình. Không có hỉ nộ ái ố.

Chỉ có tiến nhập chiến đấu thời gian, mới có thể. . . Có một chút tình cảm.

Nghĩ như vậy tới, đây có lẽ là một cái đối với chiến đấu nhiệt tình yêu thương tới cực điểm người điên. Giống như, người điên.

Đây là Hắc Vu Vương, đối với Siêu Việt Giả ấn tượng đầu tiên.

"Không chỉ là cái người điên này, còn có cái kia quân đoàn, cũng rất không bình thường."

Tuy là Hắc Vu Vương một mực tại cùng Siêu Việt Giả chiến đấu.

Nhưng hắn cũng chú ý tới Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Cái này một cái quân đoàn, tương tự quỷ mị, thần bí tột cùng.

Nhưng ở giây lát gian, mai táng bọn họ Vu Sư Văn Minh hơn nửa cái quân đoàn.

Nói riêng về loại chiến lực này, đã đủ cùng bọn họ Vu Sư Văn Minh tam đại vương bài quân đoàn gọi nhịp.

"Cái này một cái văn minh, lại có thể bồi dưỡng như vậy quân đoàn. . ."

"Xem ra, nội tình mười phần."

Đôi mắt vi ngưng gian, Hắc Vu Vương cũng là nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, cũng không thiếu thuộc hạ, công tác thống kê tổn thất.

"Trước hướng Vu Sư Văn Minh, thỉnh cầu trợ giúp."

"Sau đó giúp ta liên hệ Vu Sư chi vương."

Nghe được Hắc Vu Vương lời nói, rất nhiều Vu Sư cũng là bắt đầu hành động.

. . .

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Hắc Vu Vương cùng với Vu Sư Văn Minh tình huống. Hắn hiện tại, một mình ở Thần Huyết Thiên Địa ở chỗ sâu trong.

Bố trí trận pháp.

Sau đó, bắt đầu liên hệ Nguyên Thủy Thú.

Cái này một vị, là Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm hoàn mỹ dung hợp.

Chiến lực, trực bức Vĩnh Hằng. Bây giờ, hắn lẻn vào Vu Sư Văn Minh, không ngừng đánh cắp tình báo.

Vì Ngu Tử Du mang đến rất nhiều tin tức hữu dụng.

Thậm chí ngay cả Vu Sư Văn Minh đại thể tọa độ, Ngu Tử Du cũng là biết được. Mà bây giờ nha

Oanh

Kèm theo trận pháp khởi động, một cỗ không rõ lực lượng lưu chuyển. Ngay sau đó, một đạo hư huyễn thân ảnh, chậm rãi hiện lên.

Đây là Nguyên Thủy Thú.

Hắn mới(chỉ có) vừa mới xuất hiện, liền trước tiên chú ý tới xa xa một đạo thân ảnh.

"Thuộc hạ, Nguyên Thủy Thú, bái kiến chủ nhân."

Nguyên Thủy Thú kích động mở miệng nói.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Mấy năm nay, khổ cực ngươi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi: "Mấy năm nay, ngươi ở đây Vu Sư Văn Minh, còn hỏi dò cái nào tình báo quan trọng à?"

Ngu Tử Du cùng Nguyên Thủy Thú tuy là một mực tại liên hệ.

Nhưng bọn hắn liên hệ gián đoạn. Cực không ổn định.

Hơn nữa, Nguyên Thủy Thú mạo hiểm rất nhiều nguy hiểm. Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng rất ít chủ động liên hệ. Lần này không giống với.

Bọn họ song phương, đều cũng có chuẩn bị.

Ngu Tử Du bố trí cực kỳ ổn định Truyền Tống Trận.

Đây là bất tử giả văn minh, cùng với săn bắn văn minh cung cấp tài liệu . còn Nguyên Thủy Thú thì là tìm được một cái địa phương tuyệt đối an toàn.

"Hồi bẩm chủ nhân. . . Vu Sư Văn Minh, cực kì khủng bố."

"Riêng là Vĩnh Hằng, đều có hơn mười vị."

"Bất quá, bọn họ non nửa Vĩnh Hằng tôn giả, đều là dị tộc, là còn lại văn minh. . ."

"Cùng Vu Sư Văn Minh kết minh văn minh, rất nhiều."

"Nhưng trong đó, đáng sợ nhất, có ba cái."

Nói, Nguyên Thủy Thú cũng là dừng một chút, mới(chỉ có) tiếp tục nói: "Trong đó, một trong, là Thế Giới Thụ văn minh, cái này một cái văn minh Chí Tôn, là Thế Giới Thụ, tương truyền không thua Hắc Vu Vương. . . Toàn bộ văn minh, đều là sinh hoạt tại Thế Giới Thụ trung. ."

"Thứ nhì, là Bạch Hải văn minh, cái này một cái văn minh quanh năm sinh hoạt tại trong biển, đại thể gánh vác Thủy Chi Pháp Tắc. . . Thọ mệnh dài, lực lượng cường hãn. . ."

"Cuối cùng một cái văn minh, ngược lại là cực kỳ thần bí, dù cho thuộc hạ cũng không có dò thăm."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Những thứ không nói.

Riêng là một cái không thua Hắc Vu Vương Thế Giới Thụ, liền có chút nhức đầu.

"Quả nhiên, Vu Sư Văn Minh tuyệt không chỉ có hai vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là xoa xoa mi tâm.

Cái này nằm trong dự liệu.

Có thể từ Nguyên Thủy Thú trong miệng nghe được, hãy để cho Ngu Tử Du có chút bất đắc dĩ. Mà đúng lúc này, Nguyên Thủy Thú lại là mở miệng nói: "Mấy năm nay, ta còn cố ý nghe Vu Sư Văn Minh văn minh nội tình. . ."

"Vu Sư Văn Minh văn minh nội tình, có chút nhiều, lại mỗi người đều rất đáng sợ tiệm."

"Phía trước cùng ngươi nhắc tới tuyệt đối Thiên Bình, là một."

"Còn có vĩnh hằng Thiên Không Chi Thành. . ."

"Đây là Vu Sư Văn Minh, cơ giới Vu Sư dốc hết tâm huyết kiến tạo thành thị, là vĩnh hằng Thiên Không Chi Thành. . . Cũng là cực kỳ đáng sợ. Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là đem các loại văn minh nội tình, toàn bộ ghi lại. .".