Chương 3704: Nguyên Thủy Thú suy nghĩ.

Chương 3704: Nguyên Thủy Thú suy nghĩ.

Văn minh nội tình

Một cái văn minh nhất là cường đại mấy cái bảo vật.

Càng là văn minh cường đại, kỳ văn rõ ràng nội tình, càng là đáng sợ.

Nói thí dụ như, tinh không Thiên Địa, hôm nay cấm kỵ chi thư, coi như được với văn minh nội tình. Hỗn Độn Chung, cũng coi như chính là.

Còn có Tru Tiên Kiếm Trận, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Những thứ này, đã đủ uy hiếp vĩnh hằng tồn tại, cũng có thể xưng là "Văn minh nội tình" . Nhưng so với những thứ này, Vu Sư Văn Minh văn minh nội tình, hiển nhiên kinh khủng hơn.

Bất quá, ngẫm lại cũng có thể lý giải. Chinh chiến vô số năm.

Riêng là cướp đoạt văn minh, đều không biết cướp đoạt bao nhiêu.

Những thứ này văn minh văn minh nội tình, có thể tất cả đều rơi vào rồi Vu Sư Văn Minh thủ. Không chỉ có như vậy, Vu Sư Văn Minh cùng đại đa số văn minh không giống với. Bọn họ là phiêu bạt với Hỗn Độn, tìm kiếm bốn phương.

Không chừng tìm được mấy cái Hỗn Độn chỗ sâu bảo vật.

Tưởng tượng như vậy, cũng sẽ không khó hiểu, Vu Sư Văn Minh văn minh nội tình, viễn siêu văn minh khác đâu. Liền hiện nay, Nguyên Thủy Thú nghe được văn minh nội tình, thì có hơn mười cái.

Cái này cũng chưa tính ngầm.

"Thực sự là thái quá."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là phát hiện Nguyên Thủy Thú khí tức, không quá ổn định.

"Ngươi làm sao ?"

Ngu Tử Du hiếu kỳ 500 nói.

"Chẳng biết tại sao, mấy năm nay, ta cảm giác trạng thái có chút không ổn định."

Nguyên Thủy Thú như thực chất đáp.

"Không ổn định ?"

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều hơn chính là kinh nghi.

Nguyên Thủy Thú, là Tử Liêm cùng với Hoàng Kim kiến hoàn mỹ dung hợp. Càng là lấy đế binh dung hợp chiếc nhẫn làm môi giới.

Bây giờ, dĩ nhiên cảm giác không ổn định. Chẳng lẽ là bởi vì đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến nguyên nhân. Một cái, Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến, thực lực quá mức khủng bố.

Thứ nhì, là bởi vì đế binh dung hợp chiếc nhẫn, thời gian quá xa xưa. Thế cho nên uy năng đều mất đi bộ phận.

Phải biết rằng, mạnh như đế binh, cũng không có thể trường tồn.

Tuy nói đế binh so với đại đa số sự sống vĩnh hằng đều muốn tới dài dằng dặc. Phần lớn thời gian đều ở đây ngủ say.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không có khả năng tuyên cổ như trước. Sở dĩ. . .

"Đây cũng tính là chuyện tốt a, nói như vậy, Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến còn có thể trở về."

Tuy nói Ngu Tử Du, ở Nguyên Thủy Thú trên người để lại chuẩn bị ở sau.

Tại thời điểm cần thiết, có thể Thời Gian Quay Lại, làm cho Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến trở về. Nhưng bây giờ, loại tình huống này, là tốt nhất.

Dung hợp chiếc nhẫn không chịu nổi, thế cho nên Nguyên Thủy Thú một phân thành hai. Bất quá, không thể là hiện tại.

Chỉ vì, hiện tại, còn cần Nguyên Thủy Thú lực lượng.

Nếu như Nguyên Thủy Thú mất đi Vĩnh Hằng chiến lực, hắn ở Vu Sư thế giới, tất nhiên thập tử cửu sinh. Sở dĩ. . .

Chậm rãi giơ tay lên, Ngu Tử Du một chỉ cũng phảng phất vượt qua thời gian và không gian, rơi vào Nguyên Thủy Thú mi tâm. Đây là thời gian lực lượng.

Tên là một cố hóa.

Có thể ngắn ngủi đem Nguyên Thủy Thú hiện hữu toàn bộ, đều cố hóa. Duy trì ở thời gian này điểm.

"Ta hiện tại cố hóa ngươi hiện hữu thân thể, đoán chừng có thể duy trì vạn năm."

"Chờ(các loại) không kiên trì nổi, ngươi liền nói cho ta, ta đến lúc đó tới đón ngươi về nhà."

. . .

Lẳng lặng nghe, Nguyên Thủy Thú cũng là minh bạch.

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại gian, Nguyên Thủy Thú trên mặt cũng là lộ ra một vẻ kiên định màu sắc. Mà đang ở cái này phía sau không lâu.

Hư ảnh tiêu tán.

Truyền Tống Trận quang mang, cũng là dần dần biến mất. Một mình lưu lại Ngu Tử Du lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn ở suy nghĩ sâu xa. Suy nghĩ sâu xa một vấn đề.

Đó chính là Nguyên Thủy Thú có phải hay không đáng giá tin tưởng.

Hắn bây giờ ở Vu Sư Văn Minh nhiều năm, tâm vẫn còn ở tinh không Thiên Địa à? Hơn nữa, dù cho tâm hắn vẫn còn ở tinh không Thiên Địa.

Cái kia Vu Sư Văn Minh tồn tại, nếu như sớm đã hiểu rõ sự hiện hữu của hắn, lại sẽ như thế nào ? Coi như không biết, cố ý câu cá ?

Cái này rất có thể.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nhất định phải cẩn thận một chút. Hắn cũng không phải lo lắng.

Nhưng hắn rất lo lắng, tinh không Thiên Địa.

Nếu như một cái sơ sẩy, tinh không không chừng liền muốn ngã vào đi.

"Đây chính là an bài gián điệp chỗ hỏng."

"Không chừng, lật xe."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không có suy nghĩ nhiều.

Bây giờ, Nguyên Thủy Thú càng nhiều hơn chính là cho hắn cung cấp tin tức. Hắn có thể tuyển trạch tin tưởng.

Cũng có thể tuyển trạch không tin.

Hơn nữa, mấy tin tức này, cũng sẽ không nguy hiểm cho tinh không.

Nếu như Nguyên Thủy Thú, lúc này nói Vu Sư Văn Minh cùng cao duy Ác Ma, nhấc lên chiến tranh. Làm cho Ngu Tử Du suất Lĩnh tinh cầu không đại quân, giết đi qua.

Cái kia Ngu Tử Du liền muốn nghĩ lại.

. . .

Bất quá, đúng lúc này.

Giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt chân mày cau lại.

"Lại tới rồi à?"

Hắn ngước mắt, nhìn về Thần Huyết Thiên Địa bầu trời.

"Oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang gian, bầu trời ầm ầm nghiền nát. Giống như mặt kính giống nhau, chia làm vô số mảnh.

Tỉ mỉ nhìn lại, vô số bao phủ trong bóng tối thân ảnh, nâng cao pháp trượng. Tựa như đang ngâm xướng lấy cái gì.

Mà liền sau đó một khắc, mây đen hội tụ, đáng sợ Lôi Quang không ngừng ngưng tụ. Cho đến

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Gần phân nửa Thần Huyết Thiên Địa, đều là biến sắc. Càng có vô số năng lượng ba động, mạnh bạo phát.

"Đây là Vu Sư Văn Minh nguyên tố quân đoàn."

Siêu Việt Giả chợt xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người, giới thiệu.

"Thoạt nhìn lên cũng không tệ lắm, bọn họ đối với nguyên tố vận dụng, rất tốt."

Ngu Tử Du khoa trương nói.

Lại là thiên lôi, lại là Địa Hỏa.

Thậm chí Đại Hải đều là nhấc lên mười ngàn thước bọt sóng.

Toàn bộ Thần Huyết Thiên Địa, đều là giống như mạt nhật giống nhau. Chỉ là, đám kia gia hỏa, lúc nào, tới ?

"Chắc là Hắc Vu Vương dùng tự thân lực lượng, đem cái này một chi quân đoàn đưa tới."

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, Hắc Vu Vương giải thích.

"Cái này dạng nha."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi: "Ngươi không ra tay ?"

"Để quân đoàn ứng phó a, ta nếu như xuất thủ, khó tránh khỏi có chút khi dễ người."

Nói đến đây, Siêu Việt Giả ngước mắt, nhìn về Thiên Khung Chi Thượng.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một đạo vô ngân thân ảnh, bao quát toàn bộ Thần Huyết Thiên Địa. Đó là Hắc Vu Vương.

Cái gia hỏa này, vẫn đang ngó chừng Siêu Việt Giả.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, Vu Sư Văn Minh tuy là ra tay với Thần Huyết Thiên Địa. Nhưng sẽ không suy giảm tới căn bản.

Đây là các đại văn minh ăn ý.

Thiên Địa, vốn là trân quý nhất tài nguyên. Không cho hư hao.

Nếu như hư hại thiên địa căn bản, như vậy bọn họ ngươi chết ta sống chém giết, là vì cái gì đâu ? Nói cho cùng, văn minh trận chiến nhấc lên, bản chất, vẫn là cướp đoạt tài nguyên, cướp đoạt thổ địa.

Như nhau phàm tục chiến tranh. ..