Chương 3705: Đế Ngạc đáng sợ.

Chương 3705: Đế Ngạc đáng sợ.

Vu Sư Văn Minh lại một lần nữa xâm lấn bắt đầu.

Mà lần này, Hắc Vu Vương, cùng với rất nhiều Vĩnh Hằng, ở sau lưng, yên lặng nhìn trộm . còn Ngu Tử Du, lại là biến mất với chỗ sâu hơn.

Hắn không tính xuất thủ.

Thậm chí, hắn còn dự định trở về tinh không.

"Ngươi đây là chuẩn bị ly khai ?"

Nhìn hướng phía tinh không Thiên Địa chạy đi Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả mắt lộ ra ngạc nhiên.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Một lần này chiến tranh, ta không tham dự."

"Ta nếu như tham dự, không chừng biết hấp dẫn Vu Sư Văn Minh càng nhiều hơn cường giả. . ."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, lấy hai người chúng ta thực lực cũng rất khó cầm xuống Hắc Vu Vương. . . Cho nên vẫn là không bạo lộ, tương đối khá."

Lẳng lặng nghe, Siêu Việt Giả cũng là lặng lẽ. Xác thực.

Tuy nói, Ngu Tử Du thực lực đại tăng. Càng là có Hỗn Độn Chung phụ trợ.

Nhưng Hắc Vu Vương thực lực, quá mức thâm bất khả trắc. Không chừng có bài tẩy gì.

Hơn nữa, lời nói bây giờ. Liền Nguyên Thủy Thú phía trước thuyết pháp.

Ngu Tử Du suy đoán, Hắc Vu Vương trên người rất có thể có vài kiện văn minh nội tình. Có những thứ này gia trì ở thân.

Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả có thể bắt hắn lại, mới(chỉ có) kỳ quái. Sở dĩ nha

"Cái kia Hắc Vu Vương, giao cho ta."

Nhếch miệng cười, Siêu Việt Giả cũng là không ngại. Thậm chí, càng mừng rỡ.

Hắn vốn tưởng rằng, lấy Ngu Tử Du tính tình, biết liên hợp hắn, cùng nhau cầm xuống Hắc Vu Vương. Đây không phải là hắn nhớ muốn.

Hắn nhớ muốn là, đơn đả độc đấu.

Nhưng hiện tại xem ra, Ngu Tử Du dường như không có phương diện này dự định.

Mà lúc này, Ngu Tử Du nếu như biết Siêu Việt Giả ý tưởng, tất nhiên sẽ cười một tiếng chi. Tính cách của hắn, xác thực như vậy.

Nhưng này điều kiện tiên quyết là, có thể nhất kích tất sát. Mà bây giờ, xem ra, hắn cùng Siêu Việt Giả, hiển nhiên không có tuyệt sát Hắc Vu Vương năng lực.

Đang không có đem Hắc Vu Vương triệt để thăm dò phía trước, Ngu Tử Du không có khả năng chủ động bại lộ tự thân.

Dù sao, Ngu Tử Du cũng không muốn bị Vu Sư Văn Minh văn minh nội tình nhất tuyệt đối với Thiên Bình đổi một lần một.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du trở về tinh không Thiên Địa phụ cận.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, một gốc che khuất bầu trời Thần Thụ ở tinh không Thiên Địa, không ngừng duyên triển dáng người. Căn căn cành, giống như kim sắc thần liên, đan vào với Hỗn Độn bên trên.

Vô số rễ cây, tựa như Chân Long. . . Tê minh gian, hướng về bốn phương tám hướng gào thét mà đi. Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, một buội này Thần Thụ, chu vi dĩ nhiên vờn quanh một mảnh Tinh Vân. Đó là Thiên Chi Cửu Giới.

Mỗi một cái tinh cầu, đều là một phương đại thế giới, chịu tải lấy vô số sinh linh. Mà ở Tinh Vân bên ngoài, còn có một đạo hư huyễn sông, vờn quanh mà lên. Đó là Thời Gian Trường Hà. . .

Chỉ là, so với đã từng, Ngu Tử Du quanh thân, càng là nhiều hơn từng đường lục sắc dây leo. Đây là Kinh Cức chi chủ lực lượng -- Kịch Độc Chi Đằng.

"Kịch Độc Chi Đằng, nhưng là có thể độc sát vĩnh hằng dây leo, cực kỳ đáng sợ."

"Bất quá, đáng tiếc là, chỉ có cái này một căn. . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đánh giá quấn quanh quanh thân cái này một căn lục sắc đằng mạn. Đây là Kịch Độc Chi Đằng, là chủ đằng.

Là Kinh Cức chi chủ căn bản lực lượng.

Bất quá, ở Ngu Tử Du cướp đoạt dưới, cái này một căn dây leo, trở thành Ngu Tử Du thân thể một bộ phận. Không chỉ có như vậy, Kinh Cức chi chủ cũng bởi vì cái này một căn dây leo, bị quản chế với Ngu Tử Du.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo kịch độc, đối với Ngu Tử Du mất đi hơn phân nửa tác dụng.

"Kịch Độc Chi Đằng, kỳ thực hẳn là đổi một cái xưng hô, tên là: "Vạn độc đằng."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là cho cái này một căn dây leo, lấy một cái tốt hơn tên. Nó là kịch độc pháp tắc cụ hiện biến hóa.

Có thể chịu tải thế gian toàn bộ kịch độc.

Càng là có thể đem tiêu hóa, hấp thu.

Đáng sợ như vậy dây leo, đặt ở chỗ nào, đều là chí bảo. Mà cái này, cũng là có khả năng nhất khắc chế Kinh Cức chi chủ bảo vật.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đối với cái này một căn dây leo, cực kỳ yêu quý. Thậm chí, không tiếc dùng tự thân lực lượng, không ngừng uẩn dưỡng.

Bây giờ xem ra, nó ở Ngu Tử Du uẩn dưỡng dưới, trưởng thành cực kỳ tốt. Không chỉ có vai u thịt bắp một vòng.

Quanh thân nhan sắc, cũng là càng xinh đẹp hơn.

Duy nhất, đáng tiếc là, Ngu Tử Du đối với nó khai phát không nhiều lắm. Bây giờ, vẻn vẹn chỉ biết, đưa nó coi như roi da giống nhau, hung hăng rút ra.

. . .

Nếu như vận khí không tệ, rút được địch nhân, đáng sợ kia chí cực độc tố, sẽ trước tiên xâm nhập địch thân thể của con người. Mà vậy chờ kịch độc, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng không tiện chống đỡ.

"Cái này một căn vạn độc đằng, ta cần hảo hảo nghiên cứu. . ."

"Tốt nhất đưa nó thể nội độc tố, dẫn đạo đến ta vạn ngàn cành trung. ."

"Nói như vậy, ta vạn ngàn cành lực sát thương, sẽ tăng lên trên diện rộng."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

. . .

Bất quá, đúng lúc này

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, chín đạo vòng xoáy ở Ngu Tử Du quanh thân mở ra. Đây là Cửu Giới thông đạo.

"Bá, bá, bá. . ."

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không, đếm không hết thân ảnh, tất cả đều từ Cửu Giới ở chỗ sâu trong chui ra. Đây là Ngu Tử Du thuộc hạ.

Có Bạch Hổ, có Đế Ngạc, cũng có rất nhiều, Ngu Tử Du đều không gọi được tên tồn tại. Những thứ này, đều là kẻ tới sau.

Bất quá, bọn họ thiên phú cực cao. Càng là cái sau vượt cái trước.

Nói thí dụ như, Hổ Tộc có một vị "Hổ đế" thực lực đều nhanh vượt qua bạch hổ. Này quả là làm cho Bạch Hổ rất gấp gáp.

Tuy là, hắn rất vui mừng hậu bối trưởng thành.

Nhưng đuổi theo hắn người lão tổ này, không khỏi có chút quá đáng.

Sở dĩ, Bạch Hổ cũng là nhiều lần thỉnh cầu Ngu Tử Du mở cho hắn tiểu táo. Chỉ là, đáng tiếc, đến rồi Bạch Hổ cái giai đoạn này, muốn tăng lên nữa, muôn vàn khó khăn.

Trừ phi có có một không hai kỳ duyên, hay hoặc là bản thân hắn có kinh thế ngộ tính. . . Nhưng hiển nhiên, hai người này, Bạch Hổ cũng không có đầy đủ.

Sở dĩ, hắn bị hậu đại đuổi kịp và vượt qua, chỉ là vấn đề thời gian. Ngược lại là Đế Ngạc, người này, một bước một cái vết chân. Cho đến ngày nay, đã đến rồi Thiên Môn Bát Trọng Thiên đỉnh phong. Khoảng cách Thiên Môn Cửu Trọng Thiên cũng là chỉ có khoảng cách nửa bước. Cùng còn lại tiểu gia hỏa bất đồng.

Đế Ngạc, đi là thể tu.

Tuy là tu hành cực kỳ thong thả, nhưng thắng ở chiến lực cường đại. Cùng giai, rất khó có người tranh tài cùng hắn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đối với hắn rất xem trọng.

"Kế Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm phía sau lại một Truyền Kỳ lực.".