Chương 3706: Tam giới quy hoạch.

Chương 3706: Tam giới quy hoạch.

Qua nhiều năm như vậy, Ngu Tử Du nuôi dưỡng rất nhiều ngày mới(chỉ có).

Nhất là, hắn trước hết thu phục thập đại Thần Thú.

Tuy nói, bọn họ thiên phú, phóng nhãn tinh không Thiên Địa, không tính là tuyệt đỉnh.

Nhưng ở Ngu Tử Du lần nữa bồi dưỡng dưới, bọn họ thiên phú, cũng là lần lượt kéo căng.

Dù cho không thể kéo căng, Ngu Tử Du cũng là đưa cho công pháp ma đạo, cùng với các loại Tạo Hóa. Điều này làm cho bọn họ lần nữa đột phá.

Nhưng chân chính đỉnh cấp cường giả, không phải bồi dưỡng ra được.

Chuẩn xác hơn nói, không phải dành cho tài nguyên, là có thể tạo nên. Bất quá, mặc dù là như vậy, cũng là có mấy cái Truyền Kỳ đi ra. Nói thí dụ như, Tử Liêm, nói thí dụ như, Hoàng Kim kiến. Nói thí dụ như, đại xà.

Mấy tên này, một cái so với một cái khủng bố. Nhất là đại xà.

Bây giờ, sợ là khoảng cách Vĩnh Hằng cũng không xa.

Còn như Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm, bọn họ một cái lực lượng hóa thân, một cái tốc độ cực hạn. Cũng là nửa bước vĩnh hằng người nổi bật.

Phóng nhãn kỷ nguyên, đều được cho đỉnh cấp cường giả. Chỉ là, trừ bọn họ ra bên ngoài, Ngu Tử Du dưới trướng, lại không Truyền Kỳ.

Bất quá, hiện tại, Đế Ngạc, nói thật, rất có tiềm lực. Hắn đi là Nhục Thân Thành Thánh con đường.

Cùng Siêu Việt Giả một dạng.

"Tương truyền Nhục Thân Thành Thánh cực kỳ gian nan, so với bình thường chứng đạo gian nan mấy lần."

"Nhưng vấn đề là đi theo ta nói, nhục thân Chứng Đạo lại đơn giản rất nhiều."

"Bởi vì, ta có thể cung cấp vô cùng tài nguyên, càng là có thể lấy Linh Dịch uẩn dưỡng."

Ngu Tử Du biết mình ưu thế.

Hắn Linh Dịch, huyền diệu vô hạn.

Vẻn vẹn một giọt, đều có thể đúc thành một cái Đại Thừa Kỳ cường giả. . . Cũng chính là phàm nhân đích cực hạn, siêu phàm tứ giai còn có thể không ngừng tẩm bổ khí lực, uẩn dưỡng thân thể.

Sở dĩ, hắn thuộc hạ, thân thể là một cái mạnh mẽ hơn một cái. Nhưng ở trong này, Đế Ngạc thân thể càng khủng bố.

Đế Ngạc, tuy là trầm mặc không nói. Nhưng so với ai khác đều khôn khéo.

Hắn biết rõ, đi theo Ngu Tử Du bên người, đi cái gì đạo đường, thích hợp nhất. Tuy nói, tu vi, vẫn tiến độ thong thả.

Nhưng thắng ở một bước một cái vết chân. Mà đáng nhắc tới chính là, ở ban sơ thời điểm, Đế Ngạc, chính là có thể cùng Tử Liêm, Hoàng Kim kiến gọi nhịp. Chỉ là, sau lại, đi lên Luyện Thể Chi Lộ hắn, chậm rãi rơi ra thê đội thứ nhất. Bất quá, những thứ này đều không là vấn đề.

Bây giờ Đế Ngạc, đã trưởng thành.

Đợi hắn đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du tin tưởng, hắn sẽ là dưới một cái siêu nhất lưu nửa bước Vĩnh Hằng.

. . .

Mà bây giờ, nhìn hướng về Hỗn Độn bốn phương tám hướng bay đi, thậm chí hướng về tinh không Thiên Địa bay đi rất nhiều tiểu gia hỏa, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra tiếu ý. Bọn họ bây giờ về nhà.

Cái này rất tốt. Như nhau Ngu Tử Du theo như lời.

Trước đây, đưa bọn họ từ tinh không Thiên Địa mang đi ra ngoài. Bây giờ, đưa bọn họ bình an mang về.

Chỉ là, lúc này

"Bá, bá, bá. . ."

Đột nhiên phá không, hơn mười đạo thiểm điện, phá vỡ Hỗn Độn. Tốc độ của bọn họ cực nhanh, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Dù cho bình thường Thiên Môn Cửu Trọng Thiên, nửa bước Vĩnh Hằng cũng rất khó tróc nã. Đây là thần tốc chim.

Đại biểu cho tinh không cực tốc.

Bây giờ, bọn họ và Phượng Hoàng, Kim Bằng, đặt song song vì "Tinh không tam đại thần điểu" . Chỉ là, có một chút đáng nhắc tới. . .

Đó chính là thần tốc chim, là Ngu Tử Du sáng tạo. Là độc thuộc với Ngu Tử Du nhất mạch thần điểu.

Toàn bộ thần tốc chim nhất tộc, đều là ở Ngu Tử Du trên tán cây cảnh ổ.

Cho đến ngày nay, Ngu Tử Du trên tán cây, có mười vạn thần tốc chim sào huyệt. Đương nhiên, bởi vì Ngu Tử Du thực lực quá mức khủng bố.

Sở dĩ, siêu phàm tứ giai một cái thần tốc chim, đều chỉ có thể ở Cửu Giới.

Chỉ có, siêu phàm tứ giai bên trên tồn tại, mới có tư cách, ở Ngu Tử Du trên tán cây chế tạo sào huyệt.

Nếu như tất cả thần tốc chim, tất cả đều ở Ngu Tử Du trên tán cây, chế tạo sào huyệt, cái kia, Ngu Tử Du trên tán cây, sợ là sẽ phải nhiều hơn mấy tỉ sào huyệt.

. . .

"Các ngươi sao lại tới đây ?"

Nhìn liên tiếp bay trở về thần tốc chim, Ngu Tử Du mắt lộ ra tiếu ý.

"Chủ nhân, ngươi đều trở về, chúng ta nhất định phải trở về a."

Nhếch miệng cười, cầm đầu thần tốc chim, cũng là trực tiếp rơi vào Ngu Tử Du trên tán cây.

Đây là sớm nhất theo Ngu Tử Du thần tốc chim. Là trước đây, chín đại thần tốc chim bên trong Lão Thất.

Bây giờ, đã Thiên Môn Thất Trọng Thiên thực lực. . . Phía trước, hắn phụng Ngu Tử Du mệnh lệnh, lưu thủ tinh không. Khi tất yếu có thể truyền lại tình báo.

Bây giờ, Ngu Tử Du trở về.

Hắn chính là hào hứng mang theo tộc nhân chạy tới.

"Tinh không gần nhất như thế nào ?"

Ngu Tử Du hiếu kỳ.

Hắn mới vừa phản hồi tinh không Thiên Địa, còn không tới kịp quan sát tinh không thiên địa biến hóa.

"Tinh không Thiên Địa, vận mệnh thần điện dưới sự dẫn đường, rất sớm nghênh đón Hoàng Kim thịnh thế."

"Không chỉ có thiên tài bối xuất, càng là có từng cái yêu nghiệt đi ra."

Nói đến đây, Lão Thất cũng là tiếp tục nói: "Hơn nữa đáng nhắc tới chính là, bây giờ vận mệnh thần điện, đem tinh không chia làm tam giới. . ."

"Theo thứ tự là, Phàm Giới, tiên giới, cùng với Thần Giới."

"Phàm Giới, mạnh nhất là siêu phàm tứ giai. . . Phàm là vượt qua siêu phàm tứ giai tồn tại, đều biết bay thăng tiến nhập tiên giới."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du chân mày cũng là một chống.

Cái này không, chính là hắn sớm nhất nói lên "Tam giới ý tưởng" à?

Bây giờ xem ra, Vận Mệnh Nữ Thần không chỉ có áp dụng, hơn nữa, vẫn còn ở tiến thêm một bước hoàn thiện.

"Cái kia nói như vậy, tiên giới không chỉ là một cái đại thế giới."

"Giống như."

Nghe Ngu Tử Du câu hỏi, Lão Thất gật đầu, nói thẳng; tiên giới, là nhiều cái đại thế giới, có Long Giới, Phượng giới, còn có. . .

"Phàm là linh khí cực kỳ nồng nặc đại thế giới, đều có thể coi là

"Tiên giới."

"Rất nhiều tiên giới 0. 8, đều có Truyền Tống Trận, có thể liên hệ."

. . .

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra tiếu ý. Không sai.

Thật rất không tệ.

Cùng hắn tưởng tượng giống nhau. Không phải, thậm chí, so với hắn tưởng tượng tốt.

Như vậy tinh không Thiên Địa, so với quá khứ, càng ngay ngắn có thứ tự. Thậm chí, cường giả đản sinh tỷ lệ, đều là tăng lên không ít. Nguyên nhân rất đơn giản.

Một phương khí hậu một phương người.

Phía trước, rất nhiều ngày kiêu, oa cư với trung đẳng thế giới, không biết Thiên Địa sự rộng lớn, cũng mai một tài hoa. Nhưng bây giờ, phàm là thiên kiêu, đại thể có hi vọng phi thăng từng cái tiên giới.

Tại cái kia, bọn họ có thể thấy được thế giới bao la, cùng với cường giả chân chính. Sở dĩ nha. . . ..