Chương 3707: Tối cường chiến đấu chủng tộc.

Chương 3707: Tối cường chiến đấu chủng tộc.

"Vận Mệnh Nữ Thần, không hổ là tinh không ba thần."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra tán thán. Ở tinh không Thiên Địa, có tam đại thần minh.

Vừa là Vận Mệnh Nữ Thần, nàng là tinh không kim đồng hồ, chỉ dẫn tinh không ức vạn sinh linh. Hai là Linh Nhi.

Nàng là tinh không thẩm phán chi thần, với trong bóng tối thẩm phán toàn bộ. Cuối cùng, lại là Ngu Tử Du.

Hắn chính là thời không chi thần. Không tồn tại ở tinh không.

Thần bí nhất, đáng sợ nhất.

Thậm chí, có rất ít người biết sự hiện hữu của hắn. Mà cái này, chính là vận mệnh thần điện tam đại thần minh.

"Nếu như Nữ Thần đại nhân biết ngươi ở đây khen ngợi nàng, nàng tất nhiên sẽ tất cả vui mừng."

Thần tốc chim, Lão Thất chợt mở miệng nói.

Hắn mấy năm nay, vẫn theo Vận Mệnh Nữ Thần. Tự nhiên quen thuộc Vận Mệnh Nữ Thần.

Cũng biết, nàng là chủ nhân tình nhân cũ. Sở dĩ, hắn mới(chỉ có) ở chỗ này, nói những lời này.

"Ngươi người này. . ."

Ngu Tử Du cười một tiếng, cũng là chỉ chỉ Lão Thất. Những thứ này tiểu gia hỏa, đều đã lớn rồi.

Cùng trước đây 21 bất đồng. Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Lão Thất, hậu đại đều không biết có bao nhiêu.

Thần tốc chim nhất tộc, có thể có bọn họ bây giờ quy mô, cùng những thứ này thần tốc chim lão tổ nỗ lực, nhưng là có quan hệ chặt chẽ mượn trước mắt Lão Thất mà nói, nghe nói, hắn lão bà, đều có mấy nghìn.

Chỉ là, cùng chủng tộc khác bất đồng. Thần tốc chim, chú trọng đồng tộc.

Dù cho Phượng Hoàng, Kim Bằng bực này đỉnh cấp phi cầm, bọn họ cũng rất ít hôn phối. Nguyên nhân rất đơn giản.

Thần tốc chim nhất tộc, là mới vừa sinh ra ở giữa thiên địa Chí Cường Cầm Tộc. Cần cam đoan huyết mạch thuần chính.

Chỉ có như vậy, thần tốc chim mới có thể cùng Kim Ô, Kim Bằng, Phượng Hoàng những thứ này đỉnh cấp phi cầm giống nhau, truyền thừa vạn cổ. Nếu như bây giờ thần tốc chim, liền giống như Long Tộc dâm loạn vạn tộc.

Đoán chừng không được bao lâu, vô số thần tốc chim sẽ huyết mạch mỏng manh, cuối cùng mẫn diệt trở thành phàm chim. Mà cái này, là rất nhiều thần tốc chim lão tổ, tuyệt không cho phép.

Vì thế, chính bọn hắn đều là thân trước sĩ tốt. Đến nay thê tử vô số, cũng không một Ngoại Tộc.

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không quan tâm.

Các tộc đều có cùng với chính mình sinh sôi nảy nở phương thức, cùng với phương thức truyền thừa. Ngu Tử Du không thể can thiệp nhiều lắm.

Hắn chỉ để ý một điểm. . . Cái kia chính là cường giả có thể hay không liên tục không ngừng tiêu sái ra. Còn có, chính là sẽ có hay không có lấy Vĩnh Hằng hạt giống.

Vĩnh Hằng hạt giống, ngay cả có hy vọng đặt chân Vĩnh Hằng tôn giả thiên tài. Bực thiên tài này, vạn cổ hiếm thấy.

Dù cho hôm nay tinh không Thiên Địa, cũng tìm không ra mười ngón tay số lượng. Hiện nay, có khả năng nhất Chứng Đạo, không ai bằng đại xà.

"Nghĩ đến, hắn cũng sắp a."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến khác một cái mầm non. Tân Nhân Loại chi tổ.

Cũng là hắn dưới trướng, một vị ẩn dấu đại tướng -- Hắc Kim. Cái này một vị, vốn là biến dị Đại Tinh Tinh.

Sau lại, không ngừng tiến hóa, hướng phía nhân loại, tiến hóa. Trở thành Tân Nhân Loại.

Hắn, hội tụ nhân tộc khí vận, mở ra phong ấn nhân loại vô số năm gông xiềng. Làm cho nhân tộc lại một lần nữa trở thành tu đạo nhất tộc.

Bất quá, hắn đại biểu là nhân tộc mặt khác.

Nếu như nói, phía trước nhất tộc, là trí khôn tượng trưng. Luyện đan, luyện khí, các loại công pháp, liên tiếp xuất hiện.

Như vậy, Hắc Kim đại biểu, chính là nhân tộc cuồng dã cùng với nguyên thủy. Nhất là, bọn họ bộ tộc này "Biến thân" càng là có một phong cách riêng. Có thể lấy tâm tình "Làm thức ăn" mở ra một lần lại một lần biến thân.

Cho đến hiện tại, Hắc Kim đã có thể biến thân bốn lần. Chiến lực, có thể đề thăng gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần. Cụ thể có bao nhiêu khoa trương đâu ?

Chỉ là Thiên Môn cửu trọng thiên Hắc Kim, dựa vào biến thân, có thể cùng nửa bước Vĩnh Hằng chém giết.

Thậm chí. . . . Có thể cùng đại xà tranh phong khoảng khắc.

Tuy nói, biến thân thời gian hữu hạn.

Nhưng như vậy, cũng là có thể tưởng tượng cái này một vị tiềm lực. Sở dĩ, Ngu Tử Du đối với Hắc Kim rất chờ mong.

Thực sự rất chờ mong.

"Tân Nhân Loại. . . Đặc tính biến thân. . . ."

"Đây là toàn dân giai binh chủng tộc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt

Oanh

Ánh mắt của hắn, phảng phất xuyên việt rồi thời gian và không gian, rơi vào tinh không thiên địa một góc. Đó là một cái tinh cầu.

Tên là: "Tổ Tinh" ."

Tại cái kia một cái tinh cầu bên trên, vô số có Viên Hầu cái đuôi nhân loại, lẳng lặng đứng sừng sững. Bọn họ mỗi người đều là cả người xuyên chiến giáp.

Mang mắt kiếng đặc biệt.

Cái này kính mắt, là chiến đấu kiểm trắc nghi. Có thể đơn giản phân biệt địch nhân chiến lực.

Tựa như Ngu Tử Du bảng skills giống nhau, có thể rất lớn trí phân tích ra tình huống của địch nhân. Mà cái này, cũng là được cho hắc khoa học kỹ thuật a.

Độc thuộc với nhân loại hắc khoa học kỹ thuật. Mà lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, tinh không chấn động.

Vô số mây đen, hội tụ ở nhân loại Tổ Tinh. Không chỉ có như vậy, càng có một cỗ khó có thể hình dung Vĩ Đại Lực Lượng, hàng lâm nơi này. Cường đại lại hít thở không thông.

Làm người ta không khỏi sợ.

Vô số Tân Nhân Loại, đều là không khỏi run rẩy. Có thể không phải đợi bọn hắn càng nhiều hơn run rẩy.

Oanh

Liên Y khuếch tán gian, vô số thân ảnh đều rung một cái. Ánh mắt trở nên ngưng kết.

Thân thể như bị đống kết.

Giờ khắc này, hết thảy đều phảng phất mắc cạn. Đây là thời gian lực lượng.

Thời gian giống như gió nhẹ, phất qua chỗ, đều là 500 đông lại. Chỉ là

"Bái kiến chủ nhân."

Đột nhiên thanh âm, trên bầu trời vang lên.

Ngước mắt, nhìn lại, một cái có tóc dài màu đen, thân thể cực kỳ thân ảnh khôi ngô, lẳng lặng đứng sừng sững. Cái này là một nhân loại.

Nhưng hắn, phía sau có một căn đuôi.

Không có mặc quần áo nửa người trên, càng là có vô số màu đỏ lông tơ. Bất quá, cái kia cường tráng chí cực lồng ngực, cực kỳ giống Đại Tinh Tinh lồng ngực. Không chỉ có như vậy, dù cho ở Ngu Tử Du trước mặt, cái này một đạo thân ảnh trên mặt kiệt ngạo màu sắc, cũng là hiện ra hết. Đây cũng không phải nói, cái này một vị ở Ngu Tử Du trước mặt, cuồng vọng.

Mà là hắn vốn là như vậy.

Vô luận ở bực nào cường giả trước mặt, sắc mặt của hắn đều là không thay đổi. Chỉ là, ở Ngu Tử Du trước mặt, hắn biết cúi đầu.

Tựa như hiện tại, quỳ một chân trên bầu trời, Hắc Kim cũng là tiếp tục nói: "Không biết chủ nhân, tới đây, không biết có chuyện gì ?"

"Chợt nhớ tới ngươi."

Ngu Tử Du thanh âm, xuyên thấu qua mênh mông mây đen, truyền xuống tới. Cũng là làm cho Hắc Kim ngẩn ra.

Cùng đại đa số thuộc hạ bất đồng, hắn không có theo Ngu Tử Du, đi trước Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. Bởi vì, nhân tộc không thể rời bỏ hắn.

Chỉ là, không nghĩ tới, hắn như vậy, vậy mà lại bị chủ nhân nhớ thương! ! ! ..