Chương 3708: Vương tọa đại xà.

Chương 3708: Vương tọa đại xà.

Đánh giá cẩn thận, Ngu Tử Du nhìn Hắc Kim ánh mắt, cũng là thêm mấy phần thoả mãn. Cái này, gia hỏa, thực là không tồi.

Khoảng cách nửa bước Vĩnh Hằng cũng là không xa. Bất quá, ngẫm lại, cũng có thể lý giải.

Hắn chính là hội tụ hơn nửa cái nhân tộc khí vận. Mà nhân tộc là cái gì ?

Đây chính là thời kỳ tột cùng, gọi nhịp Long Tộc Chí Cường nhất tộc.

Càng là bước trên Nghịch Thiên Lộ, thảo phạt "Thượng thiên "  khủng bố chủng tộc.

Gánh vác như vậy chủng tộc khí vận, dù cho một con heo cũng có thể Chứng Đạo Chúa Tể a. Huống chi, các phương diện cũng không kém Hắc Kim.

Chỉ là, lúc này, nhìn mây đen chỗ sâu huyết tròng mắt màu đỏ, Hắc Kim cũng là nhếch miệng cười.

"Chủ nhân, ở ngươi không ở mấy năm nay, ta chi nhất tộc, xuất hiện không ít hạt giống tốt, tin tưởng ngươi tất nhiên sẽ hài lòng."

Yêu

Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn: "Nói như thế nào ?"

"Tộc của ta, đi ra tam đại thiên kiêu, một vị là vương tử, một vị là Roth, còn có một vị là học giả. . . Ba tên này, đều đã có thể ba lần biến thân, thực lực cũng đều là cao đẳng Chúa Tể."

Hắc Kim giải thích.

Hắn biết chủ nhân, thích nhất nhân tài.

Sở dĩ, mấy năm nay, hắn cũng vẫn tận sức với bồi dưỡng nhân tài.

Ở cố gắng của hắn dưới, bọn họ nhất tộc, xác thực ra đời không ít hạt giống tốt. Trong đó, lấy ba người này là nhất.

Vương tử, là của hắn cháu chắt. Là cái này một vị Thất Vương Tử. Sở dĩ, danh hiệu "Vương tử" .

Roth, vốn là một cái phổ thông tộc nhân, có thể không phải từng muốn, ngộ tính cực kỳ kinh người. Trở thành bọn họ nhất tộc, cái thứ hai lĩnh ngộ tam trọng biến thân nhân vật đáng sợ. Sau đó, Hắc Kim tự mình thu đồ đệ.

Còn như sau cùng học giả, là một cái yêu thích học tập gia hỏa. Bất quá, chiến đấu của hắn thiên phú cực kỳ kinh người.

Lại tăng thêm ngộ tính cũng là không sai.

Trở thành bộ tộc này, cái thứ ba lĩnh ngộ tam trọng biến thân tồn tại. Ở tại bọn hắn nhất tộc, biến thân rất trọng yếu.

Chỉ có lĩnh ngộ nhất trọng biến thân, mới tính được là bên trên, hạch tâm.

Lĩnh ngộ nhị trọng biến thân, coi như được với trung tầng, thậm chí là cao tầng . còn lĩnh ngộ tam trọng biến thân.

Xin lỗi, cả một tộc đàn, cũng chỉ có bốn người.

Mà sau cùng tứ trọng biến thân, trước mắt mới chỉ, cũng liền Hắc Kim một người.

Sở dĩ, học giả, vương tử, Roth ba người lĩnh ngộ tam trọng biến thân, đều là cực kỳ đáng sợ. Đơn luận chiến lực, đều là bễ nghễ cùng giai tồn tại.

Mà cái này một điểm, Ngu Tử Du cũng là tin tưởng.

Bởi vì tân nhân tộc, là đúng nghĩa chiến đấu dân tộc. Là vì chiến đấu mà tồn tại chủng tộc.

So với Ma Tộc, Tu La nhất tộc, càng sâu.

Nếu như nói, Ma Tộc, Tu La Tộc, là bản thân cường đại, làm cho thế nhân kính nể. Thế cho nên xưng là "Thiện chiến nhất tộc" .

Như vậy tân nhân tộc, liền là thuần túy thiên phú. Bọn họ là vì chiến đấu mà thành chủng tộc.

Một lần, lại một lần nữa biến thân. Đánh bạc chính mình toàn bộ.

Bất quá, làm giá, cái này một chủng tộc thọ mệnh, so với còn lại chủng tộc muốn ngắn ngủi. Dù cho Hắc Kim, cũng là như vậy.

Chỉ là, cái này một chủng tộc, bây giờ dựa lưng vào Ngu Tử Du.

Có Ngu Tử Du Linh Dịch tẩm bổ, bọn họ thọ mệnh ngắn ngủi tệ đoan, mới không có triệt để bại lộ. Nếu là không có Ngu Tử Du.

Đồng dạng là Chúa Tể, còn lại chủng tộc, đại thể mười vạn năm thọ mệnh. Cái chủng tộc này, cố gắng chỉ có vạn năm thọ mệnh.

Khả năng này chính là cái gọi là "Cân bằng" đem. Có được có mất.

Vì vậy cân bằng.

. . .

Mà lúc này, nghe Hắc Kim giới thiệu, Ngu Tử Du cũng là càng thoả mãn. Không hổ là Hắc Kim.

Sâu nặng tâm hắn.

Tuy nói, Hắc Kim rất ít cùng hắn giao lưu.

Thậm chí, đều rất ít xuất hiện ở trước người. Nhưng Hắc Kim, nhưng là thực sự tâm phúc. Là giống như ảnh tử một dạng tồn tại.

"Đã không có Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến, nhưng ngươi cùng Đế Ngạc, cũng là làm ta vui mừng tột cùng."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Ngu Tử Du cũng là phân phó Hắc Kim, chuẩn bị trở về Cửu Giới.

Hắn có chuyện quan trọng thương lượng.

"Là. Chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Hắc Kim cũng là không có cự tuyệt.

Hắn khô thủ tinh không Thiên Địa, vô số năm. Cũng là nên đến rồi rời đi thời điểm.

Còn như, hắn sáng tạo tân nhân tộc. Nói như thế nào đây ?

Cái này một chi chủng tộc, dựa lưng vào Yêu Đình.

Kỳ thành viên, phần lớn là Yêu Đình Canh Gác Đội một thành viên. Cái này Canh Gác Đội, nhưng là Yêu Đình thực quyền đội ngũ. Giống như giám sát bộ đội.

Có thủ vững vạn quan chức trách. Quyền lợi cực đại.

Lại tăng thêm Yêu Đình, quý vi tinh không Thiên Địa ba đại thế lực một trong.

Không chút khách khí nói, tân nhân tộc, ở trong vạn tộc, đều có uy vọng cực cao. Dù cho Long Tộc, cũng là có ba phần kiêng kỵ.

Đương nhiên, loại này kiêng kỵ, rất Đại Nguyên với tân nhân tộc thực lực. Cái kia một lần lại một lần biến thân, làm người ta mục trừng khẩu ngốc.

Căn cứ vạn tộc liên minh có quan hệ công tác thống kê, bây giờ giết ngược số lần nhiều nhất chủng tộc, chính là tân nhân tộc. Thường thường đẩy vào tuyệt cảnh thời điểm, bỗng nhiên biến thân.

Cho địch nhân đến một niềm vui vô cùng to lớn. Sở dĩ nha. . .

Cái này một chủng tộc đáng sợ, là có thể tưởng tượng.

. . .

Bất quá, lúc này, thu hồi ánh mắt, Ngu Tử Du cũng là nhìn về một đạo thân ảnh khác. Đây là đại xà.

Cũng là tinh không Thiên Địa, có hy vọng nhất đặt chân vĩnh hằng tồn tại. Bây giờ, hắn không tồn tại ở tinh không.

Mà là tích trữ ở Mộng Yểm thế giới.

Đây là đại xà, bện một cái khổng lồ thế giới. Là vô số người mộng cảnh.

Mà hắn, lại là mộng chi chủ.

Cũng có thể nói, là ác mộng chi chủ.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, mộng chi thế giới chỗ sâu nhất một đạo dữ tợn lại thân ảnh khổng lồ, chậm rãi mở mắt ra.

Giống như đèn lồng một dạng con ngươi, lóe ra. Có khác mỹ lệ.

Không chỉ có như vậy, nó còn có một cái lại một cái cự đại đầu lâu. Ước chừng Bát Thủ, bễ nghễ toàn bộ Mộng Giới.

"Chủ nhân, ngươi đã trở về."

Đại xà nhếch miệng cười, không che giấu chút nào trên mặt kích động.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đánh giá cái này một vị vương tọa chi chủ. Đại xà không chỉ có chi phối lấy mộng cảnh.

Càng là vương tọa chi chủ.

Ở tinh không Thiên Địa, chiến lực của hắn không thua bình thường Vĩnh Hằng. Giống như Hồng Hoang Thánh Nhân, có thể điều động Thiên Địa Chi Lực.

"Ngươi sắp đột phá à?"

Ngu Tử Du ánh mắt lấp lóe, hiếu kỳ nói.

"Ân đông."

Đại xà gật đầu, chợt nói thẳng: "Bất quá, ta cần phân Ly Vương tọa, bằng không, Thiên Địa Hội trở thành gông xiềng của ta."

"Không thành vấn đề."

Ngu Tử Du cười cười.

Cái gọi là vương tọa, cũng là vì thủ hộ tinh không.

Nếu như, đại xà có thể chính mình đặt chân Vĩnh Hằng, như vậy đối với tinh không mà nói, cũng là thực sự cự đại tăng cường. ..