Chương 3709: Mới gặp gỡ đệ nhất Chân Linh.

Chương 3709: Mới gặp gỡ đệ nhất Chân Linh.

Đại xà cuối cùng lựa chọn phân Ly Vương tọa.

Mà cái này, cũng ý nghĩa, hắn bắt đầu tiến quân Vĩnh Hằng. Bất quá không giống với những người khác.

Những người khác, trùng kích Vĩnh Hằng, Cửu Tử Nhất Sinh. Nhưng hắn bất đồng.

Chỉ vì, hắn không phải trùng kích Vĩnh Hằng. Mà là khôi phục vĩnh hằng thực lực.

Hắn cuối cùng là, trong truyền thuyết đại hung thú -- tai ách chuyển thế. Nếu là chuyển thế.

Như vậy, khôi phục kiếp trước thực lực, có thể à? Tự nhiên là có thể.

Mà hắn, kiếp trước, chính là một vị thực sự Vĩnh Hằng tôn giả.

Chỉ là, đáng nhắc tới chính là, hắn kiếp trước, cũng là mệnh ngắn nhất Vĩnh Hằng tôn giả. Mới vừa đột phá.

Đã bị người chia ra làm tám.

Mà cái này, cũng được Vĩnh Hằng tôn giả bên trong một đại hài hước. Đến nay, đều là làm người ta thổn thức.

"Đại xà đặt chân vĩnh hằng xác suất, số ít 4-5 thành."

"Duy nhất lo lắng, chính là tai ách ý chí, có ảnh hưởng hay không đại xà."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư.

Đại xà trùng kích Vĩnh Hằng, hắn cũng không phải lo lắng. Nhưng hắn rất lo lắng, Tai Ách Chi Thú quyên chiếm Tước sào. Cho Ngu Tử Du tới một tay âm 660.

Nếu như hắn thừa dịp đại xà trùng kích Vĩnh Hằng, đem đại xà hấp thu, càng là luyện hóa, sau đó chính mình đóng vai thành đại xà dáng dấp. Dù cho Ngu Tử Du cũng rất khó phân biệt.

Tuy nói, bọn họ đều có Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực. Nhưng có một chút, rất bất đồng.

Đó chính là Tai Ách Chi Thú, coi là là Ngu Tử Du địch nhân. Ngu Tử Du không chỉ một lần uy hiếp qua hắn.

Mà đại xà, đối với hắn trung thành và tận tâm. Đến nay đều là thân tín. Sở dĩ

"Nếu như Tai Ách Chi Thú, dám đánh cắp đại xà thân thể, càng là dám đả thương đại xà, dù cho ngươi quay về Vĩnh Hằng, ta cũng sẽ đem ngươi tiêu diệt khe khẽ nỉ non, không mang theo có tình cảm chút nào."

Giờ khắc này Ngu Tử Du, cực kỳ xa lạ. Xa lạ đáng sợ.

Dù cho gần ở chậm thước Hỗn Độn Chung chân linh, đều là ít có đôi mắt híp lại. Loại này Ngu Tử Du, nàng rất hiếm thấy đến.

Nhưng nàng biết, bây giờ Ngu Tử Du rất nghiêm túc. Thực sự rất nghiêm túc. . . Mà lúc này, nhìn chăm chú vào đại xà rời đi, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi: "Ngươi cảm giác đại xà, trùng kích vĩnh hằng hy vọng, cao bao nhiêu ?"

"Không thấp."

Hỗn Độn Chung chân linh nói thẳng.

"Vậy hắn bị đoạt xá tỷ lệ cao bao nhiêu ?"

Chợt thanh âm, lạnh mấy bận.

Cũng là làm cho Hỗn Độn Chung chân linh chấn động mạnh.

"Nguyên lai, hắn đang lo lắng cái này ?"

Hỗn Độn Chung chân linh chợt minh bạch rồi Ngu Tử Du lo lắng. Bất quá, hắn loại này lo lắng là bình thường.

Chỉ là, theo Hỗn Độn Chung chân linh, vô luận là đại xà đặt chân Vĩnh Hằng, vẫn là Tai Ách Chi Thú quay về Vĩnh Hằng, cũng không có vấn đề gì. Bởi vì, bọn họ hai người đều là tinh không thiên địa tồn tại.

Cũng là vì tinh không mà chiến.

Là có thể trở thành Ngu Tử Du trợ thủ tồn tại.

Nhưng hiện tại xem ra, Ngu Tử Du không phải như vậy cho rằng.

"Cái này, ta khó mà nói."

"Bất quá, ta cảm giác, ngươi có thể cùng Tai Ách Chi Thú nói một chút ?"

Nghe Hỗn Độn Chung chân linh lời nói, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

"Tìm Tai Ách Chi Thú nói chuyện à? Đây cũng là một ý định không tồi."

. . .

Tai Ách Chi Thú, tuy là đã sớm tử vong. Nhưng còn có một ít Chân Linh.

Những thứ này Chân Linh, tất cả đều đắm chìm Tai Ách Chi Thú tám đạo truyền thừa chỗ sâu nhất. Trước đây, Ngu Tử Du gặp được một vị.

Bất quá, cái kia không phải thứ nhất Chân Linh. Hắn Chân Linh, có trên dưới chi phân. Theo thứ tự là thứ nhất, thứ hai mà ngủ say ở đại xà trong cơ thể cái kia một luồng Chân Linh, là Đệ Ngũ Chân Linh. Ở Tai Ách Chi Thú tám đạo Chân Linh bên trong, quyền phát biểu không cao.

"Muốn cùng Tai Ách Chi Thú, mảnh nhỏ trò chuyện, vẫn còn cần tìm đệ nhất Chân Linh."

Thì thào gian, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là càng phát ra mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất ở trong hỗn độn.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, ở một cái đại thế giới chỗ sâu nhất, một đạo bạch sắc thân ảnh thon dài, lẳng lặng đứng sững ở một chỗ Vô Danh ven hồ cái này một đạo thân ảnh, bạch y thắng tuyết.

Giữa hai lông mày lộ ra một vẻ anh khí.

Vẻn vẹn nhìn lấy tựu khiến người không khỏi sinh lòng hảo cảm.

Mà cái này, rõ ràng là tinh không một vị tiếng tăm lừng lẫy cường giả. Chính là Thiên Mãng nhất tộc vị thứ nhất giả.

Một vị sớm đã đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên nhiều năm cường giả. Mà đáng nhắc tới chính là, Thiên Mãng nhất tộc cực kỳ đáng sợ. Là có thể gọi nhịp Long Tộc khủng bố nhất tộc.

Chỉ là, đáng tiếc, cái này một chủng tộc, số lượng cực kỳ rất thưa thớt.

Liền bây giờ phồn vinh chí cực tinh không, Thiên Mãng nhất tộc số lượng cũng là không đủ mười vạn. Đây đối với một chủng tộc mà nói, thật là quá ít.

Oanh

Không rõ ầm vang, Thiên Địa trở nên chấn động.

Vốn là nhấc lên từng cơn sóng gợn hồ nước, hóa ra là quỷ dị yên tĩnh lại. Tinh tế nhìn lại, càng là có hư huyễn Thần Thụ, từ ven hồ trung tâm dâng lên. Cái này một gốc cây, không ngừng sinh trưởng. Cho đến biến thành mấy chục thước cao.

Nhưng này không phải kết thúc.

Trận trận làm cho người rung động chính là, cây này thân bên trong, hóa ra là có một bóng người mờ ảo, chậm rãi đi ra. Đó là một đạo nhân hình thân ảnh.

Hắn dáng người thon dài.

Có một loại cực kỳ nho nhã khí chất. Dường như một cái nhẹ nhàng lễ độ thư sinh.

"Đây, là của chúng ta mới gặp gỡ chứ ?"

Cái này một đạo thân ảnh, nhẹ giọng mở miệng nói.

Nhìn thân ảnh màu trắng ánh mắt cũng là không cầm được thiểm thước. Đây là Ngu Tử Du.

Hắn ở tinh không, không chỗ nào không có mặt. Lại có mặt khắp nơi.

Có đại thụ cắm rễ địa phương, thì có sự hiện hữu của hắn. Một cái ý niệm trong đầu, phân thân của hắn, liền xuất hiện ở nơi này.

Còn như đạo này thân ảnh màu trắng, lại là thừa tái Tai Ách Chi Thú đệ nhất Chân Linh truyền thừa giả. Cùng còn lại truyền thừa giả bất đồng.

Đại xà, còn không có hấp thu hắn lực lượng. Mà hắn, cũng phảng phất đã sớm biết toàn bộ.

Đối với đại xà hấp thu, không có nửa phần để ý.

Dựa theo đại xà thuyết pháp, cái này một đạo thân ảnh sớm bị đệ nhất Chân Linh thao túng. Hắn chính là đệ nhất Chân Linh.

Đệ nhất Chân Linh, chính là hắn.

Nói cách khác, đây chính là Tai Ách Chi Thú.

Thành tựu bản tôn, hắn tự nhiên là không ngại dung hợp, khôi phục đỉnh phong thực lực.

"Đây quả thật là mới gặp gỡ."

Thân ảnh màu trắng, đáp lại nói.

Nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là hơi đông lại một cái.

"Thời Không Chi Chủ, so với ta tưởng tượng còn đáng sợ hơn rất nhiều."

Ở hắn trong cảm giác, Thời Không Chi Chủ phảng phất không tồn tại giống nhau. Giống như một người bình thường.

Có thể càng là như vậy, hắn càng có thể phát hiện Thời Không Chi Chủ đáng sợ. Cái này một vị, đã đến rồi phản phác quy chân địa phương.

Nhất cử nhất động, đều phảng phất dung nhập Thiên Địa cùng tự nhiên. ..