Chương 3710: Đệ nhất Chân Linh thái độ.

Chương 3710: Đệ nhất Chân Linh thái độ.

Thời gian nơi này lúc mắc cạn.

Mặt hồ nơi này lúc bất động.

Có khi là một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sững ở mặt hồ. Ngưng mắt nhìn cách đó không xa thân ảnh.

"Ta tới phía trước, còn tưởng rằng trong truyền thuyết Tai Ách Chi Thú, là bực nào cùng hung cực ác, có thể không phải từng muốn. . ."

Ngu Tử Du lộ ra một vẻ tiếu ý nói.

"Ta cũng giống như vậy, ở trong ấn tượng của ta, Thời Không Chi Chủ cũng không phải là như vậy nho nhã."

Đệ nhất Chân Linh cảm thán nói.

"Trong truyền thuyết Thời Không Chi Chủ, thần bí tột cùng."

"Nhưng rất nhiều tin đồn đều nói, Thời Không Chi Chủ cực kỳ bạo ngược, tàn nhẫn, đối với địch nhân, không phải tiêu diệt, chính là luyện hóa, cực kỳ cùng hung cực ác."

"Liền cực thịnh một thời Đạo Môn, đều là kém chút huỷ diệt."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du sắc mặt bình tĩnh.

Nhưng trong lòng, đối với bịa đặt hắn người, đã nổi lên sát ý.

"Nãi nãi, cư nhiên tạo ta dao."

"Ta tại sao có thể là người như vậy ?"

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về đệ nhất Chân Linh, nói thẳng: "Đại xà, hẳn là chuẩn bị hội tụ tám đạo truyền thừa, quay về Vĩnh Hằng."

"Ta tới nơi đây, là hỏi ý tứ của ngươi."

"Ngươi có hay không thừa dịp đại xà trùng kích vĩnh hằng thời điểm, đoạt xá hắn, thực hiện chuyển sinh."

Nghe đến đó, đệ nhất Chân Linh cũng là bất vi sở động.

Trước sau như một bình tĩnh.

Bất quá, liền sau đó một khắc, hắn cũng là mở miệng hỏi: "Ta nếu như biết, ngươi nên như thế nào ?"

"Tiêu diệt!"

Đơn giản hai chữ, làm cho Thiên Địa đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, mặt hồ không ngừng kết băng, trong thiên địa đều là bay lên Bạch Tuyết. Đó là thực chất hóa sát ý.

Nhấc lên vô biên dị tượng. Đáng sợ tột cùng.

"Xem ra, ngươi đối với đại xà rất thương yêu."

Đệ nhất Chân Linh mặt lộ vẻ phức tạp.

Cũng là không có trước tiên đáp lại Ngu Tử Du vấn đề. Hắn ngược lại xoay người, hướng về xa xa đi tới.

"Có thể cùng ta đi một chút à?"

Tốt

Không lâu sau, một phe này đại thế giới, hai bóng người đi sóng vai. Bọn họ đạp Sơn Hà, lướt hồ nước.

"Đã từng, ta cho rằng một người độc hành, cũng có thể vô địch khắp thiên hạ."

"Trên thực tế, ta cũng là làm như vậy."

"Một người giết đến Thiên Địa sợ, giết đến vạn tộc, không một người dám xưng tôn."

"Thời điểm đó ta, kiêu ngạo, ương ngạnh, càng là cuồng ngạo tột cùng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, đệ nhất Chân Linh trên mặt đều là lộ ra một vệt hồi ức màu sắc . còn Ngu Tử Du, lại là đôi mắt hơi đông lại một cái.

Trong thoáng chốc, hắn đi tới đệ nhất Chân Linh, cái kia một cái bao la hùng vĩ kỷ nguyên. Một người, vô địch với thế gian.

Giết đến không người dám xưng tôn.

"Đây chính là, ngươi bị mang theo "Tai Ách Chi Thú "  nguyên nhân à?"

"Một người độc hành, vì vậy đưa lưng về phía vạn tộc."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

"Giống như."

Gật đầu, đệ nhất Chân Linh cũng là cười nói: "Ta cũng không biết khi nào, lưng đeo như thế một cái danh hiệu, Tai Ách Chi Thú, thế nhân đều là sợ hãi, chúng sinh đều là sợ."

"Bất quá, ta không có để ý."

"Ta vẫn là trước sau như một, chấp nhất với tu hành, đột phá. . ."

Nói đến đây, đệ nhất Chân Linh lời nói một trận.

"Nhưng là. . ."

"Nhưng mà cái gì ?"

Ngu Tử Du hiếu kỳ.

"Nhưng là ở ta đặt chân Vĩnh Hằng, đâm đầu đi tới bốn tôn vĩnh hằng thời điểm, ta cũng là hiểu."

Hiểu

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Đã từng, cái này tứ đại Vĩnh Hằng, cũng đã có cùng ta giao ý tưởng hay, thậm chí hứa lấy cực kỳ tưởng tượng bảo vật."

"Ta nếu như đáp ứng, bọn họ tuyệt đối không thể vây công ta."

"Có thể ta cự tuyệt."

"Sở dĩ. . ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi đệ nhất Chân Linh ý tưởng. Người này, chắc là tiếc hận a.

Tiếc hận đã từng tuyển trạch.

"Ngươi biết ta chân chính thất bại nguyên nhân à?"

Đệ nhất Chân Linh chợt mở miệng hỏi.

"Là cái gì ?"

Ngu Tử Du cũng là hiếu kì.

Hiếu kỳ đệ nhất Chân Linh, mấy năm nay đến tột cùng ngộ xảy ra điều gì.

"Bằng hữu, ta không có bằng hữu."

"Đây chính là ta thất bại nguyên nhân."

"Ta lúc đầu, vô luận giao hảo ai, cũng sẽ không rơi vào kết quả như vậy."

"Sở dĩ. . ."

Nói đến đây, đệ nhất Chân Linh sâu đậm nhìn một cái Ngu Tử Du, nói thẳng: "Cái này một cái kỷ nguyên, không tưởng tượng đã từng như vậy."

"Sở dĩ, ta sẽ không vì ngươi là địch, hơn nữa, ta cũng minh bạch, ta không có tư cách cùng ngươi là địch."

Nghe vậy, Ngu Tử Du cười rồi.

Hắn biết, đệ nhất Chân Linh làm ra một cái lựa chọn chính xác.

...

"Ta đã cùng đại xà nói xong, đợi hắn đặt chân Vĩnh Hằng, chúng ta sẽ đem lực lượng một phân thành hai, hắn phân nửa, ta phân nửa."

"Đợi cần thời điểm, chúng ta lại sẽ hợp làm một thể."

"Cứ như vậy, cũng sẽ không tồn tại đoạt xá nói một chút."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt cảm kích màu sắc.

"Đa tạ."

"Không có việc gì."

Lắc đầu, đệ nhất Chân Linh cũng là nói thẳng: "Đoạt xá là có nguy hiểm, ta cũng không muốn bất chấp nguy hiểm."

"Có ngươi ở đây, ta tin tưởng cái này ngược lại là ta và đại xà, lựa chọn tốt nhất."

Cùng đệ nhất Chân Linh nói chuyện với nhau hồi lâu.

Ngu Tử Du cũng là biết cái này một vị. So với tưởng tượng thông minh rất nhiều.

Hắn biết rõ, tinh không Thiên Địa đã đại nhất thống.

Càng rõ ràng, Ngu Tử Du dưới trướng cường giả vô số. Sở dĩ, hắn sẽ không cùng Ngu Tử Du là địch.

Tương phản, hắn đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, còn có thể vì tinh không Thiên Địa bán mạng . còn hắn cùng đại xà sự tình.

Hắn càng là biểu thị, bọn họ biết chung sống hoà bình.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Ngu Tử Du sống. Nếu như Ngu Tử Du xảy ra ngoài ý muốn, hiệp nghị kia tự nhiên xoá bỏ. Đối với cái này, Ngu Tử Du cũng có thể lý giải.

Hơn nữa hắn nếu như bỏ mình, như thế nào lại quản chuyện sau lưng đâu ?

"Ta không nghĩ tới Tai Ách Chi Thú, như vậy thức thời ?"

Ngu Tử Du cười nói.

"Hắn kiếp trước nhưng là dài rồi giáo huấn."

Hỗn Độn Chung chân linh, cũng là hoạt kê.

Nàng không nghĩ tới Tai Ách Chi Thú, thậm chí có như vậy giác ngộ. Bất quá, dạng này cũng tốt.

Ngu Tử Du cũng sẽ không vì đại xà nhức đầu. Mà bọn họ kế tiếp, chỉ cần chờ đợi. . .

Chờ đợi, tinh không vị thứ hai Vĩnh Hằng tôn giả, đột nhiên xuất hiện liền có thể. Chỉ là, đúng lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhắc nhở: "Đại xà, mặc dù là đặt chân Vĩnh Hằng, cũng cần thời gian phải rất lâu đánh bóng."

"Cùng lão bài Vĩnh Hằng, không thể so sánh."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Vô luận là đại xà, vẫn là Tai Ách Chi Thú, đều chỉ có thể tính được với tân tấn Vĩnh Hằng. Nhất là Tai Ách Chi Thú.

Hắn mặc dù là mấy cái kỷ nguyên phía trước Vĩnh Hằng.

Nhưng hắn còn chưa kịp lắng đọng, thích ứng vĩnh hằng lực lượng. Đã bị người đè chết tám. ..