Chương 3711: Trùng kích Vĩnh Hằng.

Chương 3711: Trùng kích Vĩnh Hằng.

Số lượng trăm năm phía sau, đại xà đã toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng.

Hắn tan mất đệ nhất vương tọa "Vị trí" .

Sau đó một thân một mình, đi về phía Hỗn Độn chỗ sâu nhất. Tại cái kia, đệ nhất Chân Linh sớm đã chờ đợi.

Ngoại trừ đệ nhất Chân Linh ở ngoài, còn có Xà Tộc, một cái lại một cái cường giả.

Tỉ mỉ nhìn lại, khí tức của bọn họ, hóa ra là đều rất giống nhau. Phảng phất có cùng nguồn gốc.

Mà cái này, chính là Tai Ách Chi Thú tám đạo truyền thừa. Bọn họ hoặc là biểu tình chất phác.

Hoặc là sắc mặt bình tĩnh.

"Ngoại trừ đệ nhất Chân Linh cùng đại xà, còn lại lục đạo truyền thừa, đều chỉ có lực lượng, lại không Chân Linh."

Xa xa Hỗn Độn Chung chân linh, mở miệng nói.

"Còn lại Chân Linh, đều đã tất cả thuộc về đại xà đi."

Ân

Hơi gật đầu gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tiếp tục nói: "Đại xà, rất sớm đã bắt đầu thôn phệ từng cái truyền thừa giả."

"Trong đó mấy vị, vẫn là mượn trợ ngươi lực lượng, mới(chỉ có) cắn nuốt."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến đại xà phía trước, mượn hắn lực lượng, hành tẩu ở Thời Gian Trường Hà. Tin tưởng, cái kia đối với đại xà mà nói, là một cái khó có thể quên được lữ trình.

Chỉ vì, Thời Gian Trường Hà lữ trình, nhất là dài dằng dặc. Không có phần cuối.

Có chỉ là, thẳng tiến không lùi.

Không chừng, còn muốn mê thất ở thời gian loạn lưu trung.

"Thảo nào ta cảm giác đại xà, lại là thành thục rất nhiều, đôi mắt ở chỗ sâu trong đều có tang thương lưu chuyển."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên không dứt ầm vang, vô số cành giống như thần liên giống nhau, từ sau lưng của hắn bắn ra. Những thứ này thần liên, tựa như mạng nhện giống nhau, không ngừng bện.

Không ngừng xuyên toa cho đến biến thành một cái cực kỳ to lớn kim sắc lồng chim, đem đại xà cùng với còn lại truyền thừa giả, toàn bộ bao phủ. Đây là Phong Thiên đại trận.

Là Ngu Tử Du mượn vạn ngàn cành liễu, bện đáng sợ đại trận. Có thể Man Thiên Quá Hải, tránh người hiểu biết.

Bất quá, lần này, Ngu Tử Du mục đích, không ở chỗ Man Thiên Quá Hải. Mà là không muốn để cho người phát hiện đại xà đột phá.

Nhất là khoảng cách phụ cận đây, không xa Vu Sư Văn Minh.

Nếu như Vu Sư Văn Minh, bỗng nhiên chạy tới, hỏng rồi đại xà đột phá. Vậy cũng thì hư chuyện.

...

"Làm phiền ngươi."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du ánh mắt nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Hỗn Độn Chung chân linh thân thể cũng là đại phóng sáng rực.

Mắt trần có thể thấy, ở Ngu Tử Du phía sau, một cái cực kỳ khổng lồ, đã đủ bao phủ cả thế giới Huyền Hoàng sắc Cự Chung, chậm rãi dâng lên. Cái chuông này bên ngoài, có nhật nguyệt tinh thần.

Cái chuông này bên trong, vạn ngàn chủng tộc.

Càng là có Thần Ma hư ảnh, lượn lờ trên đó. Đây là Hỗn Độn Chung bản thể. Thật lâu yên lặng. Hắn cuối cùng khôi phục. Chỉ để lại đại xà hộ pháp.

Đông

Chợt tiếng chuông, tựa như từ tuyên cổ truyền đến. Làm cho nghe được người, đều là không khỏi chấn động. Liền đại xà thân thể cũng là chấn động.

Vốn là hơi lộ ra mờ mịt con ngươi, hiện lên một vệt trong suốt chí cực Thanh Minh màu sắc.

"Đa tạ chủ nhân."

Mang theo cảm kích thanh âm, ở trong thiên địa vang lên. Ngay sau đó

"Hít hà, hít hà. . ."

"Hít hà, hít hà. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh, tám cái khó có thể tưởng tượng kinh thế Xà Yêu, cũng là ở chỗ này hiển hiện nguyên hình. Đại xà, chính là biến dị cự mãng.

Có tám con.

Con ngươi, tựa như đèn lồng giống nhau.

Hơn nửa cái thân thể, biến mất với trong hắc vụ.

Trong lúc mơ hồ có thể chứng kiến, cái kia giống như Long Lân một dạng cự đại miếng vảy, ở trong hỗn độn không ngừng thiểm thước.

Đệ nhất Chân Linh, lại là Thiên Mãng.

Thiên Mãng, còn có một cái tên gọi, tên là: "Thông Thiên cự mãng" . Chỉ vì, hắn hình thể cực kỳ to lớn."

Đã đủ vờn quanh một cái đại thế giới mấy vòng.

Hắn đầu đuôi tương liên gian, kinh khủng lực lượng không ngừng bắt đầu khởi động.

Nhất là tấm kia mở miệng rắn, tựa như phải chiếm đoạt cả thế giới. Dữ tợn lại đáng sợ.

Đệ nhị Chân Linh, chính là Xà Tộc một cái cực kỳ hiếm thấy chủng tộc —— Cửu U mãng xà. Đến từ chính Cửu U, xuyên toa trong Thanh Minh gian. Thân thể của hắn, không lớn. Có thể thông thể đen nhánh.

Thon dài dáng người, với giữa hỗn độn, vẻ bề ngoài. Không chỉ có không hiện dữ tợn.

Ngược lại có một loại không nói ra được tôn quý cùng với thần bí.

...

"Hít hà, hít hà. . ."

"Hít hà, hít hà. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh, ước chừng tám cái thế gian khó có thể tưởng tượng cự mãng, phù hiện ở giữa hỗn độn... . Đây chính là Tai Ách Chi Thú tám đạo truyền thừa giả.

Một cái so với một cái đáng sợ. Bất quá, đúng lúc này

"Bắt đầu đi."

Đệ nhất Chân Linh Thiên mãng xà hét dài một tiếng, hóa ra là há hốc miệng ra.

Cái kia phảng phất có thể nuốt vào cả thế giới Cự Chủy, hóa ra là trực tiếp đem Cửu U mãng xà nuốt vào. Không chỉ như vậy, hắn càng là hướng phía còn lại cự mãng phóng đi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Cự đại mà lại dữ tợn thân thể, ở trong hỗn độn không ngừng xuyên toa. Nhìn không thấy đầu đuôi.

Có chỉ là một cỗ lệ khí trùng thiên.

Cũng không biết qua bao lâu, Thiên Mãng hóa ra là đem trừ ra đại xà bên ngoài cự mãng, tất cả đều nuốt vào. Mà lúc này, hắn lực lượng phảng phất cũng nhảy lên tới cực hạn.

Mắt trần có thể thấy, hắn chỗ ở Hỗn Độn, không gian không ngừng nghiền nát. Càng là có các loại lực lượng không ngừng phún ra ngoài.

Có Cửu U mãng xà U Minh chi lực, hóa thành từng sợi hắc vụ.

Có Cửu Thải Thôn Thiên Mãng cửu sắc chi lực, hóa thành Đóa Đóa tường vân.

...

Bất quá, đúng lúc này, đệ nhất Chân Linh Thiên mãng xà đầu lâu, cũng là đi tới đại xà trước mặt. Ở Thiên Mãng trước mặt, đại xà cái kia có thể so với tinh cầu lớn thân thể, đều giống như trần ai giống nhau nhỏ bé. Làm người ta không khỏi thổn thức.

"Kế tiếp, liền dựa vào ngươi."

"Cảm ơn."

Đại xà, mười sáu con đôi mắt không ngừng thiểm thước.

Đỏ thắm con ngươi, vào tràn ra 4. 3 chói mắt hồng quang.

Ngay sau đó, ở Ngu Tử Du ngạc nhiên trong con mắt, đại xà hóa ra là điều khiển thân thể há hốc miệng ra, hướng phía Thiên Mãng táp tới.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, tám cái đầu lâu, không ngừng kéo dài thân thể, hướng về Thiên Mãng thân thể phóng đi. Huyết sắc vẩy ra.

Miếng vảy bóc ra.

Mạnh như Thiên Mãng, đều là phát ra trận trận kêu rên. Đơn thuần thôn phệ huyết nhục, Thiên Mãng sẽ không để ý.

Có thể đại xà mỗi một lần thôn phệ, đều là ở cắn xé linh hồn. Thôn phệ lực lượng.

Sở dĩ, nó cắn xé so với tưởng tượng đáng sợ nghìn lần, vạn lần. Đây là đã đủ bao phủ linh hồn đau nhức.

Có thể mặc dù là như vậy, Thiên Mãng cũng chết chết cắn răng, gượng chống lấy. Hắn càng là thanh tỉnh, đại xà cắn nuốt hiệu quả, mới(chỉ có) càng tốt. ..