Chương 3712: Vạn giới quy về nhất mộng.

Chương 3712: Vạn giới quy về nhất mộng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đại xà khí tức, càng phát ra đáng sợ.

Hắn ở thôn phệ.

Thôn phệ một đầu đã đủ vờn quanh đại thế giới mấy vòng Thiên Mãng. Mắt trần có thể thấy, đại xà hình thể đang không ngừng tăng lớn. Vốn là chỉ có Lam Tinh lớn nhỏ hắn.

Bây giờ, đã tiếp cận Hằng Tinh cao thấp.

Bất quá, cái này so sánh với Thiên Mãng cái kia cự đại chí cực hình thể, vẫn là muối bỏ biển.

"Đại xà thôn phệ, cần một đoạn cực kỳ thời gian rất dài."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

"Tha cho hắn chậm rãi thôn phệ a, bọn ta làm hộ pháp cho hắn."

Hỗn Độn Chung chân linh nhẹ giọng mở miệng nói.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du đã xếp bằng ở này, cùng hỗn xông chung Chân Linh cùng nhau hơi lớn xà hộ pháp. Thành tựu tinh không, đệ nhị tôn gần đi ra Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du rất là coi trọng.

Nhất là đây là tâm phúc của hắn đại tướng.

Phải biết rằng ở từng cái kỷ nguyên, bất kỳ thế lực nào đi ra hai vị Vĩnh Hằng, đều là không bình thường sự tình. Đã đủ, truyền lưu vạn cổ.

Giống như là cái gì, nhất tộc hai Vĩnh Hằng. Một môn song Chí Tôn.

...

Tương tự 25 Truyền Thuyết, vô số kể.

Mà bây giờ, Yêu Đình, cái này một cái quật khởi với bé nhỏ thế lực, cũng là gần đi ra hai vị Vĩnh Hằng tôn giả. Một vị là Thời Không Chi Chủ, thần bí nhất.

Một vị, lại là cái này một vị, đại xà. Kiếp trước Tai Ách Chi Chủ.

Kiếp này "Mộng Yểm chi vương" .

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

Mà đang ở đại xà không ngừng thôn phệ Thiên Mãng thời điểm, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới, một luồng lại một sợi khí thể, không khô chuyển với giữa hỗn độn.

Càng là hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Cái kia một luồng lại một sợi khí thể, tựa như từng cái thế giới. Bên trong có Càn Khôn.

Ngu Tử Du nâng tay phải lên, khẽ vuốt một luồng khí thể.

Khoảng khắc, một cái quang quái Lục Ly cảnh tượng hiện lên Ngu Tử Du trước mặt.

"Là mộng à?"

Ngu Tử Du đôi mắt híp lại.

Cái này mỗi một sợi khí thể, dĩ nhiên là sinh linh mộng. Chúng sinh mộng, đều là hội tụ ở này.

...

Mà đúng lúc này, toàn bộ tinh không Thiên Địa, vô số trong ngủ mơ sinh linh đều rung một cái. Chẳng biết tại sao, bọn họ trước mắt, đều là hiện lên một cái quang quái Lục Ly thế giới.

Thế giới này, Sâm La Vạn Tượng. Thế giới này, vô cùng quỷ dị.

Có vô số không thể diễn tả tồn tại, với thế giới chỗ sâu nhất ngủ đông.

"Hống, hống, hống. . ."

"Hống, hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, đếm không hết cường đại quỷ dị tồn tại, đều là thấp lỗ. Tựa hồ là đang nghênh đón cái gì.

Còn như những thứ kia nằm mộng, đi tới sinh linh, lại là đại thể mê man. Bọn họ không biết đây là nơi nào.

Càng là không biết, vì sao tới đây.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định. Đó chính là chúng sinh, đang làm cùng là một giấc mộng. Đang làm một cái quang quái Lục Ly mộng đẹp . còn vì sao là mộng đẹp.

Cái kia tự nhiên là bởi vì đại xà sáng tạo vô số "Mộng Yểm" đều là tại nghênh tiếp lấy hắn hàng lâm. Không tỳ vết đi cướp đoạt "Sợ hãi" .

Mộng Yểm, là một loại sinh mệnh. Một loại hư huyễn sinh mệnh.

Bất quá, bây giờ, Mộng Yểm tất cả đều quy về đại xà thống trị. Là đại xà dưới trướng một cái cường tộc.

Bọn họ hơi lớn xà chế tạo đủ loại ác mộng, bện Địa Ngục. Chỉ vì cướp đoạt sinh linh "Sợ hãi" .

Ở nơi này chút Mộng Yểm dưới sự cố gắng, đại xà lực lượng không ngừng tăng trưởng. Mộng Giới, cũng là không ngừng bành trướng.

Bây giờ, Mộng Giới, đã đủ bao trùm hơn nửa cái tinh không.

Ngoại trừ Phật Môn, Yêu Đình, Hư Không Đế Quốc chờ(các loại) đỉnh cấp thế lực, không tốt bao trùm bên ngoài, còn lại tất cả đều bao trùm. Toàn bộ Mộng Giới, liền như cùng tinh không thiên địa một chiếc gương.

Chỉ là, càng quỷ dị mà thôi.

Nhất là bên trong sinh sống vô số Mộng Yểm.

Bọn họ biết dẫn đạo sinh linh nhìn thấy "Ở sâu trong nội tâm" sợ hãi nhất cảnh tượng. Sở dĩ, vốn là quỷ dị Mộng Giới, càng lộ vẻ quang quái Lục Ly.

Có thể hôm nay, Mộng Giới, tất cả đều bình tĩnh lại. Vô số Mộng Yểm, đều là đang đợi.

Cùng đợi. . . Một vị kia nhân vật vĩ đại.

"Đại nhân, đang trùng kích Vĩnh Hằng."

Mộng Yểm nhất tộc tộc trưởng, thần sắc kích động tột cùng.

Nếu như đại xà thành công đặt chân Vĩnh Hằng, như vậy bọn họ Mộng Giới lực lượng, sẽ tăng vọt. Mà khi đó, thuộc về bọn họ Mộng Yểm nhất tộc thời đại, cũng muốn đến.

"Hắc hắc, bây giờ, vạn giới quy về nhất mộng."

Mộng Yểm nhất tộc khác một cái cường giả, cũng là cực kỳ hưng phấn. Hắn, ngước mắt, thấy được vô số sinh linh, xuất hiện ở Mộng Giới. Thậm chí, còn có một chút Chúa Tể.

Chúa Tể, vốn không biết làm mộng.

Bọn họ ý chí kiên định, sẽ không bị ngoại lực can thiệp. Rất khó kéo vào Mộng Giới.

Nhưng bây giờ, bọn họ giống như là cảm ứng được cái gì, chủ động độn vào Mộng Giới.

"Hít hà. . ."

Đột nhiên tê minh, vô số sinh linh đều là thấy được. . .

Thấy được, Mộng Giới chỗ sâu nhất, một đầu cực kỳ khổng lồ hắc ảnh, lớn lên theo gió. Tốt lắm giống như là một cái lại một con cự mãng.

Bọn họ ở phân chia đồ ăn lấy cái gì.

Mắt trần có thể thấy, những thứ kia cự mãng thân thể, không ngừng lớn lên.

"Đây chính là trong truyền thuyết đệ nhất vương tọa Mộng Giới chi chủ a."

Có người đại thần thông nhận ra đại xà thân phận, mắt lộ ra hãi nhiên.

"Cái này một vị, làm sao vậy ? Tại sao lại đem chúng ta nhất tề kéo vào trong mộng."

"Hắn chắc là trùng kích Vĩnh Hằng."

"Cái gì, trùng kích Vĩnh Hằng ? Thực sự, giả ?"

"Chắc là thực sự."

"Chúng ta đây sao 210 làm sao đây ?"

Liên miên nghị luận, vô số người đều là chấn động. Trùng kích Vĩnh Hằng, đây là bực nào chuyện kinh khủng. Bọn họ dĩ nhiên tận mắt chứng kiến.

Hơn nữa. . .

"Thành thật mà nói, chúng ta thật muốn nhìn lấy cái này một vị trùng kích Vĩnh Hằng à?"

Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh từ trong đám người vang lên.

Nhất thời, vô số cường giả đều là ngẩn ra.

Ánh mắt lấp lóe gian, mọi người đều không biết đang suy nghĩ gì.

Bọn họ đều là biết, cướp, có thiên kiếp, Địa Kiếp, cùng với nhân kiếp chi phân. Thiên kiếp, là thiên lôi.

Địa Kiếp, là Địa Hỏa.

Còn như nhân kiếp, chính là cái gọi là sinh linh hình thành kiếp nạn. Mà bây giờ, vạn ngàn cường giả nhất tề hội tụ ở Mộng Giới.

Rất có thể chính là cái này một vị nhân kiếp.

Bọn họ nếu như thừa dịp cơ hội xuất thủ, không chừng có thể mò được nhiều chỗ tốt. Dù sao, Mộng Giới chỗ trùng kích Vĩnh Hằng, không thể phân thần.

Một ít cấp thấp Chúa Tể, xuất thủ, vấn đề còn không lớn.

Nhưng nếu là những thứ kia nửa bước Vĩnh Hằng, Thiên Môn cửu trọng thiên Chí Cường Giả xuất thủ đâu ? Tâm tư điểm, từng đường thân ảnh cũng là nhìn về Mộng Giới bên trên. Tại cái kia, chẳng biết lúc nào, có mười hai đạo thân ảnh.

Bọn họ mỗi người đều là tản ra hơi thở cực kỳ khủng bố. Thần Uy như ngục, thần ân như biển.

Đó là tinh không thiên địa Chí Cường Giả.

Kém nhất, đều là Thiên Môn Bát Trọng Thiên nhân vật khủng bố. ..