Chương 3713: Xà Hóa Long.

Chương 3713: Xà Hóa Long.

Nhân chứng trùng kích Vĩnh Hằng, đối với cái này chút Chí Cường Giả mà nói, cũng là khó có thể tưởng tượng đại cơ duyên. Nếu là có lấy một chút lĩnh ngộ, không chừng có thể tiến hơn một bước.

Còn như cướp được cái gì, vậy càng là không bình thường. Sở dĩ, ánh mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vệt nóng bỏng, một cái tên là: "La Thiên Tôn "  gia hỏa, đều là không khỏi liếm miệng một cái. Hắn là Thiên Môn Bát Trọng Thiên cường giả."

Là Hoàng Kim thịnh thế, dựng dục Chí Cường Giả.

Đối với dĩ vãng rất nhiều thứ, đều không hiểu rõ lắm. Hoặc có lẽ là, hắn rất ít cùng thế hệ trước tiếp xúc.

Không rõ ràng một ít bí tân.

Mà bây giờ, nhìn lấy nắng hè chói chang, đang ở đột phá đại xà, hắn đôi mắt ở chỗ sâu trong không che giấu chút nào tham lam.

"Tất cả mọi người, muốn động thủ à?"

Hắn trước sau như một mà cười cười.

Có thể lời nói hạ xuống gian, hắn cảm giác nhạy cảm đến rồi không đúng. Từng đường khí cơ, trước tiên đưa hắn tập trung.

Càng làm hắn hơn hoảng sợ là, mấy vị Thiên Môn cửu trọng thiên cường giả, đều là ánh mắt lạnh như băng nhìn về hắn.

"Làm sao, ta nói sai à?"

La Thiên Tôn rất là ngạc nhiên.

"Ngươi nếu như động thủ, không chỉ là ngươi, liền ngươi thế lực sau lưng, cũng muốn toàn bộ Tru Diệt."

"Lá gan không nhỏ, lại dám đánh đệ nhất vương tọa chủ ý."

"La Thiên Tôn, ngươi thật là ăn gan hùm mật gấu."

"Hảo hảo, không nghĩ tới, ngươi còn có như vậy can đảm."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, từng cái cường giả nhìn phía nhìn về phía một người chết giống nhau, nhìn về phía hắn. Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, cái này bên trong có không ít người quen. Trong đó, một trong, là Long Tộc Chung Yên Long Hoàng.

Ánh mắt của hắn chớp động gian, gương mặt hí ngược. Người khác không biết đại xà lai lịch.

Hắn làm sao có thể không biết. Đây chính là đại xà a. Yêu Đình đại tướng.

Áp đảo sơ đại Thần Thú bên trên nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ, Yêu Đình phóng nhãn tinh không, cũng là vạn cổ vô nhất thế lực. Đương nhiên, cái này không đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là Yêu Đình bên trên, còn có trong truyền thuyết Cửu Giới. Mà đại xà, ở Cửu Giới cũng là hạch tâm tồn tại.

Bực này tồn tại, lại có người dám đánh hắn chủ ý. Thật đúng là thái quá.

Đoán chừng trong truyền thuyết Vĩnh Hằng, cũng không dám a.

"Ý của các ngươi là. . ."

La Thiên Tôn cũng là ý thức được cái gì. Có thể không phải đợi hắn càng nhiều hơn nói

Bá

Đột nhiên phá không, một đạo kim sắc cành liễu, chẳng biết lúc nào rủ xuống. Càng là rơi vào La Thiên Tôn trước mặt.

"Phốc thử. . ."

Kim sắc cành liễu trong sát na, quán xuyên La Thiên Tôn mi tâm. Liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh.

"Cái này. . ."

Trợn to mắt, từng đường thân ảnh đều là không dám tin tưởng. Chuyện gì xảy ra ?

Làm sao vậy ?

Nhưng này lúc, Chung Yên Long Hoàng nhìn cái này quen thuộc chí cực kim sắc cành liễu, thân thể cũng là không khỏi đánh một cái lạnh run.

"Thuộc hạ, bái kiến. . ."

Còn không đợi Chung Yên Long Hoàng nói xong, một đạo mênh mông thanh âm đã tại hắn trong lòng vang lên.

"Hảo hảo tham quan học tập, đối với ngươi có lợi chỗ."

"Là, Thời Không Chi Chủ."

Cố nén trong lòng sợ, Chung Yên Long Hoàng cũng là đáp lại nói. Đây là Ngu Tử Du dọc theo cành liễu.

Đối với tâm hoài bất quỹ gia hỏa, Ngu Tử Du tự nhiên là sát ý liên tục xuất hiện. Mà lúc này, không chỉ là Mộng Giới.

Liền tinh không thiên địa một cái tinh cầu, cũng là chợt bạo phát ra năng lượng to lớn ba động.

"Không phải. . ."

Chỉ nghe một tiếng thê lương tới cực điểm kêu thảm thiết, một đạo tráng kiện chí cực Lôi Đình, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào một đạo thân ảnh thân đó là La Thiên Tôn.

Cường đại như hắn, lúc này, lại đi khí tức uể oải. Tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.

Kinh khủng hơn là, hắn đến bây giờ, cũng không biết là người phương nào xuất thủ.

"La Thiên Tôn, bản danh, La Thành vũ. . . ."

"Phụng vận mệnh thần điện chi mệnh, làm Lôi Đình cực hình."

"Đây là mạo phạm vương tọa đại giới."

"Không chỉ có như vậy, ngươi càng là tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

"Cách chức đi văn minh chiến trường! !"

Hai đạo màu vàng thân ảnh, từ mây đen ở chỗ sâu trong hiện lên. Đó là vận mệnh thần điện Thần Tướng.

Chiến lực cực kỳ đáng sợ. Ngay cả là La Thiên Tôn nhìn thấy bọn họ, cũng chỉ có thể cúi đầu.

...

Bất quá, đối với cái này chút, Ngu Tử Du không để ý lắm. Nếu không phải suy nghĩ đến bây giờ, đang ở bạo phát đại chiến. Giống như tên gia hỏa như vậy, hắn đã sớm trong nháy mắt diệt.

"Đưa đến văn minh chiến trường, giết mấy cái địch nhân, cũng là kiếm."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

"Ngươi sẽ không sợ hắn hàng địch ?"

Hỗn Độn Chung chân linh thấy buồn cười.

"Hắn nếu như dám, không chỉ là hắn, liền hắn Cửu Tộc, thế lực sau lưng hắn, hắn toàn bộ, đều sẽ từ tinh không Thiên Địa nhổ tận gốc."

Ngu Tử Du đối với phản bội tinh không người, không có lấy nửa phần lưu tình. Vô luận ngươi là ai ?

Phàm là dám phản bội tinh không.

Như vậy chờ đợi, tất nhiên là Địa Ngục.

Dù cho một cái nho nhỏ Chúa Tể, dám quy hàng với Dị Vực văn minh, Ngu Tử Du cũng sẽ tự mình xuất thủ, đưa hắn bắt. Sau đó ngay trước tinh không vạn tộc trước mặt, đánh xuống Thần Phạt.

Đây chính là Ngu Tử Du đối đãi phản đồ thái độ.

Không chỉ là hắn, dưới trướng hắn bất kỳ thế lực nào, đều là như vậy. Còn lại tội, có thể tha thứ.

Nhưng phản bội, tuyệt đối không cho phép tha thứ.

...

Mà đúng lúc này

" "Hít hà. . ."

Đột nhiên tê minh, một đầu kinh thế cự mãng ở trong hỗn độn, lóe lên một cái rồi biến mất. Đó là đại xà.

Ở Ngu Tử Du đều là ngạc nhiên trong con ngươi, hắn từng cái đầu lâu, giống như Hóa Long giống nhau. Hóa ra là biến đến cực kỳ uy nghiêm.

Hơn nữa, đầu của hắn nhan sắc, càng là không ngừng cải biến. Cửu U một dạng đen nhánh màu sắc. . .

Thâm thúy chí cực tử sắc. . . Mông lung chí cực xám lạnh. . .

Tỉ mỉ nhìn lại, một đầu lại một đầu Chân Long, hóa ra là xuyên toa trong giữa hỗn độn.

Bất quá làm người ta ngạc nhiên là, những thứ này Chân Long chỉ thấy đầu lâu cùng với thân thể, không thấy đuôi ba. Phảng phất, bọn họ tất cả đuôi, đều là đan vào một chỗ.

Mà cái kia, đã sớm biến thành một vòng xoáy khổng lồ.

"Đây chính là đại xà mới hình thái à?"

"Bát Sắc rồng?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Xà Hóa Long, vốn là thái độ bình thường."

"Đại xà, đặt chân Vĩnh Hằng, cũng là hóa thành Chân Long, ngược lại là chẳng có gì lạ."

Một bên, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là phê bình nói.

Mắt lộ ra chờ mong.

"Không phải, không toàn bộ Hóa Long."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du đôi mắt híp lại.

Hắn chú ý tới ở giữa nhất một cái đầu lâu, vẫn là đầu rắn nửa. Chỉ là, chẳng biết tại sao ?

Rõ ràng là đầu rắn, so với những thứ kia long đầu, càng lộ vẻ uy nghiêm, khủng bố. Nhất là cái kia sâu thẳm chí cực con ngươi, tựa như Cửu U chi đầm.

"Xà Hóa Long. . ."

"Cũng là lấy thân rắn, hiệu lệnh Long Thân! !"

Đây không phải là xà Hóa Long, mà là đánh cắp Chân Long Chi Lực chung cực chi mãng xà. . . . ..