Chương 3714: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 3714: Niềm vui ngoài ý muốn

Oanh

Đáng sợ chí cực ầm vang, vang dội toàn bộ Hỗn Độn.

Một đầu không tiền khoáng hậu chung cực chi mãng xà, xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt.

Tám cái long đầu, đan vào lẫn nhau quấn quanh.

Ở giữa, lại là một cái đầu rắn, biến mất trong đó.

Khiến người ta khó mà phân biệt, là xà, vẫn là Long.

Nhưng hắn tán phát khí tức, cũng là làm người ta không khỏi sợ.

Cái kia mỗi một sợi khí tức, đều rất giống trầm điện điện Đại Sơn, đè thế nhân không thở được.

Liền Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại.

Trải qua trăm năm, đại xà cuối cùng hoàn thành tất cả thôn phệ.

Không chỉ có tự thân nghênh đón thuế biến.

Càng làm cho trạng thái bản thân, đạt tới một loại trước nay chưa có đỉnh phong.

Giờ khắc này, đại xà cảm giác có dũng khí, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả ở trước mặt, hắn cũng có thể chém giết

Đương nhiên, đây nhất định là ảo giác.

Hiện tại, còn chưa đột phá hắn, ở Vĩnh Hằng trước mặt, như trước dường như con kiến hôi.

Chỉ là, hơi lớn hơn một chút con kiến hôi mà thôi.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là thấy được vạn ngàn Lôi Vân, ở trong thiên địa hội tụ.

Biến thành thật dầy nước sơn Hắc Vân tầng, dường như muốn ép vỡ toàn bộ Hỗn Độn.

Mà đại xà, cái này lại tựa như Long lại tựa như rắn chân thân, liền trôi nổi tại Lôi Kiếp phía dưới.

Phảng phất đang đợi xét xử hàng lâm.

"Vĩnh Hằng đại kiếp, ngoại nhân khó có thể can thiệp, toàn bộ 7 đều dựa vào chính hắn."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

"Đây chính là hắn tự thân lớn nhất khảo nghiệm."

"Nếu như vượt qua, rộng rãi không."

"Nếu như độ không qua, toàn bộ thành không."

Hỗn Độn Chung chân linh ánh mắt phức tạp.

Nàng thấy qua không biết bao nhiêu Vĩnh Hằng đại kiếp.

Bao quát Ngu Tử Du Vĩnh Hằng đại kiếp

Nàng cũng là nhân chứng.

Nhưng đại thể, đều là toàn bộ thành không.

Chỉ để lại một cái lại một cái Truyền Thuyết.

"Chỉ có Vĩnh Hằng lưu kỳ danh."

Ngu Tử Du cười cười, cũng là nghe được kinh thế Lôi Kiếp, từ thiên địa gian hạ xuống.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, mạnh như đại xà, đều là thân thể chấn động.

Ngước mắt nhìn lại, hắn toàn bộ thân hình đều là bao phủ ở tại đáng sợ Lôi Quang bên trong.

Liền mang thân hình đều là mơ hồ.

Không phải

Đó không phải là thân hình mơ hồ.

Mà là hết thảy đều vặn vẹo.

Không gian, thời gian

Thậm chí vạn ngàn pháp tắc, đều là vặn vẹo.

Đại xà ở Độ Kiếp.

Kinh thế Lôi Vân hội tụ ở này.

Nhưng mà, có Ngu Tử Du vô số cành liễu Phong Thiên Tỏa Địa.

Ngay cả là nửa bước Vĩnh Hằng cũng rất khó phát hiện đến động tĩnh của nơi này.

Bất quá, cái này bên trong không bao gồm Hồn Mẫu, Báo Thù Nữ Võ Thần chờ (các loại).

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không, hai bóng người đã phù hiện ở này.

Một đạo thân ảnh, cả người xuyên chiến giáp.

Phía sau có huyết sắc trường mâu.

Nàng cao tọa với vương tọa, giống như bao quát chúng sinh Thần Linh.

Có bễ nghễ toàn bộ tư thái.

Đây là Báo Thù Nữ Võ Thần.

Mà một đạo thân ảnh khác, thiên kiều bách mị.

Có hắc sắc lụa mỏng quấn quanh thân thể.

Trong lúc mơ hồ lộ ra một vệt lại một màn tuyết trắng.

Khiến người ta nhìn không khỏi khô miệng khô lưỡi.

Đây là Hồn Mẫu.

Một đoạn thời gian tìm không thấy, khí chất của nàng lại là thay đổi.

Nếu như nói phía trước, Hồn Mẫu là thần bí đại danh từ.

Như vậy hiện tại, nàng chính là mị đại danh từ.

Có loại từ trong tới ngoài mị.

Cũng không lộ ra nửa phần tục hình thái.

"Tấm tắc, liền ngươi thuộc hạ cũng bắt đầu trùng kích Vĩnh Hằng à?"

Hồn Mẫu trong miệng phát ra tiếng than thở, rất là kinh ngạc.

"Thật đúng là đáng sợ."

Lại là một tiếng cảm thán, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là không khỏi thổn thức.

Xem như vậy, tinh không thiên địa thực lực lại muốn lớn mạnh.

Chỉ là, đúng lúc này, Hồn Mẫu cũng là hiếu kì nói:

"Cái này một vị, độ cùng tầm thường Vĩnh Hằng đại kiếp bất đồng a ?"

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói ra đại xà bí ẩn.

"Đại xà kiếp trước sớm đã đặt chân Vĩnh Hằng, bây giờ, bất quá là quay về Vĩnh Hằng mà thôi."

"Sở dĩ, đối với hắn đặt chân Vĩnh Hằng, ta rất tự tin."

Nhếch miệng cười gian, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

Đang mong đợi cái này một (cg bb ) vị đặt chân Vĩnh Hằng.

Đơn giản nói chuyện phiếm sau đó, Hồn Mẫu cùng Báo Thù Nữ Võ Thần, cũng là không khỏi khiếp sợ.

Không nghĩ tới thế gian, còn có như vậy tồn tại.

Dĩ nhiên sớm đã đặt chân Vĩnh Hằng.

Bây giờ, vẻn vẹn chỉ là mất mà được lại.

Cái này. . .

Bất quá, suy nghĩ đến Ngu Tử Du cũng không sẽ nói lời nói dối.

Bọn họ cũng là tin cái này một cái sự thực đáng sợ.

"Sở dĩ, kế tiếp, chỉ cần chờ đợi đại xà vững vàng đột phá liền có thể."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là mang theo rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả, nơi này hộ pháp.

Chỉ là, lúc này, bọn họ nhưng không biết, xa xa Vu Sư Văn Minh nơi dừng chân, một đạo thân ảnh cũng là chân mày cau lại.

"Cái này ba động. . . ."

Tuy là cực lực áp chế, nhưng hắn vẫn là đã nhận ra. . .

Đã nhận ra một cỗ Lôi Kiếp ba động.

Hơn nữa, cái này Lôi Kiếp, thanh thế không kém.

"Chẳng lẽ là có người đang ở trùng kích Vĩnh Hằng ?"

Hắc Vu Vương đôi mắt đông lại một cái gian, lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Chợt, hắn không có cùng đám người chào hỏi.

Đã đứng dậy.

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, hắn toàn bộ đều là tan biến tại Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Chỉ lưu lại dưới Vu Sư Văn Minh chỗ ở từng cái cường giả hai mặt nhìn nhau.

Đối với Hắc Vu Vương, bọn họ cũng lý giải không nhiều lắm.

Bất quá, Hắc Vu Vương hành tung từ trước đến nay quỷ bí tột cùng.

Dù cho bọn họ cũng là không mò ra.

Sở dĩ, đối với Hắc Vu Vương đột nhiên rời đi, bọn họ cũng là không có quá mức để ý.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Hỗn độn một góc nào đó

Hắc Vu Vương lẳng lặng đứng sừng sững.

"Quả nhiên là có người ở trùng kích Vĩnh Hằng à?"

Kinh ngạc gian, Hắc Vu Vương cũng là không khỏi thất thần.

Trước đây, hắn ở nơi này một cái xa lạ văn minh lưu lại chuẩn bị ở sau, vẫn là rất hữu dụng nha.

Dĩ nhiên, đã nhận ra như vậy mấu chốt động tĩnh.

Chỉ là. . .

Chậm rãi ngước mắt

Nhìn xa xa cái kia giống như kim sắc lồng chim một dạng khổng lồ trận pháp, Hắc Vu Vương cũng là nhíu mày.

Chẳng biết tại sao, hắn nhìn căn căn tựa như cành liễu một dạng thần liên.

Nội tâm, mơ hồ có một loại cực kỳ cảm giác không ổn.

Thật giống như có cái gì đại khủng bố, ở đất này cư trú.

Làm cho hắn đều là kiêng kỵ.

Bất quá, sau một khắc, khóe miệng hắn một phát

"Ta cảm nhận được một cỗ cực kỳ khí tức quen thuộc."

Đã từng, Hắc Vu Vương bế quan một lần.

Một lần tình cờ, xuôi dòng Thời Gian Trường Hà, với trường hà bên trong, cùng nhất tôn khó có thể tưởng tượng cường giả chém giết hồi lâu.

Cho đến hiện tại, Hắc Vu Vương, đều là chưa từng quên.

Mà bây giờ

Ở chỗ này, hắn lại một lần nữa cảm nhận được cái kia khí tức quen thuộc.

Nghĩ đến, hắn suy đoán không tệ, một vị kia sâu không lường được cường giả, ngay ở chỗ này a.

Đây chính là, niềm vui ngoài ý muốn. ..