Chương 3715: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận

Chương 3715: Chu Thiên Tinh Đấu đại trận

Đối với cường giả, Hắc Vu Vương cũng là cực kỳ cảm giác hứng thú.

Nhất là cực kỳ đáng sợ cường giả.

Tựa như phía trước Siêu Việt Giả.

Chỉ là, Siêu Việt Giả, hắn chính là cảm thấy vướng tay chân.

Giống như tên gia hỏa như vậy, vô luận là ai cũng - biết đau đầu a.

Dựa theo một ít cường giả thuyết pháp, Siêu Việt Giả là thuần thuần thể tu.

Còn có thể giảm miễn hơn phân nửa ma thương.

Hắn, Hắc Vu Vương tuy là đáng sợ.

Nhưng dầu gì cũng được cho hơn nửa cái pháp sư.

Gặp phải như vậy Siêu Việt Giả, cũng là tê cả da đầu.

Đánh thì đánh Bất Tử.

Phong ấn nha, cũng rất phiền phức.

Sở dĩ

Ai

Bất đắc dĩ lắc đầu, Hắc Vu Vương ánh mắt, cũng là nhìn về cái này kim sắc lồng chim.

So sánh với Siêu Việt Giả, hắn đối với cái này một vị cảm thấy hứng thú hơn.

Vượt qua Thời Gian Trường Hà, tranh tài cùng hắn.

Vẻn vẹn ngẫm lại, đều là cảm giác thú vị.

"Hy vọng, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Lời nói hạ xuống sát na, Hắc Vu Vương đã nâng cao trong tay pháp trượng.

Oanh

Ở pháp trượng dẫn dắt dưới, vô số đầu khô lâu một dạng vụ khí, không ngừng hội tụ.

Đảo mắt, đã có Tinh Vân cao thấp.

Già thiên tế nhật

Mà liền tại đồng nhất thời gian, chờ ở kim sắc trong lồng chim Ngu Tử Du, cũng là chân mày cau lại.

"Không nghĩ tới, ngươi vẫn phải tới."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là đoán được thân phận của người đến.

Đây chính là trong truyền thuyết Hắc Vu Vương.

Một cái sâu không lường được tồn tại.

Đối với hắn đến, Ngu Tử Du có chút dự liệu.

Chuẩn xác hơn nói, là thấy được.

Ánh mắt của hắn, có thể vượt qua thời gian.

Vì vậy, có thể nhìn trộm tương lai.

Nhưng mà, lúc trước, hắn thấy tương lai, dĩ nhiên là đen nhánh màu sắc.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Chỉ có cùng cấp bậc tồn tại, hay hoặc là kinh khủng hơn tồn tại, mới có thể làm cho hắn cái gì đều nhìn không thấy.

Sau đó, lại nghĩ tới Hắc Vu Vương đang ở phụ cận.

Nghĩ đến, chắc là Hắc Vu Vương không lâu sau, có thể đến.

Còn như, vì sao nói: "Có thể ?"

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tương lai, không phải là tuyệt đối.

Nó là biến hóa

Ngu Tử Du thấy tương lai —— đều là biến hóa tương lai.

Không chỉ là hắn

Lại là đáng sợ tiên tri, dự ngôn tương lai, cũng là biến hóa tương lai.

Không có cái gọi là tuyệt đối vừa nói.

Nếu như, có người có thể nhìn trộm đến "Tuyệt đối tương lai" cái kia Ngu Tử Du chỉ có thể nói, hắn rất có thể bước ra một bước kia.

Mà bây giờ.

Oanh

Kinh khủng lực lượng, ở lồng chim bên ngoài, không ngừng hội tụ.

Hóa ra là biến thành một cái che khuất bầu trời bộ xương màu đen đầu.

Nó không ngừng gào thét.

Kinh khủng sóng âm tịch quyển Hỗn Độn.

Không chỉ có như vậy.

Càng có một cỗ lại một cỗ lực lượng, không ngừng khuếch tán.

Dường như muốn đem hết thảy đều hủy diệt.

"Cái này động tĩnh ?"

"Chờ (các loại) đây là ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần, cùng với Hồn Mẫu lần lượt đã nhận ra lồng chim bên ngoài động tĩnh.

Có thể không chờ bọn họ phản ứng, Ngu Tử Du thân ảnh đã dần dần mơ hồ.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, trong hỗn độn, hóa ra là có vô số Tinh Thần không ngừng thiểm thước.

Những thứ này Tinh Thần, giống như Vạn gia đèn.

Chiếu rọi toàn bộ Hỗn Độn.

"Đây là ?"

Hắc Vu Vương chân mày cau lại gian, đã phát hiện hắn đi tới một cái không gian xa lạ.

Vùng không gian này, tất cả đều là tinh quang thiểm thước.

Khả năng liền sau đó một khắc

"Bá, bá, bá. . ."

"Bá, bá, bá. . ."

Giống như hạt mưa, vô số tinh quang hạ xuống.

Có thể mỗi một đạo tinh quang, đều là mang theo kinh người tiếng xé gió, giống như Cửu Thiên mà đến tiên kiếm.

Có thể trảm thần diệt ma.

Mà cái này, chính là trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Ngu Tử Du sớm bị Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn nhận chủ.

Toàn bộ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, một ý niệm, đã vận chuyển.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đáng sợ nhất một điểm, ở chỗ không nhìn khoảng cách, không nhìn không gian, có thể đem người kéo vào trận pháp.

Sở dĩ, mạnh như Hắc Vu Vương cũng là ở một cái trong thoáng chốc, tiến nhập Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Chờ đợi hắn là, ức vạn ánh sao nhất tề đả kích.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ chí cực ầm vang, vang dội toàn bộ Hỗn Độn

Dù cho Hắc Vu Vương cũng là chân mày cau lại.

Nếu không phải màu đen đầu khô lâu che ở trước người, hắn hiện tại sợ là. . . Biết thụ thương.

"Đây là trận pháp ?"

Hắc Vu Vương nhận ra cái đồ chơi này.

Cùng bất luận cái gì văn minh giao thủ, hắn cũng có trước tiên giải khai.

Mà tinh không Thiên Địa độc hữu trận pháp, hắn tự nhiên cũng là nghiên cứu qua.

Bất quá, trận pháp này, cùng bọn họ Vu Sư Văn Minh Vu Trận, không kém nhiều.

Sở dĩ, Hắc Vu Vương cũng là không có quá mức để ý.

Nhưng bây giờ, Hắc Vu Vương trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

"Không nghĩ tới cái văn minh này trận pháp mạnh mẽ như vậy?"

Mặc dù chỉ là, mới vừa rơi vào trận pháp

Nhưng Hắc Vu Vương, vẫn cảm nhận được cái này vô ngần sát khí cùng với khủng bố.

Tinh quang như kiếm

Vô cùng vô tận.

Mỗi một đạo đều đủ để đánh nát thế giới.

Bây giờ, vạn ngàn Tinh Quang Kiếm mưa nhất tề hạ xuống gian, dù cho phòng ngự của hắn đều là bị lay động.

Càng mấu chốt là, hắn còn không có trước tiên tìm được trận pháp này cửa ra vào.

"Có chút ý tứ."

Nói là nói như vậy, Hắc Vu Vương, cũng là liên tiếp xuất thủ.

"Đi ra a, cửu ngục Cự Nhân."

Quát to một tiếng, thổ dòng sông màu vàng, với Hắc Vu Vương quanh thân lượn lờ.

Cùng với nương theo lại là, một cái dữ tợn, cả người đều bị ăn mòn hơn phân nửa Cự Nhân, chậm rãi từ nơi này thổ dòng sông màu vàng bên trong chui ra.

Đây là cửu ngục Cự Nhân.

Lại danh vong chi Cự Nhân.

Là tử vong cùng với tuyệt vọng đan vào sản vật.

Sự xuất hiện của hắn, giống như một khối tuyên cổ bất hủ tấm chắn.

Trước tiên, chắn Hắc Vu Vương trước mặt.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ Tinh Quang Kiếm mưa không ngừng hạ xuống gian, cũng là không bị thương cửu ngục Cự Nhân mảy may.

Còn như cửu ngục Cự Nhân lòng bàn tay Hắc Vu Vương, càng là lẳng lặng đứng sừng sững gian, phong đạm vân khinh.

Đạp

Một bước đi ra, cửu ngục Cự Nhân hóa ra là ở Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận như giẫm trên đất bằng.

Đối với cái này, Ngu Tử Du không có kinh ngạc.

Cuối cùng là Hắc Vu Vương.

Đổi thành phổ thông Vĩnh Hằng, đoán chừng ngăn cản vạn ngàn tinh quang vũ tiễn, đều là trắc trở.

Có thể Hắc Vu Vương là ai ?

Đây chính là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Là có thể một tay trấn áp Báo Thù Nữ Võ Thần bực này vĩnh hằng nhân vật đáng sợ.

Sở dĩ, hắn có thể đủ ngăn cản Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, Ngu Tử Du có thể lý giải.

Hơn nữa, Ngu Tử Du vốn cũng không phải là muốn mượn Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, tiêu diệt hắn.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tuy là đáng sợ."

"Nhưng ta chung quy chỉ là lấy Trận Hồn, cùng với đế binh lộng lẫy Tinh Hà làm môi giới, uy lực hữu hạn."

"Nếu là có lấy mấy vị Vĩnh Hằng, nguyện ý thành tựu trận cơ, ngược lại là có từng tia khả năng."

. . . ..