Chương 3716: Thụ thương

Chương 3716: Thụ thương

Trận pháp đáng sợ ở chỗ, mượn Thiên Địa Chi Lực.

Càng ở chỗ biến hóa chúng làm một.

Nói đúng là, đám đông lực lượng, hợp lại làm một.

Tiến tới đạt được 1+ 1 lớn hơn 2.

Ngu Tử Du Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, thiếu khuyết đáng sợ cường giả tọa trấn

Sở dĩ, rất khó có 1+ 1 lớn hơn 2 hiệu quả.

Bất quá, Ngu Tử Du bản ý, cũng không có nghĩ trực tiếp tiêu diệt Hắc Vu Vương.

Hắn chỉ là nghĩ ngăn chặn.

Mà bây giờ hắn làm xong rồi.

Liền tại Hắc Vu Vương thăm dò trận pháp thời điểm, hắn lại không có trước tiên nhận thấy được, một dòng sông dài đem trọn cái Chu Thiên Tinh Đấu đại trận đều hoàn vòng.

Đây là Thời Gian Trường Hà.

Ngu Tử Du đã lặng yên không tiếng động bố trí thời gian giảm tốc độ đại trận.

Bên trong trận pháp một ngày, Hỗn Độn đã mười ngày, thậm chí mấy chục ngày.

Đợi đến Hắc Vu Vương bài trừ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thời điểm "Cửu tam bảy" không chừng ngoại giới, đại xà đều đã là đặt chân Vĩnh Hằng.

Đây chính là Ngu Tử Du đáng sợ.

Lặng yên không một tiếng động gian, đã hoàn thành bố cục.

Mấu chốt là Hắc Vu Vương, còn không có trước tiên nhận thấy được.

Bất quá, hắn dù cho nhận thấy được

Cũng hẳn không có biện pháp quá tốt a.

Thời gian chi lực, nhất là khó lường.

"Hảo hảo Độ Kiếp a, đại xà."

Ngu Tử Du quay đầu, sâu liếc mắt đang ở đột phá đại xà.

Chợt mắt lộ ra kiên định màu sắc.

Một bước đặt chân Chu Thiên Tinh Đấu đại trận ở chỗ sâu trong.

Hắn muốn đích thân ngăn chặn Hắc Vu Vương.

Đương nhiên, hắn sẽ tận lực cam đoan, không cho Hắc Vu Vương nhận thấy được tự thân tồn tại.

Chí ít, không thể nhìn thấy hắn.

Hắn đối với Vu Sư Văn Minh đổi một lần một nội tình —— tuyệt đối Thiên Bình, vẫn là rất cố kỵ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Đáng sợ chí cực Lôi Kiếp, vẫn ở chỗ cũ Hỗn Độn gào thét.

Bất quá, trong lúc này, đại xà khí tức cũng là giống như như là phát điên tăng vọt.

Cho đến ngày nay.

Nửa bước Vĩnh Hằng, riêng là cảm nhận được, liền đã thể xác và tinh thần run rẩy.

Cái này đã đến gần vô hạn với Vĩnh Hằng tôn giả khí tức.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Hắc Vu Vương cùng Ngu Tử Du cũng là ở Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận, một lần lại một lần đấu pháp.

Hắc Vu Vương, triệu hoán vong chi Cự Nhân, không ngừng lay động lấy Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Thậm chí đem lộng lẫy ngân hà một bả lại một đem phi đao, đều là ép đi ra.

Toái

Quát to một tiếng gian, một cái vong chi Cự Nhân, nâng lên nắm tay, hung hăng đập về phía vô ngần tinh không.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, một bả ngân bạch sắc phi đao ầm ầm nghiền nát.

"Thật đúng là phiền phức."

Biến mất với chỗ tối Ngu Tử Du, có chút đau đầu.

Lộng lẫy ngân hà phi đao, là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận trận cơ.

Mỗi một đem phi đao hư hao, đối với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận căn bản, đều có tổn thương.

Sở dĩ, Ngu Tử Du có thể không phải nguyện ý lộng lẫy ngân hà phi đao hủy hết.

"Mở ra chăm chú hình thức."

Ngu Tử Du chợt đôi mắt đông lại một cái.

Sau đó hai tay một chỉ.

Oanh

Mắt trần có thể thấy, Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận, vô số Tinh Thần thiểm thước tần suất không ngừng nhanh hơn.

Ngay sau đó, ở Hắc Vu Vương đều là ánh mắt ngạc nhiên bên trong.

Vạn ngàn Tinh Thần, nhất tề phun ra từng đường tinh quang.

Mà những cái này, tinh quang, càng là không ngừng hội tụ.

Cho đến biến thành một bả kinh thế cự đao.

Chém

Trong lòng quát to một tiếng, thanh này kinh thế cự đao, đã hung hăng chém về phía vong chi Cự Nhân.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, mạnh như vong chi Cự Nhân thân thể đều rung một cái.

Càng là nhịn không được nửa quỳ trên mặt đất.

Hắn là vong chi Cự Nhân, cũng không lui lại cùng với tránh né thuyết pháp.

Có chỉ là, một lần lại một lần ngạnh kháng.

Mà bây giờ, hai tay hắn rơi vào đầu vai, hung hăng đứng vững tinh quang biến thành cự đao, một cái trảm kích.

Nhưng này không phải kết thúc.

Chỉ vì

Kinh khủng hơn một bả cự đao, đã chém tới.

Đây chính là Ngu Tử Du đối với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, dọc theo vận dụng.

Hóa tinh quang làm đao, chém hết toàn bộ.

Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, là không gian cực hạn trận pháp.

Vốn là Tiếp Dẫn Hỗn Độn tinh quang, đánh nát toàn bộ.

Nhưng này, cuối cùng là Vĩnh Hằng phía dưới vận dụng.

Đối với Chúa Tể, nửa bước Vĩnh Hằng rất có uy hiếp.

Nhưng đối với Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, uy hiếp không lớn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đối với Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, có sâu hơn vận dụng.

Hắn đem Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, coi là tự thân Lĩnh Vực.

Coi là "Tự thân tinh quang Lĩnh Vực" . . . .

Vô luận người tới người phương nào, hắn đều có thể mượn Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đem kéo vào trận pháp.

Sau đó, tiến hành nhất đối nhất công bình quyết đấu.

Đây chính là độc thuộc về hắn Lĩnh Vực.

Sau đó, hắn còn thử Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận vạn ngàn Hỗn Độn tinh quang.

Hội tụ, áp súc. . .

Đem uy lực, đề cao mạnh.

Tiến tới có uy hiếp vĩnh hằng lực lượng.

Mà, đây chính là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tiến hóa.

Nếu như nói, phía trước Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cần Ức Vạn Yêu Tộc đồng tâm hiệp lực, là đúng nghĩa hộ tộc đại trận.

Như vậy hôm nay Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, chính là Ngu Tử Du một người đại trận.

Là hắn chi phối Tuyệt Đối Lĩnh Vực.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang gian, vạn ngàn Hỗn Độn tinh quang, hóa thành Ngu Tử Du trong tay cự đao, không ngừng chém về phía vong chi Cự Nhân.

Càng làm Hắc Vu Vương đồng tử co rụt lại là, ở trận pháp chỗ sâu nhất, một đạo lộng lẫy chí cực hồng sắc tinh quang không ngừng ngưng tụ.

"Đó là ?"

Hắc Vu Vương còn chưa dứt lời dưới gian, một đạo hồng sắc sao chổi, đột nhiên phá không mà đến.

Bá

Liên Y trận trận, không gian nghiền nát

Không đợi Hắc Vu Vương phản ứng, hồng sắc sao chổi đã đi tới gần trước.

Cái này một viên hồng sắc sao chổi, dĩ nhiên không nhìn khoảng cách, chớp mắt là tới.

Mà lúc này, Hắc Vu Vương mới phát hiện đây không phải là hồng sắc sao chổi.

Mà là vạn ngàn Hỗn Độn tinh quang, ngưng tụ một 0. 6 thanh trường thương màu đỏ ngòm.

Đây chính là Ngu Tử Du tham khảo Vận Mệnh Chi Thương, sáng tạo tinh quang thần thương.

Chỉ là, Vận Mệnh Chi Thương chỉ có một bả.

Có thể tinh quang thần thương, lại có vô số đem.

"Phốc thử. . ."

Đột nhiên giòn vang, Hắc Vu Vương thân thể chấn động.

Một bả trường thương màu đỏ chẳng biết lúc nào quán xuyên thân thể của hắn.

"Tốt, tốt, tốt. . ."

Hắc Vu Vương chợt cười to lên.

Hắn rốt cuộc lại một lần bị thương rồi.

Tới nơi này một mảnh Hỗn Độn.

Hắn thậm chí ngay cả tiếp theo hai lần thụ thương.

Đây là bao nhiêu năm không có cảm nhận được.

Hắc Vu Vương, đều cũng có chút kinh hỉ.

Bất quá, lúc này Ngu Tử Du rất rõ ràng, trường thương xỏ xuyên qua Hắc Vu Vương thân thể, tối đa chỉ là làm cho Hắc Vu Vương bị bị thương ngoài da.

Liền vết thương nhẹ cũng không tính là. ..