Chương 3717: Tinh không vị thứ hai Vĩnh Hằng

Chương 3717: Tinh không vị thứ hai Vĩnh Hằng

"Theo ta trước mắt thủ đoạn mà nói, ngoại trừ Thiên Nguyên Nhất Kích, còn có mấy cái Đại Thần Thông ở ngoài, cũng liền Thời Không Pháp Tắc cùng với vạn độc chi đằng, (tài năng)mới có thể đối với Vĩnh Hằng có chân chính sát thương."

Khe khẽ cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là điều khiển càng nhiều hơn tinh quang, hướng phía Hắc Vu Vương bắn nhanh mà đi.

Hắn lần này, xuất thủ, vốn là vì ngăn chặn Hắc Vu Vương.

Hơn nữa, tiện thể kiểm nghiệm chính mình thật lực.

Nhìn trước mắt, thực lực của hắn cũng không tệ lắm.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là thử dung hợp càng nhiều hơn Hỗn Độn tinh quang.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, đại trận bên trong vô cùng tinh quang đều là hội tụ.

Xa xa nhìn lại, tựa như thái dương một dạng chói mắt.

"Đây là ?"

Hắc Vu Vương đồng tử hơi co rụt lại.

Chợt, giơ tay phải lên

Trước tiên ở trước người ngưng tụ lực lượng.

Mắt trần có thể thấy, một cái tựa như tấm chắn một dạng hắc thuẫn, đang ngưng tụ.

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên nổ, vô cùng tinh quang, biến thành một đạo Thông Thiên quang trụ, bắn nhanh xuống.

Hóa ra là đem Hắc Vu Vương đều là triệt để thôn phệ.

Đây là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Quần Tinh một kích.

Uy lực cực kì khủng bố. 31

Mắt trần có thể thấy, bao phủ với tinh quang bên trong Hắc Vu Vương thân hình không ngừng rút lui.

Tựa như, không có dừng một.

Bất quá, đúng lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong

"Hít hà. . ."

Đột nhiên tê minh, một cỗ kinh thiên động địa khí tức, ở trong hỗn độn, ầm ầm bạo phát.

Ngước mắt nhìn lại, một đầu đáng sợ tới cực điểm thân ảnh, đã ở trong hỗn độn, đứng sừng sững.

Cái này một đạo thân ảnh, người khoác Long Lân.

Có tám cái long đầu.

Trung gian là đầu rắn

Cũng là so với long đầu, đáng sợ hơn.

Nhất là cái kia con ngươi, phảng phất có thể xem thấu toàn bộ.

Toàn bộ bí mật, đều là không tồn tại ở này mâu trước mặt.

Đây chính là, đại xà đặt chân Vĩnh Hằng, dựng dục —— mộng mâu.

Liên quan tới mộng, có một câu nói như vậy.

Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chút mộng.

Sở dĩ rất nhiều người, đều nói, mộng, là sinh linh tiềm thức nhất ý tưởng chân thật.

Mà mộng mâu, chính là nhờ vào đó mà sống.

Cái này một đôi mắt, có thể chứng kiến sinh linh đã làm toàn bộ mộng cảnh.

Nhìn trộm sâu trong nội tâm chân thực.

Tiến tới, hiểu rõ sinh linh bản thân.

Cho nên nói, ở nơi này một đôi mắt trước mặt, không có gì bí mật.

Bất quá, so với cái này

Đáng sợ hơn giống như, đại xà thân thể, tám cái long đầu, không ngừng xuyên toa trong Hỗn Độn.

Càng là không ngừng kéo dài.

Dường như vô bờ bến giống nhau.

Dường như tám đạo Tinh Hà, lẫn nhau truy đuổi gian, cũng là hiện ra hết vĩnh hằng đáng sợ.

"Cuối cùng đặt chân."

Đại xà sắc mặt cực kỳ bình tĩnh.

Dường như sớm có dự liệu.

Mà một bên, Hồn Mẫu, Báo Thù Nữ Võ Thần, cũng là lần lượt biến thành lưu quang, đi tới đại xà trước mặt, chúc mừng nói:

"Chúc mừng."

"Chúng ta Vĩnh Hằng vòng tròn, lại thêm ra một vị."

Các nàng đều là mặt lộ vẻ nụ cười, khó nén trên mặt vui sướng.

Nhất là Hồn Mẫu, nhìn phía đại xà con ngươi, càng là có khác màu sắc.

Chỉ vì, đại xà, dường như nhất thể nhiều hồn.

Mỗi một cái đầu rồng, đều là nhất tôn sinh linh.

Có độc lập tư tưởng.

Mà cái kia, rõ ràng là Tai Ách Chi Thú từng cái truyền thừa giả.

Chỉ là, bọn họ mặc dù có cùng với chính mình ý chí.

Nhưng đều là lấy đại xà vi tôn.

Bất quá, hiện tại. . .

"Ngâm, ngâm. . ."

"Hít hà, hít hà. . ."

Long Ngâm, xà minh, uy thế kinh khủng không ngừng bốc lên gian, cái này một đầu giống như rồng mà không phải là rồng, lại tựa như xà không phải rắn cự thú, hóa ra là ở trong hỗn độn chia ra làm cửu.

Biến thành chín bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Cái này, chính là đại xà đặt chân Vĩnh Hằng thức tỉnh độc hữu thiên phú —— chia ra làm cửu.

Cái này chín bóng người, đều là bất đồng.

Có độc thuộc với riêng mình lực lượng.

Không chỉ có như vậy, bọn họ còn có thể tách ra.

Cách xa nhau chân trời góc biển.

Bất quá tại thời điểm cần thiết, bọn họ có thể xác nhập.

Rất là quỷ dị, cũng rất là thần bí.

Chỉ là, lúc này, trung gian cái kia một đạo thân ảnh, cũng là chân mày cau lại.

"Chủ nhân đâu ?"

Đại xà thật tò mò.

Theo lý mà nói, hắn đặt chân Vĩnh Hằng, chủ nhân chắc là vị thứ nhất tới chúc mừng.

Nhưng bây giờ. . .

"Chủ nhân của ngươi, đang ở. . ."

Còn không đợi Báo Thù Nữ Võ Thần nói xong, xa xa, chợt truyền đến kinh thế ầm vang.

Oanh

Càng có vô cùng tinh quang mạnh nổ tung.

Cùng với nương theo lại là, một đạo ngất trời hắc khí, giống như khói báo động giống nhau, phóng lên cao.

"Dĩ nhiên hao tốn nhiều như vậy thời gian, mới(chỉ có) phá vỡ đại trận."

Hắc Vu Vương thì thào gian

Cũng là hơi biến sắc mặt.

Chỉ vì, lúc này, mấy đạo Vĩnh Hằng tôn giả khí tức, không che giấu chút nào.

Hắn, hóa ra là trong phút chốc bị ba vị Vĩnh Hằng tôn giả tập trung.

"Làm sao có khả năng ? Như thế sắp đột phá rồi ?"

Hắc Vu Vương trên mặt lộ ra một vệt khó hiểu.

Có thể sau một khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, hắn đồng tử càng là co rụt lại.

"Ta đến tột cùng bị vây bao lâu ?"

Hắc Vu Vương đã nhận ra thời gian quỷ dị.

Hắn rõ ràng cảm giác, mới bị khốn mấy ngày.

Có thể Hỗn Độn, dường như quá khứ gần nửa tháng.

Thế cho nên, cái này một vị đều đặt chân Vĩnh Hằng

Cái này. . .

Bất quá, không đợi Hắc Vu Vương càng nhiều hơn suy tư.

Đại xà đôi mắt đã hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Giết

Lời nói hạ xuống gian, hắn hóa vì nhân loại chín bóng người, mạnh đập ra.

Mà đang ở nhào ra sát na, cái này chín bóng người, tất cả đều hóa thành 780 bản thể.

Tám con nhan sắc khác nhau Chân Long gào thét mà ra.

Càng có một đầu tuyết trắng đến mức tận cùng bạch sắc cự mãng, xẹt qua Hỗn Độn.

Những thứ này Chân Long cùng với cự mãng, đều là há hốc miệng ra.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Răng nhọn vạch qua không gian, đều là vỡ vụn.

Không có ai biết hoài nghi cái này răng nhọn đáng sợ.

Lại càng không có người hoài nghi, bị cái này Chân Long cự mãng, cắn xé đến hậu quả.

Sở dĩ, dù cho Hắc Vu Vương nhìn thấy một màn này, thân hình cũng là không ngừng chợt lui.

"Bá, bá, bá. . ."

Có thể Hắc Vu Vương tốc độ, mặc dù nhanh

Đại xà tốc độ cũng không phải ngồi không.

Nhất là, phía trước, hắn chính là nghiên cứu qua thần tốc bí ẩn.

Sở dĩ, hắn hóa ra là đuổi kịp Hắc Vu Vương, càng là phát khởi một lần lại một lần công kích.

Không ngừng cắn xé gian, tảng lớn không gian, đều là nghiền nát.

Có thể Hắc Vu Vương thân thể, giống như hầu tử, trên nhảy dưới nhảy, cực kỳ linh hoạt xuyên toa trong đại xà rất nhiều thân thể trong lúc đó.

Mà đúng lúc này

Phanh

Chợt tiếng va chạm, ở trong hỗn độn vang lên.

Hóa ra là Báo Thù Nữ Võ Thần, chẳng biết lúc nào đứng ở đại xà trên đầu.

Xa xa nhìn lại, dường như nàng chân đạp Chân Long, sau đó cầm trường mâu hung hăng đâm về Hắc Vu Vương.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắc Vu Vương có quyền trượng nơi tay.

Giơ tay lên, ngăn cản gian, có đáng sợ chí cực ầm vang, nổ vang. ..