Chương 3718: Người chết trở về

Chương 3718: Người chết trở về

Mênh mông Hỗn Độn, vô biên vô hạn.

Nhưng mà, lúc này, một hồi khó có thể tưởng tượng chiến đấu, cũng là ở chỗ này bạo phát.

Một đầu lại một đầu Chân Long, đáp xuống.

Dáng người của bọn họ, không thể nhìn thấy phần cuối.

Có chỉ là, không ngừng kéo dài triển khai, chỉ vì truy đuổi cái kia một đạo bóng người đen nhánh.

Mà cái này không phải khen tờ.

Chân chính khoa trương là, ở nơi này một đầu lại một đầu Chân Long đầu đỉnh, hóa ra là có lưỡng đạo Thiến Ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Một cái tự nhiên là Báo Thù Nữ Võ Thần.

Tay nàng cầm huyết sắc trường mâu, ánh mắt chớp động gian, có thần quang bắn toé.

Khác một đạo Thiến Ảnh, lại là Hồn Mẫu.

Nàng quanh thân, có U Hồn quấn quanh

Khóe miệng có một nụ cười vung lên.

"Thậm chí có bực này cường giả."

Hồn Mẫu một tiếng cười khẽ, đại thủ giương lên gian, vô số hư huyễn thân ảnh giống như thủy triều giống nhau tuôn ra, không ngừng đuổi theo Hắc Vu Vương.

Đây là tinh không bây giờ tam đại Vĩnh Hằng.

Bọn họ nhất tề vây công.

Chỉ vì đem Hắc Vu Vương ở lại nơi này.

Nhưng so với bọn họ, Hắc Vu Vương càng là kiêng kỵ biến mất với chỗ tối cái kia một tên.

Hắn, thần bí lại đáng sợ.

"Người này, bây giờ còn không lộ diện à?"

Hắc Vu Vương bất đắc dĩ lắc đầu.

Chợt, tiếp tục chống đỡ lấy đại xà, Hồn Mẫu đám người thế tiến công.

Đều là Vĩnh Hằng.

Sự chênh lệch giữa bọn họ rất lớn.

Chớ nói ba vị này nhất tề vây công.

Dù cho lại tới hai vị, hắn chính là có thể đứng vững.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, tới hai cường giả, sẽ không giống Siêu Việt Giả cùng với Ngu Tử Du kinh khủng như vậy.

Nếu như cùng hai người bọn họ một dạng.

Như vậy xin lỗi, dù cho lấy Hắc Vu Vương thủ đoạn, cũng chỉ có thể chạy trốn.

Bất quá, đúng lúc này, Hắc Vu Vương không biết là, xa xa có hai bóng người, lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

Trong này, tự nhiên bao quát Ngu Tử Du.

Mặt khác một cái, lại là Hỗn Độn Chung chân linh.

Có Hỗn Độn Chung chân linh yểm hộ, dù cho Hắc Vu Vương cũng là không thể nhận thấy được Ngu Tử Du hư thực.

"Làm sao, ngươi không tính xuất thủ, thừa này đem Hắc Vu Vương lưu lại?"

Hỗn Độn Chung chân linh thật tò mò.

"Nếu như Siêu Việt Giả ở chỗ này, ta ngược lại thật ra không ngại."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Siêu Việt Giả.

Đáng tiếc, hắn ở Thần Huyết Thiên Địa.

"Là không có nắm chắc à?"

Hỗn Độn Chung chân linh tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du cố kỵ.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Nếu như ta phối hợp ngươi, chúng ta hai người hợp lực, có hi vọng đưa hắn lưu lại à?"

"Không rõ ràng."

Hỗn Độn Chung chân linh lắc đầu, cũng là không có nắm chắc.

Nàng đối với mình thực lực, nhận thức rất rõ ràng.

Nhưng nàng không biết Hắc Vu Vương thực lực.

Giống như vậy đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đoán chừng không có mấy người biết mức độ.

Sở dĩ nha

Ở không nhìn thấy Hắc Vu Vương con bài chưa lật trước, Hỗn Độn Chung chân linh không thể cam đoan cái gì.

"Vậy thì nhìn một chút a, nhìn mấy vị này có thể hay không bức ra Hắc Vu Vương con bài chưa lật."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là hai tay hoàn ngực.

Lựa chọn lẳng lặng quan sát.

Còn như xuất thủ.

Đó là không có khả năng.

Chí ít, đang không có một kích giết tuyệt nắm chặt trước, Ngu Tử Du không có khả năng ở những cường giả này trước mặt, hiển lộ chân thân.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du thói quen chỗ.

Hắn cái này nhân loại, ưu điểm lớn nhất là cẩu.

Khuyết điểm lớn nhất cũng là cẩu.

Mà lúc này, trong hỗn độn, chiến đấu cũng là càng ngày càng lo lắng.

Thậm chí có thể nói kịch liệt.

Nhất là đại xà.

Mới vừa đặt chân vĩnh hằng hắn, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có khó lường vĩ lực.

Mà hắn, cũng là tận tình khơi thông bực này vĩ lực.

Chết

Đại xà, gầm lên giận dữ.

Chín cái đầu, tất cả đều há hốc miệng ra.

Trong cổ họng khóa lại một vệt linh quang.

Hóa ra là chín đạo Thông Thiên quang trụ, từ trong miệng hắn phun ra.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang bên trong.

Chín đạo quang trụ đan vào với một điểm, cũng là đem Hắc Vu Vương lại một lần nữa bức lui.

Mà ngay một khắc này, Hồn Mẫu cũng là một tiếng quát nhẹ:

"Lôi mẫu."

Lời nói hạ xuống gian, một đạo thiểm điện đan vào mông lung thân ảnh, xuất hiện ở bên cạnh nàng.

Đây là lôi mẫu.

Là kiếp vân đánh xuống thiểm điện, giao phó linh hồn.

Vì vậy ban tặng nàng tên thật —— lôi mẫu.

Ý nghĩa Lôi Đình chi mẫu

Sự xuất hiện của hắn, cũng là làm cho trong hỗn độn xuất hiện đếm không hết Lôi Quang.

Những thứ này Lôi Quang, hết sức lộng lẫy.

Càng là soi sáng bát phương.

Cũng là tất cả đều hướng phía Hắc Vu Vương phóng đi.

Ai

Chợt thở dài, Hắc Vu Vương cũng là đau đầu.

Cùng nhiều cái Vĩnh Hằng tôn giả giao thủ, chính là cái này vậy.

Thủ đoạn, liên tiếp xuất hiện.

Mấu chốt là đám kia gia hỏa, hắn đều là lần đầu tiếp xúc.

Thật đúng là không hiểu rõ bọn họ lực lượng.

Bất quá. . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Hắc Vu Vương cũng là nhếch miệng cười.

"Cái kia các ngươi cố gắng chơi đùa với bọn họ a."

Nói như vậy lấy, Hắc Vu Vương giơ cao pháp trượng.

". Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Tựa như nước sông lưu động thanh âm, một đạo đục ngầu chí cực dòng sông màu vàng, từ hỗn độn phần cuối vọt tới.

Đây là cửu ngục sông.

Ở tinh không, tên là Hoàng Tuyền.

Là người chết sông.

Mà bây giờ, Hắc Vu Vương triệu hoán rồi Hoàng Tuyền.

Cùng với nương theo lại là, từng đường mông lung thân ảnh, từ Hoàng Tuyền bên trong đi ra.

Chỉ là, những thứ này thân ảnh xuất hiện, lệnh xa xa Ngu Tử Du đều là hơi biến sắc mặt.

"Vĩnh Hằng ?"

Có chút ngạc nhiên trong thanh âm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái này bốn bóng người.

Ước chừng bốn vị Vĩnh Hằng.

Chỉ là cùng một dạng Vĩnh Hằng bất đồng.

Khí tức của bọn họ quỷ dị vô thường.

Khi thì cường thịnh, khi thì đê mê.

Hơn nữa, bọn họ hình thái cũng là khác nhau.

Một đạo vóc người cực kỳ nhỏ nhắn xinh xắn, phía sau có một căn đuôi.

Có thể hơn phân nửa thân thể đều giống như bị ăn mòn.

Nhìn không ra chân chính vẻ bề ngoài.

Một quy tắc là dáng người cực kỳ (Triệu Hảo Triệu ) cự đại.

Nhưng thân thể cũng là dài vô số ánh mắt.

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Hắn biết, Hắc Vu Vương nghĩ đến là chăm chú.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, những sinh linh này tất cả đều là Hắc Vu Vương mấy năm nay, chém giết Vĩnh Hằng.

Không nhiều lắm.

Vẻn vẹn bốn năm tôn.

Nhưng vấn đề là. . . Hơn phân nửa Vĩnh Hằng liền cùng cấp bậc chiến đấu, đều không có mấy lần.

Hắc Vu Vương, dĩ nhiên chém giết bốn năm tôn.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, hắn lại vẫn có thể đem hắn chém giết Vĩnh Hằng, tất cả đều triệu hoán đi ra tống.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Mà lúc này, cũng không chỉ là Ngu Tử Du đã nhận ra không đúng.

Liền đại xà, Báo Thù Nữ Võ Thần mấy người cũng là sắc mặt kịch biến.

Người chết khí tức, ở trong hỗn độn tràn ngập.

Từng đường thân ảnh, phát ra một tiếng lại một tiếng đáng sợ gào thét.

Ngay sau đó

Nhất tề, gào thét mà ra. ..