Chương 3719: Cấm kỵ Thần Thư lực lượng

Chương 3719: Cấm kỵ Thần Thư lực lượng

"Không hổ là Hắc Vu Vương, thủ đoạn thật là không đơn giản."

Mặc dù không biết Hắc Vu Vương làm thế nào đến.

Nhưng nhìn một màn này, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt vi ngưng.

Hắn còn là lần đầu nhìn thấy có người có thể trực tiếp triệu hoán Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, vì đó chinh chiến.

Cùng loại khôi lỗi.

Nhưng thủ đoạn càng huyền diệu.

Bất quá, Ngu Tử Du ánh mắt, càng nhiều tập trung với cái kia một cái thổ dòng sông màu vàng.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Nước sông không ngừng chảy, hòa hợp chi lực tràn ngập.

Càng có một cỗ khó có thể hình dung khí tức lan tràn.

Đó là tử ý.

Là tuyệt vọng.

Càng là

"Hoàng Tuyền Chi Hà nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là nhận ra đạo này sông.

Ở giữa hỗn độn, có vài loại lực lượng, tuyên cổ tồn tại.

Vừa là, thời gian.

Vừa là, không gian.

Còn có, tử vong, vận mệnh. . .

Những thứ này, là Hỗn Độn tạo thành căn bản.

Cũng là nhất không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

"Lực lượng không ngừng hội tụ gian, sẽ biến chất."

"Vì vậy Thời Gian nhất đạo, có một cái Thời Gian Trường Hà, xuyên toa trong cổ kim."

"Đến nay, qua lại không dứt."

Nói đến đây, 180 Ngu Tử Du cũng là lại một lần nữa nhìn về cái kia thổ dòng sông màu vàng.

"Bất quá, ta không nghĩ tới, dĩ nhiên thật sự có lấy Hoàng Tuyền."

"Tục truyền, chỉ có thật sự hiểu tử vong, chạm đến tử vong tồn tại, (tài năng)mới có thể cảm giác Hoàng Tuyền."

Nơi này minh bạch tử vong, chạm đến tử vong.

Cũng không phải là nói, phàm nhân Sinh Tử Luân Hồi.

Đó là, Luân Hồi.

Thân thể tuy là hủ bại, nhưng linh hồn như trước chuyển sinh.

Chân chính tử vong, là Thần Hồn Câu Diệt.

Từ trong hỗn độn, triệt để xóa đi.

Nếu như nói, phàm nhân Sinh Tử Luân Hồi, còn có thể ảnh hưởng, thậm chí có thể thao túng, nghịch chuyển.

Như vậy chân chính tử vong, dù cho Ngu Tử Du cũng không có biện pháp chạm đến.

Đó là nhất xa xôi khoảng cách.

Là hoàn toàn tiêu thất.

"Ta lúc đầu trọng sinh thành cây, là Luân Hồi. . ."

"Nếu là chân chính tử vong, không có khả năng sống lại."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là hai tròng mắt vi ngưng.

« Hoàng Tuyền —— trong truyền thuyết Cửu Ngục Chi Tuyền, câu thông tử vong nước suối, có thể ma diệt toàn bộ vết tích, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả, tiến nhập Hoàng Tuyền, cũng sẽ ở hoàng tuyền dưới sự thử thách, từng bước tiêu ma hầu như không còn. »

Kinh ngạc (D B Ch ) nhìn lấy, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cái này hoàng tuyền đáng sợ.

Thảo nào, liền hắn đều đã nhận ra bất tường, cùng với kiềm nén.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du càng chú ý tới Hắc Vu Vương thân ảnh, đã đứng sừng sững ở một cái tử vong cự nhân trên lòng bàn tay, chậm rãi xoay người.

"Ngươi thực lực không tệ, có cơ hội chúng ta hảo hảo luận bàn."

Hắc Vu Vương thanh âm, khàn khàn mà lại trầm thấp, hóa ra là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Hiển nhiên, hắn đã nhận ra Ngu Tử Du vị trí.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng hừ lạnh gian, Ngu Tử Du nhìn chuẩn bị rời đi Hắc Vu Vương, cũng là phát ra cười nhạt.

"Ngươi chẳng lẽ cho rằng, thật có thể nhẹ nhàng như vậy rời đi thôi ?"

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du nâng tay phải lên.

Oanh

Đen nhánh quang mang nở rộ gian, trang sách phiên động thanh âm, không ngừng vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một cái quấn hắc sắc bìa sách, thoạt nhìn lên cực kỳ thần bí sách vở xuất hiện ở Ngu Tử Du trong tay phải.

Đây là Cấm Kỵ Thần Thông —— sáng thể kỷ, ngưng tụ một bản Thần Thư.

Có không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Ngu Tử Du đưa hắn đặt ở tinh không chỗ sâu nhất, thành tựu tinh không thiên địa một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Bây giờ, hắn thân ở tinh không Thiên Địa, tự nhiên là có thể triệu hoán cuốn này Thần Thụ.

"Thần nói, phải có ánh sáng."

Ngu Tử Du thanh âm, bỗng nhiên biến đến cực kỳ uy nghiêm, mênh mông.

Hóa ra là ở làm cả Hỗn Độn đều rung một cái.

Liền xa xa Hắc Vu Vương, sắc mặt cũng là đại biến.

Chỉ vì, ngay một khắc này

Oanh

Vô cùng quang mang, hóa ra là ở trong hỗn độn bạo phát.

Cái này quang mang, đột nhiên xuất hiện.

Dù cho Hắc Vu Vương, cũng là không có phát hiện.

Phảng phất, Hỗn Độn chính là ban ngày giống nhau.

Thậm chí, Hắc Vu Vương đều là khó có thể phân rõ phương hướng.

"Thần nói, ngươi biết phần diệt với quang huy bên trong."

Ngu Tử Du lại là mở miệng nói.

Thanh âm của hắn, như trước như lúc ban đầu.

Khả năng liền sau đó một khắc

"Khái khái. . ."

Chợt ho khan, một ngụm máu tươi hóa ra là từ Ngu Tử Du trong miệng phun ra.

Cùng lúc đó, Ngu Tử Du trong tay sách vở, trang sách không ngừng phiên động, một tấm lại một trương hóa thành bụi.

Vốn là hai tấm trang sách, đã đủ thương tổn đến Vĩnh Hằng.

Nhưng bây giờ, liên tiếp đốt đi sáu cái.

Mà đang ở trang giấy, không ngừng thiêu đốt sát na

A

Đột nhiên kêu thảm thiết, ở Hỗn Độn phần cuối vang lên.

Mắt trần có thể thấy, tại cái kia xa xa phần cuối

Một đạo bao phủ ở đen nhánh trường bào thân ảnh, bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

Cái kia tràn ngập toàn bộ hỗn độn quang huy, dường như không ngừng hội tụ.

Mắt trần có thể thấy, hết thảy chung quanh, đều là biến thành đen nhánh.

Mà cái kia vạn ngàn quang mang, toàn bộ hội tụ.

Hướng phía xa xa thân ảnh, hội tụ mà đi.

Hóa ra là ngưng tụ thành một cái cứ điểm.

Oanh

Xa xa nhìn lại, dường như vô cùng vô tận quang mang, từ bốn phương tám hướng bắn nhanh mà đến, đem cái này một đạo thân ảnh xỏ xuyên qua.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, quang mang tẫn tán.

Hết thảy đều là tiêu thất.

Chỉ lưu lại dưới, đại xà, Hồn Mẫu chờ(các loại) người đưa mắt nhìn nhau.

Ngay mới vừa rồi, bọn họ đều là không biết chuyện gì xảy ra.

Chỉ là cảm giác, trước mắt quang mang lóe lên.

Ngay sau đó, chính là kêu thảm thiết vang lên.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, còn lẳng lặng đứng sững ở Hỗn Độn Chung chân linh bên người Ngu Tử Du, thân thể cũng là một cái lảo đảo.

"Đây chính là, Cấm Kỵ Chi Lực à?"

Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về quanh thân.

Chẳng biết lúc nào, trên người hắn, hóa ra là xuất hiện thần bí hắc sắc phù văn.

Những thứ này phù văn phảng phất vật còn sống, tại hắn trên thân hình không ngừng nhúc nhích.

Mỗi một lần nhúc nhích, đều có đau nhức truyền đến.

Đây chính là sử dụng cấm kỵ Thần Thư đại giới.

Không chỉ có đưa hắn lực lượng tiêu hao hơn phân nửa.

Càng là thừa nhận rồi cấm kỵ phản phệ.

Bất quá, hắn thoạt nhìn lên rất thê thảm.

Bên kia Hắc Vu Vương, cũng là tuyệt đối không dễ chịu.

Thậm chí so với Ngu Tử Du còn thê thảm hơn.

Còn như, Hắc Vu Vương trực tiếp phần diệt, tử vong

Cái kia không khả năng.

Ngu Tử Du có thể không có nghe được thanh âm nhắc nhở.

Nếu như hắn chém giết Hắc Vu Vương, lúc này các loại gợi ý, sợ là vang lên.

"Không hổ là du tẩu cùng kề cận cái chết cổ xưa tồn tại, cái này dạng đều lau không đi nha."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng.

Con mắt của hắn, không phải là vì tiêu diệt Hắc Vu Vương.

Hắn chỉ là đơn thuần muốn thử một chút cấm kỵ Thần Thư lực lượng.

Tiện thể làm cho Hắc Vu Vương ý thức được tinh không đáng sợ. ..