Chương 3720: Vu Sư Văn Minh chấn động

Chương 3720: Vu Sư Văn Minh chấn động

Oanh

Chợt ầm vang, ở Vu Sư nơi dừng chân ở chỗ sâu trong vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một đạo bóng người đen nhánh, chậm rãi hiện lên.

"Ho khan khặc, khặc ho khan. . ."

Nghe cái này ngay cả tiếp theo không ngừng ho khan, từng đường thân ảnh, giống như thuấn di giống nhau xuất hiện.

Kinh ngạc nhìn, Hắc Nguyệt Vu Sư, Tinh Ngữ Ca Cơ, đều là trầm mặc.

Chuyện gì xảy ra ?

Điều này sao có thể ?

Hắc Vu Vương đại nhân, tại sao có thể như vậy chật vật.

Bây giờ hắc - Vu vương, cả người cháy đen.

Phảng phất là bị cháy rụi giống nhau.

Càng là tản ra một loại tĩnh mịch chí cực - mùi vị.

"Hắc Vu Vương đại nhân, ngươi đây là ?"

Tinh Ngữ Ca Cơ che miệng, không dám tin tưởng.

Vô số năm qua, nàng vẫn là lần đầu tiên chứng kiến Hắc Vu Vương như vậy chật vật.

"Không có. . . Sự tình. . ."

Hắc Vu Vương khoát tay áo, ý bảo không có việc gì.

Có thể sau một khắc, hắn cả người đều là mềm nhũn, ngồi phịch ở ghế trên.

Khó có thể tưởng tượng đau nhức, đưa hắn bao khỏa.

Từ trong tới ngoài.

Cho đến hiện tại, hắn đều cảm giác được đốt cháy linh hồn nóng rực.

"Tốt, thực sự rất tốt."

Hắc Vu Vương đôi mắt chớp động, nhìn về tinh không thiên địa phương hướng.

Đây chính là cái kia không biết văn minh Chí Cường Giả à?

Thật đúng là đáng sợ.

Vẫn còn có thủ đoạn như vậy.

Đây coi là để hắn chết một lần à?

Hẳn là coi vậy đi.

Dù sao, hắn là vận dụng con bài chưa lật.

Nếu không phải sử dụng con bài chưa lật, hắn sợ là

"Đổi thành còn lại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thật đúng là khả năng thiệt thòi lớn."

Nói như vậy lấy, Hắc Vu Vương cũng là giơ tay lên.

Hoàng Tuyền lượn lờ người.

Mắt trần có thể thấy, thân thể của hắn, hóa ra là dần dần khôi phục.

Cởi ra một thân cháy đen.

Da dẻ giống như tân sinh giống nhau.

Đây là trọng tố thân thể.

Mượn Hoàng Tuyền, trọng tố thân thể.

Cùng một dạng Vĩnh Hằng bất đồng, Hắc Vu Vương đối với nhục thân không quá coi trọng.

Hắn là tu hành pháp tắc.

Đối với pháp tắc lý giải, vượt quá tưởng tượng.

Còn như nhục thân, có cũng được không có cũng được mà thôi.

Sở dĩ, cái này một cụ nhục thân đốt cháy vấn đề cũng không lớn.

Bất quá, chân chính làm hắn nhức đầu là, lưu lại ở sâu trong linh hồn nóng bỏng.

Cái kia nóng bỏng, liên tục không ngừng.

Dường như muốn từ linh hồn chỗ sâu nhất, đưa hắn đốt cháy tất cả.

"Nhất định phải nhanh thanh trừ."

Một tiếng thở dài, Hắc Vu Vương cũng là nhìn về rất nhiều cường giả.

"Các ngươi chuẩn bị lui lại a."

"Còn có, tuyệt đối không thể đi trước cái hướng kia."

Hắc Vu Vương chỉ chỉ tinh không văn minh vị trí.

"Cái hướng kia ?"

Tinh Ngữ Ca Cơ chân mày cau lại.

"Liền ta, khắp nơi nơi đó đều là bị thua thiệt nhiều, các ngươi có thể tưởng tượng à?"

Hắc Vu Vương khe khẽ nói một câu.

Cũng là làm cho đám người đều rung một cái.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Đùa gì thế ?"

Liên miên kinh hô, Tinh Ngữ Ca Cơ cùng Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng cũng là nhìn về Hắc Vu Vương hôm nay thân thể.

Dù cho bọn họ cũng là có thể rõ ràng nhận thấy được Hắc Vu Vương thương thế nặng.

Phải biết rằng, đây chính là Hắc Vu Vương.

Tồn tại trong truyền thuyết.

Thực lực kinh khủng, vượt quá tưởng tượng.

Cứ như vậy nói, ở Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng, đều ở đây Hắc Vu Vương trên tay bị nhiều thua thiệt.

Có thể hắn như vậy, dĩ nhiên bị như thế trọng thương.

Cái này. . .

"Chúng ta biết."

Cùng kêu lên đáp lại, rất nhiều cường giả cũng là minh bạch rồi.

Lui lại, nhất định phải lui lại.

Liền Hắc Vu Vương đều ở đây cái kia văn minh trước mặt, bị thua thiệt nhiều.

Vậy bọn họ đâu ?

Lại không lui lại, muốn chết à?

Chỉ là, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, cùng bọn họ giao chiến lâu như thế Thần Huyết Thiên Địa, phía sau vẫn còn có một cái kinh khủng như vậy văn minh.

"Bọn họ sẽ không ở phía sau xem cuộc vui a ?"

"Đoán chừng đang thu thập tình báo."

"Nhìn trước mắt tới, tình báo của chúng ta đều bị bọn họ bắt được không sai biệt lắm."

"Những thứ này tên đê tiện."

Liên miên nghị luận, Tinh Ngữ Ca Cơ đám người đều là không khỏi lòng còn sợ hãi.

Kinh khủng như vậy văn minh, dĩ nhiên tại phía sau dòm ngó.

Vẻn vẹn ngẫm lại, đều là phía sau lưng lạnh cả người.

Cũng chính là cái này văn minh, không có táng diệt ý định của bọn họ.

Nếu là có, bọn họ sợ là sớm đã hài cốt không còn.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Vu Sư Văn Minh tối cao hội nghị, lại một lần nữa tổ chức.

Chỉ là, lúc này, một tin tức, truyền khắp Vu Sư Văn Minh.

"Cái gì, Hắc Vu Vương trọng thương trở về ?"

"Thực sự, giả ? Hắc Vu Vương đều bị trọng thương, điều này sao có thể ?"

"Thiên, đây chính là Hắc Vu Vương a."

"Chúng ta choáng váng."

Liên miên nghị luận bên trong, vô số Vu Sư đều là khiếp sợ.

Không chỉ là bọn họ.

Liền cái kia từng cái treo cao tại cửu thiên Vĩnh Hằng tôn giả, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Mà liền sau đó một khắc, ánh mắt của bọn họ, đồng loạt nhìn về cách đó không xa một tấm màu đen vương tọa.

Tại cái kia, một đạo mông lung thân ảnh, tọa lấy.

Đây là Hắc Vu Vương hình chiếu.

Hắn rất ít tự mình tham gia hội nghị.

Đại thể đều là hình chiếu mà đến.

"Hắc Vu Vương đại nhân, đây là thật à?"

Một cái gan lớn Vĩnh Hằng tôn giả, chợt mở miệng hỏi.

"Hừ hừ. . ."

Kèm theo quỷ dị tiếng cười, Hắc Vu Vương cũng là ngước mắt, nhìn về đám người.

Rõ ràng không nói lời nào.

Nhưng bọn họ giống như là đều hiểu giống nhau.

Chỉ vì, đúng lúc này, từng bức họa, xuất hiện ở đám người não hải.

Có, một mình hắn, khốn tại Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cùng vạn ngàn Tinh Thần đánh giết tràng diện.

Cũng có một mình hắn độc chiến tam đại hình ảnh vĩnh hằng.

Càng có, trong hỗn độn vô cùng quang mang hội tụ vào một điểm, đưa hắn bản thể đều là tru diệt hình ảnh.

Kinh ngạc nhìn, tất cả Vĩnh Hằng đều là trầm mặc.

Nhất là, cái kia vô cùng quang huy hội tụ vào một điểm tràng diện.

Càng là lệnh sở hữu Vĩnh Hằng đều là sợ run lên.

Bọn họ không chút nghi ngờ, nếu là bọn họ thân ở nơi đó, tất nhiên mười phần chết chắc.

"Nhìn như vậy tới, đây là một cái gánh vác quang minh Chí Cường Vĩnh Hằng ?"

"Ta còn chưa từng thấy qua đáng sợ như vậy quang mang."

"Vô cùng quang huy, cùng với nóng bỏng, tấm tắc, thực sự là đáng sợ."

"Lại vẫn có loại này Vĩnh Hằng à?"

Nhất tề nghị luận bên trong, mọi người đều là khiếp sợ.

Bất quá, lúc này, đại thể Vu Sư ngước mắt, nhìn về cách đó không xa thân ảnh.

Đó là Vu Sư Văn Minh Vu Sư chi vương.

Hắn, treo cao ở thiên địa, bao quát chúng sinh.

"Không sai."

Khe khẽ kể rõ, tựa như thán.

Vu Sư chi vương, chợt xoay chuyển ánh mắt, đi xuống Hắc Vu Vương.

"Không nghĩ tới, liền ngươi cũng có thể thiệt thòi lớn."

"Khinh thường."

Đơn giản ba chữ, Hắc Vu Vương cũng là thừa nhận sai lầm.

Đây đúng là hắn sơ suất.

Nếu như kịp chuẩn bị, không đến mức này công phu. ..