Chương 3721: Cấm Kỵ Chi Lực

Chương 3721: Cấm Kỵ Chi Lực

Vu Sư Văn Minh tối cao sau khi hội nghị kết thúc không lâu, hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Một đạo bao phủ ở màu vàng trong suối nước.

Một quy tắc là biến mất với cửu sắc dưới quang huy, trên mặt hắn càng là mang một cái mặt nạ.

"Thương thế rất nặng ?"

"Không phải bình thường nặng."

Hắc Vu Vương sắc mặt khó coi, trắng bệch Như Tuyết, dường như mất đi tất cả huyết sắc.

"Lấy thực lực của ngươi, không nên à?"

"Ta có thể nói với ngươi, ta cho tới bây giờ, đều không biết cái tên kia dáng dấp ra sao à?"

Nghe đến đó, Vu Sư chi vương cũng là chấn động mạnh.

Vốn là sắc mặt bình tĩnh, đều là lần lượt biến đổi.

"Ngươi đang nói đùa ?"

Vu Sư chi vương vẻ mặt nghiêm túc.

"Ngươi thấy ta giống là người thích đùa à?"

Hắc Vu Vương một tiếng hừ lạnh.

"Đây cũng là."

Gật đầu, vu "Cửu tứ bảy" sư chi vương cũng là xoa xoa mi tâm.

Hắn biết, sự tình phiền toái.

Đem Hắc Vu Vương trọng thương.

Có thể Hắc Vu Vương thậm chí ngay cả khuôn mặt của hắn đều chưa từng thấy đến.

Đây là cái gì thực lực ?

Dù cho Vu Sư chi vương cũng rất khó suy đoán.

Bất quá, có một chút đã định.

Cái kia chính là người này, không phải bình thường khủng bố.

"Thực lực của ngươi ta rất rõ ràng, dù cho ta đều rất khó không bị thương chút nào cầm xuống ngươi."

Vu Sư chi vương nói rất là nghiêm túc nói.

"Cái gì ?"

Bỗng nhiên, Hắc Vu Vương biến sắc.

Hắn nâng lên con ngươi

Gắt gao đánh giá trước mắt thân ảnh.

Rất khó ?

Không bị thương chút nào ?

Cầm xuống ?

Đây là ý gì ?

Cái này bắt đầu chẳng phải nói, Vu Sư chi vương có thể nghiền ép hắn.

Cái này, không có khả năng ?

Vu Sư chi vương tuy là cường đại

Nhưng tuyệt đối sẽ không mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm.

Thậm chí ở một phương diện khác, còn không bằng hắn.

Nhưng bây giờ

Chỉ là, sau một khắc, Hắc Vu Vương sắc mặt mạnh đại biến.

"Thì ra là thế, ngươi dĩ nhiên tu thành đạo này bí thuật."

Chợt mở miệng, Hắc Vu Vương cũng là minh bạch rồi Vu Sư chi vương sức mạnh chỗ.

Ở tại bọn hắn Vu Sư Văn Minh, cũng là có bí thuật.

Giống như tinh không Thần Thông

Lại như bất tử giả văn minh kỹ năng.

Đều có bất khả tư nghị lực lượng.

Mà Vu Sư chi vương, chính là tu thành bọn họ Vu Sư Văn Minh, nhất là cường đại một đạo bí thuật.

Cái kia một đạo bí thuật, tuyệt không thể tả.

Có không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Nếu như Vu Sư chi vương thực sự tu thành, như vậy chiến lực tăng lên trên diện rộng, cũng là có thể lý giải.

Mà phía trước, hắn vốn cũng không yếu hơn Hắc Vu Vương.

Bây giờ, tu thành đáng sợ như vậy bí thuật, thực lực nghiền ép Hắc Vu Vương cũng là bình thường.

Chỉ là, Hắc Vu Vương làm sao cũng không nghĩ tới, thực sự có người có thể tu thành cái kia một đạo bí thuật.

"Đây chẳng qua là tồn tại ở trong lý luận bí thuật, không nghĩ tới."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Hắc Vu Vương cũng là chấn động.

Không hổ là Vu Sư Văn Minh ức vạn năm thiên tài khó gặp.

Phần này thiên tư, dù cho hắn đều mặc cảm.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Vu Sư Văn Minh tình huống.

Hắn hiện tại, ở trong hỗn độn, nghỉ ngơi lấy sức.

Chỉ là, đúng lúc này

"Thời Không Chi Chủ, Vu Sư Văn Minh ở lui binh. . ."

Giống như thủy triều giống nhau, không ngừng thối lui.

Thuộc hạ đến đây hội báo.

"Đã biết."

Ngũ Thải Thần Hoa tùng một gốc Thần Thụ phía sau đi ra, ý bảo thuộc hạ xuống phía dưới.

Mà lúc này, nếu như ngước mắt, nhìn phía Hỗn Độn.

Tất nhiên có thể chứng kiến một gốc che khuất bầu trời Thần Thụ, lẳng lặng cắm rễ.

Hắn cành giống như thần liên, đan vào với Hỗn Độn.

Tán cây tựa như một mảnh tinh không, lộng lẫy tột cùng.

Quanh thân càng là lượn lờ chín viên khổng lồ tinh cầu.

Bất quá, so với cái này

Càng làm cho người ta để ý là, bên người hắn mấy bóng người.

Đó là mười mấy bóng người.

Có thể mỗi người tán phát khí tức, đều như Thần tựa Ma.

Làm người ta không khỏi hít thở không thông.

Đó là Hồn Mẫu

Là Báo Thù Nữ Võ Thần.

Còn có, chính là đại xà chín bóng người.

Đại xà này, đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, hóa ra là chia ra làm cửu.

Các ty kỳ chức đồng thời

Lại là cộng đồng tiến thối.

Cái này rất đáng sợ.

Cũng rất quỷ dị.

"Không nghĩ tới Vu Sư Văn Minh, dĩ nhiên lui đi ?"

"Hừ hừ, chủ nhân nhưng là đem Hắc Vu Vương đều trọng thương rồi, lại không lui, chờ chết à?"

"Cũng là."

Hồn Mẫu một tiếng cười khẽ, ánh mắt lấp lóe nhìn về cách đó không xa Thần Thụ.

Thực sự là khó có thể tưởng tượng, cái này một vị có thực lực như thế ?

Đây chính là đỉnh cấp Vĩnh Hằng Hắc Vu Vương. . . .

Bọn họ tam đại Vĩnh Hằng đồng loạt ra tay, không bị thương mảy may.

Có thể Ngu Tử Du xuất thủ, vẻn vẹn một lần, liền đem hắn trọng thương

Nhất là nhớ lại Hắc Vu Vương sau cùng kêu thảm thiết, Hồn Mẫu đều là hoài nghi, hắn đem Hắc Vu Vương tru diệt.

"Người này lúc nào có thực lực như thế ?"

"Hơn nữa. . ."

Tâm tư điểm, Hồn Mẫu nhìn về Ngu Tử Du quanh thân lượn quanh hắc sắc phù văn.

Cái này phù văn, vô cùng quỷ dị.

Càng là tản ra nồng nặc bất tường khí tức.

Chỉ là nhìn lấy, tựu khiến người sợ run lên.

Nhất là Hồn Mẫu.

Hắn gánh vác Linh Hồn Pháp Tắc.

Cảm giác cực kì khủng bố.

Đối với một ít lực lượng nhận thức, càng khắc sâu.

Sở dĩ, nàng đang nhìn hướng cái này giống như có sinh mệnh một dạng hắc sắc phù văn lúc, càng là lộ ra nồng nặc kiêng kỵ cùng với kinh sợ màu sắc.

"Đây tột cùng là cái gì lực lượng ? Vẻn vẹn nhìn lấy, để ta sợ run, bản năng sợ hãi."

"Ta cũng không biết."

Báo Thù Nữ Võ Thần lắc đầu.

Nàng cũng là lần đầu tiên chứng kiến như vậy hắc sắc phù văn.

Thật là đáng sợ.

"Đây là Cấm Kỵ Chi Lực."

Chợt thanh âm ở trong hỗn độn vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, Hỗn Độn Chung chân linh từ nơi không xa chậm rãi đi tới.

"Cấm Kỵ Chi Lực ? Đó là cái gì ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần mặt lộ vẻ khó hiểu.

"Siêu Việt Giả trong cơ thể người tí hon màu đen, ngươi cũng đã biết ?"

"Cái kia. . ."

Báo Thù Nữ Võ Thần nghe Hỗn Độn Chung thật 2.8 linh câu hỏi, sắc mặt mạnh biến đổi.

Người tí hon màu đen

Đó là Siêu Việt Giả trong cơ thể đại khủng bố.

Khó có thể tưởng tượng

Càng là không cách nào tưởng tượng.

Chẳng lẽ cái kia cũng là ?

Báo Thù Nữ Võ Thần, chân mày cau lại, đã ý thức được cái gì.

Ân

Hơi gật đầu gian, độn Chân Linh cũng là nói thẳng:

"Đó cũng là cấm kỵ lực lượng một loại. . ."

Nói đến đây, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là giải thích:

"Cấm Kỵ Chi Lực, không thể nói, nó là bước ra cái kia nửa bước then chốt, là chỉ có Siêu Thoát giả mới có thể nắm giữ một loại tuyệt đối chi lực. ."

"Liền nói như vậy, 99 phần trăm Vĩnh Hằng liền chạm đến Cấm Kỵ Chi Lực tư cách đều không có. . ."

"Như vậy, các ngươi cũng có thể tưởng tượng Cấm Kỵ Chi Lực là đáng sợ đến bực nào đi." ..