Chương 3722: Vạn tộc cùng là vui

Chương 3722: Vạn tộc cùng là vui

Mà Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả, chính là cực kỳ ít nói nắm giữ Cấm Kỵ Chi Lực tồn tại.

Ngu Tử Du Cấm Kỵ Chi Lực, đến từ chính Cấm Kỵ Thần Thông —— sáng thể kỷ.

Đây là vượt qua vô thượng Đại Thần Thông đáng sợ Thần Thông.

Không đủ sức, cũng không gì làm không được.

Lấy một môn nhóm Cấm Kỵ Thần Thông làm vật trung gian, tu thành sáng thể kỷ Thần Thư, có trang giấy, chính là cấm kỵ trang giấy.

Ngu Tử Du lấy thiêu đốt cấm kỵ trang giấy làm giá, đốt cháy Hắc Vu Vương.

Tự nhiên là sử dụng Cấm Kỵ Chi Lực.

Mà Siêu Việt Giả trong cơ thể người tí hon màu đen, đồng dạng là Cấm Kỵ Chi Lực.

Bất quá, đó cùng Ngu Tử Du nắm giữ Cấm Kỵ Chi Lực bất đồng.

Ngu Tử Du Cấm Kỵ Chi Lực xu hướng với không gì làm không được, có thể thực hiện toàn bộ khả năng.

Chỉ cần bỏ ra cái giá xứng đáng.

Mà Siêu Việt Giả trong cơ thể người tí hon màu đen, lại là xu hướng với tuyệt đối chân lý.

Dường như cao cao tại thượng đại đạo ý niệm trong đầu.

Nếu như cái này một cái người tí hon màu đen đi ra, Siêu Việt Giả cũng đem mất đi toàn bộ.

Trở thành đại đạo khôi lỗi.

Bất quá, đối với kết quả này, Siêu Việt Giả rất chờ mong.

Bởi vì, hắn bây giờ mộng tưởng, chính là cùng Hồng Hoang Đạo Tổ đại chiến một trận.

Sinh Tử bất luận.

Mặc dù hi sinh toàn bộ, chỉ là cắn 31 Hồng Hoang Đạo Tổ một miếng thịt.

Cái kia cũng đáng.

Đây chính là Siêu Việt Giả giác ngộ.

"Chỉ là, sử dụng Cấm Kỵ Chi Lực, là cần phải trả giá thật lớn."

Một tiếng cảm thán, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về Hỗn Độn quấn quanh hắc sắc phù văn Thần Thụ.

Nàng biết, Ngu Tử Du đang ở không rõ thống khổ.

Mặc dù cường đại như hắn, cũng thân thể co quắp.

Tinh tế nhìn lại, cái kia bích lục như lúc ban đầu tán cây, nhan sắc đều là ở cởi ra.

Tựa như héo rũ giống nhau.

"Đại giới ?"

Hồn Mẫu chân mày cau lại, cũng là chú ý tới Ngu Tử Du thân thể biến hóa.

Xác thực.

Nàng vẫn là lần đầu tiên chứng kiến người đàn ông này, phát ra một tiếng lại một tiếng kêu rên.

Tựa hồ là kêu thảm thiết.

Bất quá, hắn cố nén.

Không ngừng kiềm nén.

"Cái này Cấm Kỵ Chi Lực, đáng sợ như vậy à?"

Ngu Tử Du ngược lại hít một hơi khí lạnh, mồ hôi lạnh liên tục.

Từ linh hồn đến thân thể đau đớn, đưa hắn bao khỏa.

Càng là có một cỗ không rõ lực lượng, đang không ngừng ăn mòn hắn bản nguyên.

Bất quá, còn tốt, hắn có thể đủ gánh vác.

Chỉ là, trong thời gian ngắn, hắn đoán chừng đều muốn cắm rễ ở Hỗn Độn.

Mà lúc này, nếu như chú ý Hỗn Độn, tất nhiên có thể chứng kiến, Hỗn Độn một khu vực lớn đều là biến thành đen nhánh.

Dường như vũng bùn giống nhau, lại cho người ta một loại cực kỳ cảm giác bất tường.

Đây chính là từ Ngu Tử Du thân thể chỗ sâu nhất tống ra Cấm Kỵ Chi Lực.

Là ô uế.

Dù cho nửa bước Vĩnh Hằng đụng vào, đều sẽ thống khổ.

Hơn nữa, đáng sợ hơn giống như, cái này một mảnh vũng bùn sẽ vĩnh viễn in vào nơi này.

Rất khó tiêu trừ.

Dường như ô nhiễm giống nhau.

"Về sau, nhất định phải đem nơi đây thiết lập vì cấm địa, không thể cho phép ngoại nhân đến."

Ngu Tử Du trong lòng hạ quyết tâm.

Loại này ô uế, ngoại trừ Vĩnh Hằng, đoán chừng không có mấy người có thể thừa nhận.

Người nào tới người đó chết.

Vẫn là sớm một chút Phong Tuyệt tương đối khá.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến một cái việc hay.

"Vậy cũng là được với ta ở trong hỗn độn dấu vết lưu lại đi."

"Phía trước, vậy cũng có rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả, ở trong hỗn độn lưu lại vết tích."

"Những dấu vết này, đại thể trở thành cấm địa."

"Cùng ta một dạng."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đối với ở trong hỗn độn một ít cấm địa, cũng là có một chút nhận thức.

Đại thể bởi vì.

Chỉ có cực nhỏ bộ phận, mới là thiên nhiên.

Bất quá, đại thể thiên nhiên cấm địa, đều sẽ có lấy Trọng Bảo.

Đây cũng là, có thể khẳng định.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, đem Cấm Kỵ Chi Lực phản phệ áp chế một ... hai ... Sau đó, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở mắt.

Thân cây khổng lồ bên trên, một chỉ huyết sắc Thần Nhãn, phảng phất nhìn xuyên cổ kim.

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên bái kiến, vang vọng Hỗn Độn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là mấy đạo cực kỳ thân ảnh quen thuộc.

Đại xà, Hồn Mẫu, Hỗn Độn Chung chân linh. . .

"Chủ nhân, thân thể của ngươi. . ."

Đại xà dẫn đầu mở miệng trước, lo lắng hỏi.

"Không có việc gì."

Ngu Tử Du bình thẳn nói nói.

Chợt, đánh giá bây giờ đại xà.

Chia ra làm cửu.

Có bất đồng riêng.

Bất quá, cái này chín đại thân thể, có hai cái chủ ý thức.

Một cái đại xà

Khác một cái lại là trong truyền thuyết Tai Ách Chi Thú.

Tựa hồ là chú ý tới Ngu Tử Du quan sát ánh mắt, đại xà bên người, một người mặc trường bào màu trắng, thoạt nhìn lên cực kỳ nho nhã thân ảnh, cũng là cung kính nói:

"Thời Không Chi Chủ, lâu ngày không gặp có khỏe không."

"Các ngươi, bây giờ là tình huống gì ?"

Ngu Tử Du hiếu kỳ nói.

"Chín đại thân thể, đại xà chưởng khống năm đạo thân thể, chưởng khống năm loại lực lượng, ta chưởng khống bốn đạo thân thể."

"Bất quá, chúng ta là vạn năm làm một kỳ, lần sau chính là ta chưởng khống năm đạo, hắn chưởng khống bốn đạo."

"Còn như hai chúng ta quan hệ, ngươi có thể hiểu thành thân huynh đệ."

"Ta không thể nhìn hắn chết, hắn cũng không thể nhìn ta diệt."

Tai Ách Chi Thú, không có che giấu cái gì.

Hắn biết, đây hết thảy, đại xà đều sẽ nói cho Thời Không Chi Chủ.

Mà cái này, rất bình thường.

Chỉ vì, đại xà đối với Thời Không Chi Chủ quá mức 590 trung tâm.

Cái này một phần trung tâm, phía trước Tai Ách Chi Thú, còn không cảm giác được.

Nhưng bây giờ, cùng đại xà có càng quan hệ thân mật sau đó, Tai Ách Chi Thú đã rõ ràng cảm nhận được Thời Không Chi Chủ ở đại Xà Tâm đầu địa vị.

Như cha lại tựa như mẫu.

Không có Thời Không Chi Chủ, sẽ không có đại xà.

Đây là đại xà nội tâm chỗ sâu nhất một câu nói. . .

Sở dĩ nha. . .

Tai Ách Chi Thú, cũng chỉ có thể theo đại xà tới.

Hướng về Thời Không Chi Chủ biểu lộ trung tâm.

"Nguyên lai là như vậy."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi Tai Ách Chi Thú ý tứ.

Xem như vậy, hai người này quan hệ xác thực chặt chẽ.

Sinh Tử gắn bó à?

Bất quá, cái này cũng sẽ không ảnh hưởng sức chiến đấu của bọn họ.

Tương phản, bọn họ khả năng so với bình thường Vĩnh Hằng tôn giả, càng quỷ dị

Càng vô thường.

Đến rồi Vĩnh Hằng tôn giả cái này một cái tầng thứ, thủ đoạn cũng là quỷ dị, năng lực càng là phi phàm, chiến lực mới(chỉ có) càng là đáng sợ.

Mà đại xà, hiển nhiên, có cái này sơ bộ điều kiện.

Còn lại liền muốn nhìn hắn tự thân đánh bóng.

"Đại xà đặt chân Vĩnh Hằng, là một kiện đáng giá chúc mừng sự tình."

"Cũng là tinh không một đại việc trọng đại."

Ngu Tử Du hướng về đám người kể, trong lời nói cũng là khó nén sắc mặt vui mừng.

"Ta tuyên bố, khắp chốn mừng vui. . . Vạn tộc cùng là vui. . . ." ..