Chương 3723: Tai Ách Chi Thú tuyển trạch.

Chương 3723: Tai Ách Chi Thú tuyển trạch.

Tinh không có vạn tộc.

Lên tới, Thiên Sứ, Long, Phượng Hoàng. Xuống đến, Địa Tinh, thử nhân nhưng mà, hiện tại, vạn tộc đều là đã biết một tin tức. Mà cái kia, chính là Xà Tộc muốn quật khởi.

Chỉ vì, bọn họ Xà Tộc đi ra một vị Vĩnh Hằng tôn giả.

"Nghe nói à? Trong truyền thuyết đại xà tôn giả đặt chân Vĩnh Hằng."

"Ngươi còn dám gọi thẳng đại xà ? Bây giờ hắn, tên là: "Mộng Yểm Chi Chủ."

"Thiên, chúng ta tinh không đi ra Vĩnh Hằng à?"

"Đúng vậy, đây chính là chúng ta tinh không vị thứ hai Vĩnh Hằng ?"

"Vị thứ hai ?"

Vẻ mặt mộng bức bên trong, vô số người đều là khó hiểu.

Mà cái này, cũng là bởi vì Ngu Tử Du phía trước ở tinh không, xóa đi hắn toàn bộ tồn tại vết tích. Rất nhiều Tinh Không Tử dân, đã không biết sự hiện hữu của hắn.

Bất quá, trong này, vẫn có một chút tồn tại biết được. Bọn họ đến từ chính Cửu Giới.

Bây giờ, bởi vì đại xà đặt chân Vĩnh Hằng, bọn họ đặc biệt cho phép phản hồi tinh không Thiên Địa.

...

Mà liền tại đồng nhất thời gian, bát phương Xà Tộc cũng là hội tụ. Xà Tộc, là một cái đại tộc.

Một cái vượt quá tưởng tượng đại tộc.

Lên tới Cửu Thải Thôn Thiên Mãng, Cửu U Xà, Thiên Mãng. Xuống đến Linh Xà, xà nhân nhất tộc.

Các đại Xà Tộc cường giả, nhất tề hội tụ ở một chỗ. Cái này một chỗ, là đại xà chứng đạo chi địa.

Bây giờ, đã là trở thành Xà Tộc Thánh Địa. Tên là "Tai ách chi địa" .

"Bọn ta bái kiến vạn xà chi chủ."

"Bọn ta bái kiến vạn xà chi chủ."

Nhất tề bái kiến bên trong, vô số Xà Tộc cường giả đều là nhìn về địa phương xa xa. Tại cái kia, chín đại vương tọa lẳng lặng đứng sừng sững.

Từng đường thân ảnh, cao tọa ở trên vương tọa. Những thứ này thân ảnh, nhìn như bình thường.

Có thể kì thực, đáng sợ tới cực điểm.

Chỉ vì, riêng là nhìn, bọn họ cũng cảm giác hàn ý lan tràn, thân thể dừng không ngừng run rẩy. Đại xà cái kia trong lúc vô tình tiết lộ một luồng khí cơ, chèn ép đám người cũng không thể hô hấp.

Bất quá, hiện tại, đại xà ngưng mắt nhìn vạn Thiên Xà tộc, không nói gì. Ngược lại là một vị khác một Tai Ách Chi Chủ, lên tiếng: "Xà Tộc làm nhất thống."

Tai Ách Chi Chủ bởi vì kiếp trước nguyên nhân, nhận thức được "Thế lực và bạn "  chỗ tốt. Bây giờ, hắn đối với thế lực rất là chấp nhất.

Sở dĩ, hắn tới nhất thống Xà Tộc.

Chỉ vì ở sau lưng, có một thế lực khổng lồ, có thể thời khắc chống đỡ hắn. Mà Xà Tộc, hiển nhiên là một cái lựa chọn tốt.

Nói thật, Xà Tộc, không tính là tộc yếu. Thậm chí, coi như được với cường tộc.

Nhất là, Xà Tộc bên trong, còn có Thiên Mãng, Cửu Thải Thôn Thiên Mãng, Cửu U Xà chờ (các loại). Những thứ này Xà Tộc chi nhánh, tuy là số lượng rất thưa thớt.

Nhưng thực lực cực kì khủng bố. Hoàn toàn có thể sánh vai Long Phượng. Nếu như hảo hảo bồi dưỡng. . .

Nhếch miệng cười, Tai Ách Chi Thú cũng là nhìn về rất nhiều Xà Tộc cường giả.

"Các ngươi yên tâm, ta biết dẫn dắt các ngươi đi hướng cực đỉnh."

Nói, Tai Ách Chi Thú chậm rãi đứng dậy

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một đoàn huyết dịch chợt hiện lên ở trên trời. Tinh tế nhìn lại, huyết dịch này phơi bày kim hoàng sắc.

Cực kỳ lộng lẫy. Làm người ta không dám nhìn thẳng.

Đây chính là Tai Ách Chi Thú bản nguyên máu. Cực kỳ quý giá.

"Tai Ách Chi Thú, thật đúng là cam lòng cho."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thổn thức. Đây chính là bản nguyên máu.

Cực kỳ trân quý.

Dù cho Ngu Tử Du đều không nỡ cho dư người khác.

Nhưng bây giờ, Tai Ách Chi Thú dĩ nhiên trực tiếp lấy ra, lung lạc lòng người. Cái này. . . .

"Người này, thật là bị thương tổn tới."

Hỗn Độn Chung chân linh cũng là cảm thán nói.

Nàng có thể lý giải Tai Ách Chi Thú tâm tư. Đây coi là được với, hấp thụ vết xe đổ a. Bất quá, cái này không có quan hệ gì với nàng. Đây là chính bọn hắn tuyển trạch.

...

Mà lúc này, Tai Ách Chi Thú cũng là nhìn về đám người. Nhất là từng cái Xà Tộc bộ lạc thủ lĩnh.

"Đây là ta căn bản huyết, các ngươi nếu như cần, đều là có thể cầm đi."

"Bất quá, các ngươi nếu như cầm đi, cùng cấp gia nhập vào bộ tộc của ta."

. . .

Lẳng lặng nghe, rất nhiều cường giả đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau. Bản nguyên máu.

Cái này. . . Không nên do dự. Cũng không dám do dự, rất nhiều cường giả đều là trước tiên xuất thủ.

"Bá, bá, bá. . . . ."

Liên miên phá không bên trong, vô số cường giả đều là lấy được một luồng Kim Sắc Huyết Dịch.

"Chờ các ngươi luyện hóa này huyết, các ngươi chính là ta chi bộ tộc một thành viên."

Tai Ách Chi Thú, cũng không nói gì nhiều lắm.

Hắn đối với cái này chút không hiểu. Những thứ này, vẫn là đại xà dạy hắn.

So sánh với thế lực phương diện, theo Ngu Tử Du mấy vạn năm đại xà, vẫn là hiểu được càng nhiều. Chỉ là, lúc này, đại xà cũng là nhắc nhở: "Xà Tộc muốn sánh vai Long Phượng hai tộc, cũng không dễ dàng."

"Cái này hai tộc cường đại, không ở chỗ bây giờ, mà là ở chỗ nội tình, liên tục không ngừng cường giả đi ra."

"Dù cho xuống dốc, cũng chỉ là nhất thời."

"Chỉ có cường thịnh, mới là tất nhiên."

Nghe đại xà lời nói, Tai Ách Chi Thú cũng là lặng lẽ. Đây quả thật là.

Hắn cái kia kỷ nguyên, cũng là có Long Phượng hai tộc.

Sở dĩ, hắn đối với Long Phượng hai tộc cường đại, cũng có càng nhiều nhận thức. Cái này hai tộc đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Bất quá, không vội.

"Cái này một cái Xà Tộc quật khởi, là tất nhiên."

Một tiếng cảm thán, Tai Ách Chi Thú vừa xoay người. Hắn cần phải đi lắng đọng.

Không chỉ là hắn, còn lại bảy vị, đều cần đi lắng đọng. Chỉ có đại xà không cần.

Đại xà, hôm nay là đầu xà. Là chỉ vung.

Hắn chỉ cần an bài, còn lại, Tai Ách Chi Thú biết hoàn thành . còn đại xà nha, hiện tại, càng muốn chuyện cần làm, là cùng Ngu Tử Du, Hồn Mẫu đám người luận đạo. Nhất là Hồn Mẫu.

Bởi vì, Hồn Mẫu lưng đeo là Linh Hồn Pháp Tắc. Quỷ dị nhất, huyền diệu nhất.

Mà đại xà, bây giờ chia ra làm cửu. Cũng là cùng linh hồn có quan hệ.

Sở dĩ, đại xà rất muốn cùng Hồn Mẫu trò chuyện một cái, tìm kiếm linh hồn bí ẩn. Đối với cái này một điểm, Hồn Mẫu cũng sẽ không cự tuyệt.

Thậm chí, nàng còn rất chờ mong.

"Gia nhập vào tinh không Thiên Địa, thật đúng là một cái lựa chọn tốt."

"Thậm chí có nhiều như vậy kinh hỉ."

Hồn Mẫu liếm khóe miệng một cái, đôi mắt không cầm được thiểm thước. Vĩnh Hằng tôn giả, chia ra làm cửu quy.

Nàng cũng là mới gặp gỡ.

Bất quá, đây đối với đại xà mà nói, chắc là hoàn mỹ nhất sinh mệnh hình thái a. Không ai sánh bằng.

Bởi vì, Vĩnh Hằng tôn giả, vốn là đại biểu cho hoàn mỹ, chung cực. Là mỗi một cái sinh mệnh sau cùng điểm kết thúc.

Ngẫm lại đại xà, ban đầu là tám con xà, bây giờ đặt chân Vĩnh Hằng, thân thể chia ra làm cửu, cũng là chẳng có gì lạ. ..