Chương 3724: Gian khổ nhiệm vụ.

Chương 3724: Gian khổ nhiệm vụ.

Đại xà cùng Hồn Mẫu, cùng với Báo Thù Nữ Võ Thần đám người đi luận đạo.

Bọn họ giải thích xếp bằng ở Ngộ Đạo Thần Thụ phía dưới, thưởng thức nước trà, đàm luận cùng với chính mình cảm ngộ. Đối với cái này chút, Ngu Tử Du không có tham gia.

Hắn hiện tại, không có cái tâm đó nghĩ.

Toàn lực áp chế cấm kỵ phản phệ đã cực hạn.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du nghĩ tới một cái then chốt.

"Ta nếu như dùng hết toàn bộ, có thể hay không thay đổi Hắc Vu Vương ?"

Ngu Tử Du nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh, mở miệng hỏi.

"Rất có hy vọng, bất quá Hắc Vu Vương chung quy không phải thông thường Vĩnh Hằng, hắn rời bỏ Luân Hồi, chạm đến Sinh Tử."

"Loại này tồn tại, không dễ giết."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là gật đầu, thừa nhận điểm này. Hắc Vu Vương, xác thực không dễ giết.

Bất quá, nếu như phía trước Đại Hiền Giả, vậy cũng được có cơ hội. Nhưng này một vị, là Ngu Tử Du minh hữu.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là hướng về mấy cái này minh hữu, truyền tin tức. Thợ săn văn minh.

"Cái gì, Vu Sư Văn Minh Hắc Vu Vương trọng thương, toàn quân lui lại."

"Thiệt hay giả ?"

"Nếu như là hắn mà nói, có thể."

"Người này, thực sự là đáng sợ."

Liên miên nghị luận, thợ săn văn minh rất nhiều cường giả đều là khiếp sợ.

Nhất là săn bắn Nữ Vương, cùng với Đao Phong Vĩnh Hằng càng là đôi mắt không cầm được thiểm thước. Bọn họ đã cho là cao 980 đánh giá Ngu Tử Du thực lực, không nghĩ tới. . .

"Nói thật, là ngoài ý muốn."

Bỗng nhiên, một giọng nói cắt đứt mọi người suy nghĩ.

Ngu Tử Du ở lại thợ săn văn minh phân thân -- hư không thương nhân, một bước đi ra giải thích: "Lần này, bản thể trọng thương Hắc Vu Vương, mình cũng là tổn thương nguyên khí nặng nề."

"Cái này dạng nha."

Săn bắn Nữ Vương đôi mắt hơi đông lại một cái. Ngược lại có thể lý giải. Hắc Vu Vương thành danh hồi lâu.

Cường giả như vậy, muốn trọng thương, khẳng định không dễ dàng. Ngược lại là cái này một vị Thời Không Chi Chủ.

Còn trẻ Vô Danh.

Có thể vừa xuất thế, thì có như vậy vĩ lực.

"Nói như vậy tới, chúng ta cũng muốn thổi lên phản kích kèn lệnh rồi hả?"

Đao Phong Vĩnh Hằng dò xét tính mở miệng nói.

Thời Không Chi Chủ sở dĩ cho bọn hắn nói tin tức này, nói vậy chính là để cho bọn họ thổi lên phản kích kèn lệnh a.

Ân

Gật đầu, hư không thương nhân truyền đạt Ngu Tử Du ý tứ.

"Bây giờ Vu Sư Văn Minh loạn trong giặc ngoài, trước sau đều khó khăn, bản tôn ý tứ, là các ngươi chủ động xuất kích, dành cho bọn họ một ít áp lực."

Tốt

Gật đầu, săn bắn Nữ Vương cũng là nhận đồng.

...

Mà đổi thành một bên, Đại Hiền Giả cũng là thu đến tin tức.

"Thực sự là tuổi trẻ tài cao."

Phát ra từ nội tâm cảm thán, Đại Hiền Giả ánh mắt phức tạp.

Hắn không nghĩ tới, Ngu Tử Du đã trưởng thành đến trình độ này. Hắn cùng Hắc Vu Vương từng có tiếp xúc.

Tự nhiên là biết được, cái này một vị đáng sợ.

Nhưng mà, đáng sợ như vậy tồn tại, lại bị Ngu Tử Du trọng thương.

"Tấm tắc."

Đập vào miệng một cái, Đại Hiền Giả cũng là nhìn về Hỗn Độn. Tại cái kia, Vu Sư Văn Minh đại quân sớm đã tập kết.

Đạt hơn mười ba vị Vĩnh Hằng tôn giả, treo cao với Hỗn Độn. Bao quát toàn bộ bất tử giả văn minh.

Mà bây giờ

"Là nên động thủ."

Đại Hiền Giả nhếch miệng cười, tại hắn phía sau, từng đường thân ảnh, cũng là lặng yên không tiếng động hiện lên. Đây là Đại Hiền Giả thân thuộc.

Nhân số không nhiều lắm.

Có thể mỗi người đều là cao đẳng Vĩnh Hằng.

Bọn họ nhất tề đi ra gian, từng đường kinh thiên động địa khí tức, xông thẳng Vân Tiêu.

Không chỉ có như vậy, bất tử giả văn minh còn lại Vĩnh Hằng, cũng là lần lượt cảm ứng được một cỗ cực kỳ kinh khủng khí tức.

"Hắn xuất quan."

"Rốt cuộc xuất quan à?"

"Còn phải là hắn a."

"Cái này lão gia hỏa, làm sao bỗng nhiên đi ra."

Liên miên nghị luận, bất tử giả văn minh còn lại Vĩnh Hằng cũng là khó hiểu. Bất quá, cái này, không trọng yếu.

Quan trọng là ... Đại Hiền Giả đi ra.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Đại Hiền Giả không có dấu hiệu nào đánh ra một kích. Một kích này, từ bất tử giả văn minh chỗ sâu nhất, phun ra.

Tựa như một đạo vô ngân quang trụ, nối thẳng Hỗn Độn.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động. Thậm chí, còn truyền đến mấy tiếng bi minh.

Giờ khắc này, Vu Sư Văn Minh nhất tề chấn động.

Chỉ vì, bọn họ đều là minh bạch, một vị kia Vu Sư Văn Minh kiêng kỵ nhất tồn tại, rốt cuộc đi ra. Mà cái này, cũng là ý nghĩa, Vu Sư Văn Minh cùng bất tử giả văn minh chiến tranh, sẽ toàn diện khai hỏa.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, Vu Sư Văn Minh chỗ sâu nhất, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững. Đây là Nguyên Thủy Thú.

Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm kết hợp hoàn mỹ.

Mà bây giờ, hắn ở Vu Sư Văn Minh cương vực một cái góc. Đây là một cái đại thế giới.

Bất quá, bởi vì linh khí mỏng manh, cường giả số lượng rất thưa thớt.

Thế cho nên Vu Sư Văn Minh đều không có mấy người coi trọng cái này một vùng. Mà bây giờ, Nguyên Thủy Thú, đang suy tư một vấn đề.

Cái kia chính là cái thế giới này, có thích hợp hay không thành lập Truyền Tống Trận.

"Nếu như thế giới này thành lập Truyền Tống Trận, tinh không thiên địa đại quân, là có thể mượn Truyền Tống Trận, trực đảo Vu Sư Văn Minh Hoàng Long. Nguyên Thủy Thú nỉ non gian."

Trên mặt cũng là nhiều một vệt ngưng trọng màu sắc.

Thành công, không khiến người ta phát hiện, tự nhiên là Trực Đảo Hoàng Long. Nhưng nếu là khiến người ta phát hiện, đó chính là bắt rùa trong hũ. Sở dĩ, Nguyên Thủy Thú rất là đau đầu.

Bất quá, Ngu Tử Du đã phân phó hắn. Hắn nhất định phải tận lực hoàn thành.

"Chủ nhân, đã đang suy nghĩ phản công Vu Sư Văn Minh à?"

Nguyên Thủy Thú không rõ ràng còn lại văn minh tình huống.

Càng không biết Ngu Tử Du lúc này thực lực tăng vọt.

Hắn đối với Ngu Tử Du thậm chí tinh không văn minh, còn dừng lại ở vạn năm phía trước. Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du cố ý gây nên.

Thân là gián điệp, biết được càng ít càng tốt.

Một phần vạn bị phát hiện, tiết lộ tin tức, cũng có thể là giả tin tức. Tiến tới mê hoặc Vu Sư Văn Minh.

Mà lần này, Ngu Tử Du liền giao cho Nguyên Thủy Thú một cái gian khổ chí cực nhiệm vụ. Đó chính là ở Vu Sư Văn Minh, tìm kiếm một cái đại thế giới.

Sau đó, lưu lại tọa độ.

Cứ như vậy, Ngu Tử Du là có thể trực tiếp thành lập Truyền Tống Trận. Tiến tới, điều phái đại quân.

Đây là đối với Nguyên Thủy Thú một cái khảo nghiệm. Cũng là đối với tinh không thiên địa một cái khảo nghiệm. Nếu như thành quả.

Phản công kèn lệnh, tất nhiên có thể thổi lên.

Nếu như thất bại, Ngu Tử Du cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Ngược lại, tinh không thiên địa Hỗn Độn tọa độ, đã bị người phát hiện. ..