Chương 3725: Không sợ Tứ Thánh.

Chương 3725: Không sợ Tứ Thánh.

Bố trí Truyền Tống Trận, đây không phải là Ngu Tử Du ý muốn nhất thời.

Ngược lại là hắn lại một lần dò xét.

Nếu như thành công, phản công kèn lệnh gần thổi lên, nếu như thất bại nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Mà lúc này, cảm thụ được Nguyên Thủy Thú truyền tới hô hoán, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu liên hệ.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Hỗn Độn trở nên chấn động.

Cùng với nương theo lại là, một đạo mông lung hư ảnh, hiện lên Ngu Tử Du trước mặt.

"Thuộc hạ Nguyên Thủy Thú bái kiến chủ nhân."

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi: "Thế giới chọn xong à?"

"Hồi bẩm chủ nhân, ta lựa chọn hoang nguyên đại thế giới, cái này một cái đại thế giới ở vào Vu Sư Văn Minh hướng đông nam, là một cái cực kỳ vắng vẻ đại thế giới, bên trong có trung đẳng chủng tộc -- Hoang ma nhất tộc. . ."

Nguyên Thủy Thú giới thiệu cặn kẽ lấy tình huống.

Đồng thời lấy ra Vu Sư Văn Minh văn minh bản đồ, làm cho Ngu Tử Du kiểm tra. Vu Sư Văn Minh rất lớn, bất quá, nó chung quy không như bình thường văn minh. Còn lại văn minh cố định cắm rễ ở Hỗn Độn vùng. Có thể Vu Sư Văn Minh đâu.

Đây là thực sự lưu lạc văn minh.

Nó dường như một cái cự đại đại lục, trôi nổi tại Hỗn Độn. Tại hắn chu vi, tán lạc một cái lại một cái đại thế giới. Đó là hắn chinh phục vô số thế giới.

Đều là trở thành Vu Sư Văn Minh tô điểm, cùng với Tinh Thần.

Sở dĩ, Vu Sư Văn Minh cự đại, cũng chính là so với đại đa số văn minh cự đại. Cùng cùng là một cái cấp bậc đỉnh cấp văn minh so sánh với, còn thì kém rất nhiều.

Mà hoang nguyên đại thế giới, chính là Vu Sư Văn Minh lãnh thổ tương đối vòng ngoài một cái đại thế giới. Đại thế giới này, tối cường giả cũng liền Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Thậm chí ngay cả nửa bước Vĩnh Hằng đều không có.

Lớn như thế thế giới, dùng để bố trí Truyền Tống Trận bất quá thích hợp nhất.

"Hoang nguyên đại thế giới, là Vu Sư Văn Minh 19 hoàn Vĩnh Hằng Vu Sư, Cách Lạp Mỗ lãnh thổ."

"Cách Lạp Mỗ, không màng thế sự, một lòng võ đạo."

"Chúng ta bố trí ở chỗ này, rất an toàn."

Nguyên Thủy Thú báo cáo.

Trong lời nói, cũng là có một vệt chờ mong. Hiển nhiên, hắn rất chờ mong Truyền Tống Trận thành lập. Càng mong đợi trở về tinh không Thiên Địa a.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là lần nữa xác nhận không có vấn đề sau đó, phân phó nói: "Cái kia ở nơi này thành lập Truyền Tống Trận a."

"Bất quá trước đó, ngươi cần thống nhất thế giới này."

"Cái này đối với ngươi mà nói, không khó a."

Nghe đến đó, Nguyên Thủy Thú cũng là gật đầu, khẳng định nói: "Chủ nhân, đây nhất định không khó."

"Cho ta thời gian mười năm, ta tất nhiên chiếm giữ đại thế giới này."

Khóe miệng một phát, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

Thời gian mười năm, chiếm giữ một cái đại thế giới. Được cho rất khó.

Nhưng suy nghĩ đến Nguyên Thủy Thú thực lực, vậy không khó.

Hơn nữa, bây giờ Nguyên Thủy Thú ở Vu Sư Văn Minh, cũng là có thuộc với thế lực của mình. Bái hắn thê tử ban tặng, hắn nắm giữ Vu Sư một cái gia tộc cao cấp vệ đội.

Càng là nhờ vào đó, bồi dưỡng tâm phúc của mình.

Tiến tới gây dựng một chi thanh danh vang dội, cũng là biến mất với hắc ám cường đại tiểu đội.

Tên là: "Thủ thụ nhân" ."

Còn như vì sao, gọi "Thủ thụ nhân" . Vu Sư Văn Minh nhân, khẳng định không biết.

Nhưng tinh không thiên địa cường giả, lại cũng rõ ràng là gì. Vậy cũng là được với Nguyên Thủy Thú trong lòng chấp niệm.

...

Đối với cái này chút, Ngu Tử Du không biết.

Hắn cắt đứt cùng Nguyên Thủy Thú liên hệ, bắt đầu tiếp tục bố trí. Tuy nói, hắn vẫn ở chỗ cũ điều dưỡng thân thể, trấn áp cấm kỵ phản phệ.

Nhưng thừa thời điểm, cũng là không có nhàn rỗi.

Ý niệm trong đầu bắt đầu khởi động gian, đã du lịch bát phương thế giới. Tham quan học tập đại thiên vũ trụ.

Bất quá, chính vào hôm ấy

"Hít hà, hít hà. . ."

Đột nhiên tê minh, vang dội hơn nửa cái Hỗn Độn.

Ngước mắt nhìn lại, một cái có chín cái đầu thân ảnh khổng lồ, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong hiện lên. Đó là đại xà.

Hắn đang cùng Hồn Mẫu luận đạo. Dĩ nhiên giống như có cảm ngộ. Hiển lộ bản thể.

"Không sai."

Khe khẽ tán thán bên trong, Ngu Tử Du cũng là đối với đại xà cực kỳ chờ mong. Đây chính là tâm hắn bụng.

Càng là dưới trướng hắn đệ nhất chiến lực. Lại tăng thêm Nguyên Thủy Thú.

Dưới trướng hắn, đã có hai đại Vĩnh Hằng chiến lực. Phương này nhãn cổ kim, cũng là hiếm thấy.

Một môn ra tam đế ? Hẳn là nói như vậy a.

Ngẫm lại, trước đây nhất tộc ra hai đế, đều là Truyền Kỳ.

...

Truyền lưu đến nay.

Như vậy, hiện tại, bọn họ một môn ra tam đế, có phải hay không càng biết xỏ xuyên qua tuế nguyệt trường hà đâu. Đối với cái này, Ngu Tử Du rất chờ mong.

...

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du vừa chuyển động ý nghĩ, đã đi tới Hồng Hoang. Ở nơi này, Hư Không Tử Long sớm đã tọa trấn tứ hải.

Hắn hôm nay là danh chính ngôn thuận long chi Đế Vương. Dưới trướng, càng là có hai đại Long Hoàng.

Bạch Long đế, Xích Long hoàng.

Hai cái này đều là thực sự Thiên Môn cửu trọng thiên thực lực. Cực hạn bạo phát, thậm chí có thể lực chiến nửa bước Vĩnh Hằng. Bên ngoài đáng sợ, phương nhãn Hồng Hoang, cũng là có một không hai.

Cho nên nói bây giờ Long Tộc đỉnh cấp chiến lực, cực kì khủng bố. Ngay cả là Thiên Đình, Linh Sơn cũng là kiêng kỵ không thôi.

Mà bây giờ, Bạch Long đế phụ thân Tiểu Bạch Long, chợt quỳ một chân trên đất, nhìn về cao tọa ở trên vương tọa thân ảnh.

"Đại nhân, khi nào nhấc lên phản thiên đại kỳ ?"

Bạch Long đế rất chờ mong.

Hắn vốn là sớm đã chết qua tồn tại. Bây giờ, sống lại một đời, cũng sẽ không để ý tính mệnh.

Có thể may mắn theo cái này một vị tử Long Đế, đã chuyện may mắn . còn cái gọi là phản thiên, lại là nâng cao phản thiên đại cờ, lật tung Thiên Đình. Đây là đã sớm làm xong quyết định.

Cũng là tử Long Đế hàng lâm nơi này số một đại sự.

Hắn không vì còn lại, chỉ vì nhấc lên vô lượng đại kiếp, tẩy trừ toàn bộ Hồng Hoang. Tốt nhất là đem Thánh Nhân lôi xuống nước.

Sở dĩ, bản thể mới giúp trợ Minh Hà Đạo Tổ thành thánh.

Mà cái này một vị thành thánh, cũng là không có cô phụ Ngu Tử Du chờ mong.

Thân là tà đạo Thánh Nhân, hắn mới vừa thành thánh, liền cùng rất nhiều Thánh Nhân là địch. Nếu không phải cố kỵ Hồng Hoang, bọn họ sợ là đã sớm chém giết.

Mà Minh Hà Đạo Tổ tuy là lẻ loi một mình, nhưng hắn tu thành Ngu Tử Du cho hắn Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp. Bản này chính là lấy hắn Huyết Tích Tử làm nguyên mẫu Thần Thông.

Sở dĩ, hắn rất nhanh tu thành.

Mà tu thành cái môn này Đại Thần Thông Minh Hà Lão Tổ, không dám nói lấy một địch bốn. Nhưng ba bốn vị Thánh Nhân cũng rất khó bắt hắn lại.

Hắn hiện tại, liền như cùng ngày xưa Thông Thiên.

Chỉ là, Thông Thiên Thánh Nhân là mượn Tru Tiên Kiếm Trận, không sợ còn lại Thánh Nhân. Mà hắn, là mượn tự thân chi lực, không sợ Tứ Thánh đao. ..