Chương 3726: Cử tộc diệt hết.

Chương 3726: Cử tộc diệt hết.

Tà đạo Thánh Tôn.

Đây là tam giới đối với Minh Hà Lão Tổ tôn xưng! Mà hắn, cũng không hổ là tà đạo Thánh Tôn.

Ở trở thành Thánh Nhân sau đó, trước tiên chỉnh lý tà đạo thế lực. Tu La nhất tộc, Yêu Tộc, bao quát bây giờ Long Tộc, còn có cực kỳ thần bí Thiên Ma nhất tộc. Phàm là, làm cho tam giới không thích chủng tộc, tất cả đều trở thành phụ thuộc thế lực. Bây giờ, tà đạo thế lớn.

Ngay cả là Thiên Đình, Linh Sơn cũng là sợ hãi không thôi.

Chỉ là so với cái này một vị tà đạo Thánh Nhân, Hồng Hoang nhất là không an định nhân tố, vẫn là tử Long Đế. Cái này một vị, thiên ngoại lai khách.

Căn cứ "Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn "  tâm tính, một mực tại gây sự. Nhất là, hắn chỉnh hợp Long Tộc, thành lập bây giờ thanh danh vang dội bảy Đại Bộ Lạc.

Theo thứ tự là lân, trảo, nha, nhãn, xương, huyết, uy.

Cái này bảy cái bộ lạc, đại biểu cho long bảy cái vị trí. Cũng là tượng trưng cho Long Tộc tân sinh.

Nhất là, bảy bộ lạc lớn long chi vương, càng tất cả đều trở thành tử Long Đế đệ tử thân truyền. Vốn là dị bẩm thiên phú bọn họ, ở tử Long Đế bồi dưỡng ra, thực lực ngày càng tinh tiến.

Không chỉ như vậy, tử Long Đế còn bí mật cho bọn hắn mở tiêu chuẩn cao nhất. Cụ thể, mở thế nào.

Dù cho cái này thất đại đệ tử, cũng không biết.

Bất quá, cái kia sau một đêm, thực lực của bọn họ đều là tăng lên trên diện rộng. Cái này rất cổ quái.

Nhưng ngại vì tử Long Đế uy thế, bọn họ cũng không dám hỏi, mà lúc này, bọn họ không biết là, đó chính là Hư Không Tử Long mượn Tam Sinh Thần Thạch, hình chiếu bọn họ kiếp trước và kiếp này. Lấy tương lai của bọn hắn làm giá, ăn cắp kiếp trước chi lực.

Mà bọn họ bảy người, kiếp trước đều là không thể coi thường.

Một vị trong đó, thậm chí còn từng theo hầu Tổ Long, chinh chiến Hồng Hoang. Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, cái này bảy đại Long Vương đáng sợ.

"Bây giờ Long Tộc, lấy thực lực vi tôn."

"Ban đầu Tứ Hải Long Vương, thực lực không đủ, đều là trở thành thứ dân."

"Bây giờ bảy đại Long Vương, mỗi người đều là cao đẳng Chúa Tể, càng là có hai đại Long Hoàng tọa trấn."

"Hừ hừ. . ."

Hư Không Tử Long cười lạnh, cũng là nhìn về bầu trời.

Hắn rất muốn biết, bây giờ Long Tộc, có thể hay không gọi nhịp Thiên Đình. Nói vậy vẫn không thể.

Dù sao, Thiên Đình thời gian dài sau đó, có đếm không hết cường giả. Những cường giả này, tuy là lâu không phải chinh chiến.

Nhưng thực lực đặt ở cái kia.

Hẳn không phải là bây giờ Long Tộc, có thể gọi nhịp. Bất quá, không vội.

Hư Không Tử Long có khi là thủ đoạn.

Chậm rãi ngước mắt, Hư Không Tử Long nhìn về bộ ngực cái gương. Cái này hình như là Hộ Tâm Kính.

Nhưng thực tế, cũng là tinh không thiên địa chí bảo một Tam Sinh Thần Thạch. Có thể chiếu rọi kiếp trước và kiếp này.

Không thể coi thường.

Nói riêng về tồn tại, thậm chí đã đủ sánh vai Hỗn Độn Chung.

Như vậy chí bảo, Hư Không Tử Long cũng là dùng để đề thăng thuộc hạ thực lực. Cũng khó trách, Long Tộc thực lực, càng ngày càng tăng.

Mà lúc này, nhìn lấy khẩn cấp Bạch Long hoàng, Hư Không Tử Long nhếch miệng cười.

"Thiên nhất định là muốn phản, nhưng không phải hiện tại."

"Không có tốt mượn cớ."

Nói, Hư Không Tử Long cũng là nhìn về đang ngồi rất nhiều thân ảnh. Bọn họ đều là Hư Không Tử Long tâm phúc.

Cũng là Long Tộc đại tướng.

"Nhớ kỹ, chúng ta Long Tộc là kiêu ngạo."

"Chúng ta trong xương chảy xuôi huyết mạch, không cho phép chúng ta yếu hơn người."

Lẳng lặng nghe Hư Không Tử Long phát biểu, rất nhiều thân ảnh đều rung một cái.

"Là, Long Đế đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, vô số Long Tộc cường giả đều là ánh mắt chớp động. Bọn họ tự ngạo với Long Tộc thân phận.

Càng là tự tin ở hiện tại.

...

Mà lúc này, bọn họ không biết là, bọn họ tất cả đều là Hư Không Tử Long quân cờ. Long Tộc tự ngạo, thế nhân đều biết.

Nhưng tự ngạo, không phải cuồng ngạo.

Mà bây giờ, Hồng Hoang Long Tộc thực lực, còn không có đạt được đỉnh phong.

Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, cũng là dẫn đầu giáo dục bọn họ điểm này. Mục đích gì không cần nói cũng biết.

Hắn muốn, chính là Long Tộc cuồng ngạo, nhìn vạn tộc làm kiến hôi.

Sau đó, hắn càng là muốn dạy dỗ Long Tộc bao che khuyết điểm. Cứ như vậy, Long Tộc sẽ không ngừng gây sự.

Còn có thể đắc tội đếm không hết cường giả.

Nếu như Long Tộc nhỏ yếu, cái kia tự nhiên là tự chịu diệt vong. Nhưng nếu là Long Tộc thực lực cường đại đâu ?

Đây cũng không phải là tự chịu diệt vong. Mà là một cái thùng thuốc nổ. Một điểm liền nổ cái loại này.

Mà Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, mục đích, vốn là ở chỗ gây sự. Hắn phải không ngừng gây sự.

Tốt nhất ở Hồng Hoang nhấc lên vô lượng đại kiếp. Sở dĩ, nhếch miệng cười, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu cũng là càng chờ mong.

"Náo a, náo a."

"Nếu như có nữa Na Tra Tam Thái Tử chuyện như vậy."

"Thì không phải là Tam thái tử gọt thịt còn thịt, gọt xương còn xương."

"Mà là chúng ta thủy yêm đại lục, trấn áp hết thảy."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, cũng là đang suy nghĩ, có hay không chỗ thiếu sót. Có thể tưởng tượng nghĩ, Ngu Tử Du cũng là cảm giác cái này kế hoạch cực kỳ hoàn mỹ.

Ai kêu Long Tộc bản tính như vậy đâu ?

Long Tộc, trong mắt thế nhân, vẫn là một cái tự đại lại bộ tộc vô địch. Mà Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu, thân là long chi thuỷ tổ.

Cũng là hiểu rõ nhất điểm này. Mà bây giờ, hắn chỉ là phóng đại điểm này. Chỉ là, đáng tiếc Hồng Hoang Long Tộc.

Ai

Chợt thở dài, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu cũng không hối hận. Chỉ vì, Hồng Hoang Long Tộc quá mức nhỏ yếu. Thật sự là có thất Long Tộc thân phận.

Ngẫm lại tinh không từng cái kỷ nguyên Long Tộc. Một cái mạnh mẽ hơn một cái.

Thậm chí mở ra long chi kỷ nguyên.

Tồn tại, càng là xỏ xuyên qua kỷ Nguyên Thủy cuối cùng.

Đối với tinh không Long Tộc cuồng ngạo, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu là cực kỳ thưởng thức. Bởi vì, đây hết thảy, đều là xây dựng ở thực lực tuyệt đối bên trên.

Hơn nữa tinh không Long Tộc cũng rất thông minh. Bây giờ, bọn họ phụ thuộc vào Ngu Tử Du.

Như trước vững vàng ngồi vững vàng Chí Cường 0. 9 chủng tộc địa vị. Hơn nữa, bọn họ còn kính nể với cường giả.

Tuy là tự ngạo, nhưng tuyệt không cuồng ngạo.

Điểm này, Long Tộc so với ai khác đều nhìn thấu.

Sở dĩ, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu rất thưởng thức tinh không Long Tộc . còn Hồng Hoang Long Tộc.

Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu chỉ có thể nói, hắn sẽ cho bọn họ một cái cơ hội. Có thể hay không nắm chặt, đều xem bọn họ tự thân.

"Nếu như các ngươi cùng ta cùng nhau lật tung Hồng Hoang, ta giúp đỡ bọn ngươi lên đỉnh thì thế nào."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về tọa hạ bảy đại Long Vương.

"Huyết chi vương, xương chi vương, lân chi vương, nhãn chi vương. . ."

"Các ngươi nghe lệnh. . . ."

"Các ngươi là Long Tộc chiến lực mạnh nhất, đại biểu cho Long Tộc bộ mặt."

Nếu là có người dám giẫm đạp Long Tộc tôn nghiêm, cử tộc diệt hết chi. . . ..