Chương 3727: Mới gặp gỡ.

Chương 3727: Mới gặp gỡ.

Đơn giản phân phó, Long Tộc cũng là nhất tề chấn động.

Vô số thân ảnh nhìn phía Ngu Tử Du Tử Long chi khu ánh mắt, đều là lần lượt biến đổi. Nóng bỏng rất nhiều.

Đây chính là bọn họ Đế Vương. Tuyệt đối Đế Vương. Bao che khuyết điểm, lại cường đại, đáng giá tất cả mọi người bọn họ theo.

"Là, Long Đế."

Cùng kêu lên đáp lại, vô số thân ảnh đều là mắt lộ ra cuồng nhiệt.

Cái kia nhìn phía Ngu Tử Du Tử Long chi khu ánh mắt, hình như là đang nhìn hướng một cái thần minh. Hồng Hoang Long Tộc, bởi vì đã từng thân ở thung lũng, vì vậy biết được "Cường đại "  đáng quý. Càng là biết được, tất cả mọi thứ ở hiện tại, đối với bọn họ ý vị như thế nào. Sở dĩ, từng cái Long Tộc đều cấp thiết muốn phải bắt được cơ hội như thế. Đối với cái này

Ngu Tử Du có thể lý giải.

"Không nghĩ tới, Tử Long đem Hồng Hoang Long Tộc chưởng khống giỏi như vậy."

Ý thức hàng lâm với Tử Long chi khu Ngu Tử Du, nhếch miệng cười, cực kỳ thoả mãn. Bất quá, ngẫm lại, cũng có thể lý giải.

Đây chính là Long Tộc. Tuy là cường đại.

Nhưng trong xương, lại có kính nể cường giả bản tính. Mà Tử Long, thân là Long Tộc đệ nhất cường giả.

Càng là Long Tộc hôm nay Thủ Hộ Thần.

Tự nhiên lặng yên không một tiếng động gian, trở thành toàn bộ Long Tộc tín ngưỡng. Chỉ là 10, hiện tại, Ngu Tử Du không có chú ý Long Tộc.

Hắn điều khiển Tử Long chi khu thân thể, chậm rãi đứng dậy. Phía trước, Thái Nhất phân thân, tuy là hắn cũng có thể thao túng. Càng là có thể nhờ vào đó lãnh hội Hồng Hoang.

Nhưng chung quy không có Tử Long chi khu, tới Tự Tại. Hắn chân chính phân thân, hắn chỉ nhận ba cái.

Tử Long chi khu, Huyết Hải Chi Khu, cùng với thiên đạo Thanh Long chi khu.

Trong đó, bao quát Thái Nhất thân thể, cùng với Đệ Ngũ dực, những thứ này, đều chỉ là vì đạt được mục đích nào đó, mà chế tạo công cụ mà thôi. Mà bây giờ, Ngu Tử Du điều khiển Tử Long chi khu, chậm rãi đứng dậy, cước bộ vừa nhấc gian

Biến thành một tia sáng tím, hóa ra là trước tiên chạy về một cái địa phương nào đó. Đó là Hồng Hoang Thang Cốc.

Hội tụ thiên hạ Yêu Tộc.

Bây giờ, Yêu Tộc cũng là một cỗ cực kỳ cường đại thế lực. Có Đông Hoàng Thái Nhất, càng là có rất nhiều cường giả yêu tộc ở chỗ này.

Giống như là Kim Hầu, Tề Thiên Đại Thánh, Thiên Bồng chờ (các loại). Một cái so với một cái khủng bố.

Mà đang ở cái này không lâu sau, Hồng Hoang Thang Cốc bên trên, chợt mây đen đầy trời. Càng là có Lôi Đình bắt đầu khởi động.

Một cỗ khủng bố tới cực điểm uy thế, chợt bộc phát ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ kia ầm vang, phối hợp cái kia cực kỳ kinh khủng uy thế. Dường như thiên uy hàng lâm.

Đè vô số người không thở được.

"Đây là cái gì ?"

"Bực nào đáng sợ khí tức."

"Đùa gì thế."

Thiên

Liên miên kinh hô, vô số người từ Thang Cốc tuôn ra. Có thể đại đa số người cũng là bộ hành.

Có thể vào lúc này, ngự không không có mấy cái.

Bất quá, vào lúc này, ngự không, cũng là thực lực thể hiện. Tựa như bây giờ mấy vị.

Hai cái người khoác Kim Giáp hầu tử. Đều là Lôi Công Chủy, mặt mèo.

Có thể một cái nhìn qua kiệt ngạo tột cùng, một cái nhìn qua cực kỳ bình tĩnh. Đây là Kim Hầu.

Khác một cái lại là ở Phật Môn, lắng đọng xuống Đấu Chiến Thắng Phật, cũng là hôm nay Tề Thiên Đại Thánh . còn khác, lại là Thánh Thú Bạch Trạch, Ngưu Ma Vương chờ (các loại).

Còn có chính là Yêu Tộc gần nhất quật khởi cường giả hổ đế. Nguyên danh là; "Hắc Ám Chi Hổ" .

Chính là tinh không Thiên Địa, Mê Vụ Đại Sơn, hổ chi nhất tộc nhị bả thủ. Ngu Tử Du tọa hạ bạch hổ nhị đệ.

Được cho Ngu Tử Du tâm phúc. Bây giờ, bọn họ nhất tề ngang trời.

Chỉ là, liền sau đó một khắc, nhìn Hắc Vân ở chỗ sâu trong, thường thường lộ ra một mảnh tử ý, những cường giả này đều là sắc mặt không khỏi khẽ biến. Long, đây là Chân Long.

Bình thường Chân Long nghìn trượng, đã cũng đủ lớn. Vạn trượng, hiếm thế hiếm thấy.

Nhưng này một đầu Tử Long, đến tột cùng bao lớn ? Không có ai biết.

Đó là xem to lớn kia dáng người, phảng phất bao phủ toàn bộ bầu trời. Không ngừng vờn quanh gian, tựa hồ muốn bầu trời đều nhồi vào.

"Tử Long Đế! !"

Tề Thiên Đại Thánh, đồng tử co rụt lại, nhận ra cái này một vị thân phận. Màu tím Long Lân còn có Bá Tuyệt hết thảy uy thế.

Ngoại trừ trong truyền thuyết tử Long Đế, không có người nào nữa.

Đối với tử Long Đế, Tề Thiên Đại Thánh rất là kiêng kỵ. Phải biết rằng, phía trước tử Long Đế thuộc hạ, Bạch Long đế cùng với Xích Long hoàng, cùng bọn họ đã giao thủ. Nhưng bọn họ không có chiếm được nửa phần tiện nghi.

Hơn nữa đáng nhắc tới chính là, Bạch Long đế, đúng là bọn họ tiểu sư đệ Tiểu Bạch Long. Cái này một vị, vốn là thiên tư một dạng.

Ở tại bọn hắn đi về phía tây năm người tổ bên trong, được cho bất nhập lưu. Có thể đi theo cái này một vị, thực lực thậm chí tính tình đều là đại biến. Khiến người ta không khỏi tâm sinh hoài nghi.

Bất quá, đúng lúc này, ở Tề Thiên Đại Thánh, Thiên Bồng đám người ngạc nhiên trong con mắt, từ trước đến nay nhìn thiên địa bằng nửa con mắt Kim Hầu, cùng với từ trước đến nay bá đạo hổ đế, đều là chợt quỳ một chân trên đất.

Đây là tử Long Đế.

Nhưng bọn hắn mơ hồ đã nhận ra cái kia lóe lên một cái rồi biến mất khí tức. Đó là bọn họ chủ khí tức của người.

Mà chủ nhân thực lực, nếu không phải nghĩ hiển lộ khí tức, bọn họ tuyệt đối không phát hiện được. Sở dĩ, đây là bọn hắn chủ nhân ở nói cho bọn hắn biết thân phận.

"Thuộc hạ Kim Hầu, thuộc hạ Hắc Ám Chi Hổ, bái kiến. Tử Long Đế."

Vốn là, bọn họ còn muốn hô lớn chủ nhân.

Có thể lời nói đến rồi bên mép, cũng là vô ý thức biến thành tử Long Đế. Phảng phất có cái gì thao túng giống nhau 973.

Đây chính là Ngu Tử Du lực lượng.

Trực tiếp can thiệp nổi lên sự tồn tại của bọn họ

"Cái này. . ."

"Cái gì ?"

Tề Thiên Đại Thánh, Ngưu Ma Vương đều là chấn kinh rồi. Kim Hầu, Hắc Ám Chi Hổ đang làm gì ?

Bọn họ nhưng là Yêu Tộc tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Bây giờ, dĩ nhiên tại cái này một vị trước mặt, tự xưng "Thuộc hạ" . Chẳng lẽ, bọn họ đều là cái này một vị bồi dưỡng ?

Cái này. . .

Nhưng so với cái này, Tề Thiên Đại Thánh càng là chú ý tới Kim Hầu thần tình. Đó là cung kính nói cực hạn.

Thậm chí có một chút sùng bái ý tứ.

Tề Thiên Đại Thánh, ở Hồng Hoang Thiên Địa, là Kim Hầu nửa cái sư phụ. Đối với cái này một vị đệ tử, cực kỳ thấu hiểu.

Nhưng bây giờ, Kim Hầu cung kính như thế.

"Cái này tuyệt đối không phải thuộc hạ đơn giản như vậy."

Tâm tư kín đáo Tề Thiên Đại Thánh đã nhận ra điểm này.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói: "Đã lâu không gặp, ta cái này một lần cố ý đến đây, chỉ là vì cho các ngươi đánh một cái bắt chuyện."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nhìn về Hắc Ám Chi Hổ: "Còn có ngươi, Hắc Ám Chi Hổ, ngươi không sai biệt lắm có thể trở về."

"Là, tử Long Đế."

Nhếch miệng cười, Hắc Ám Chi Chủ cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Trở về, chắc là trở về tinh không a.

Nói như vậy, hắn nhiệm vụ hoàn thành. ..