Chương 3728: Khí vận bố cục.

Chương 3728: Khí vận bố cục.

Hắc Ám Chi Hổ.

Bây giờ thực lực rất mạnh. Đã Thiên Môn Bát Trọng Thiên.

Nhưng phải biết rằng, đây chính là ở Hồng Hoang. Cũng không phải của hắn chân thân.

Mà hắn chân thân, vẫn còn ở tinh không Thiên Địa. Bây giờ, hoàn thành nhiệm vụ. Hắn có thể phản hồi tinh không.

Cũng là ý nghĩa, cái kia ở tinh không Thiên Địa ngủ say bản thể, gần thức tỉnh. Bất quá, cái này không vội.

Nơi đây, còn rất nhiều ngoại nhân.

Ngu Tử Du điều khiển Tử Long chi khu, đánh giá đang ngồi từng cái cường giả. Đây là Hồng Hoang yêu tộc đỉnh cấp cường giả.

Một cái so với một cái đáng sợ.

Nhất là bọn họ thiên phú, càng là khủng bố. Dù cho Ngu Tử Du đều là nhịn không được nhìn nhiều.

"Không hổ là Hồng Hoang Thiên Địa, thật là nhân kiệt địa linh."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp cất bước, hướng phía Thang Cốc đi tới. Hắn nhớ mau chân đến xem Thang Cốc.

Tiện thể bang mình một chút phân thân -- Đông Hoàng Thái Nhất. Không lâu sau, Thang Cốc chỗ sâu nhất, Ngu Tử Du thao túng Tử Long chi khu, cùng một đạo thân ảnh ngồi đối diện nhau. Cái này một đạo thân ảnh, mi tâm có một đạo hoàng ấn.

Người khoác nhật nguyệt tinh thần bào.

Tuấn dật chí cực khuôn mặt, tất cả đều uy nghiêm cùng với khí phách. Liếc nhìn lại, khiến người ta nhịn không được trong lòng run lên.

Đây là Đông Hoàng chi khu.

Phía trước, Thánh Nhân xuất thủ, Đông Hoàng chi khu tuy là đáng sợ. Nhưng cuối cùng là không địch lại.

Nếu không phải Hậu Thổ Thánh Nhân xuất thủ, hắn cái này một cụ thân thể sợ là vẫn lạc. Bất quá, mặc dù bên trên như vậy, đạo này thân thể cũng là tổn thương nguyên khí nặng nề. Cho đến hiện tại, đều là khó khôi phục.

Nhưng vấn đề không lớn. Hắn tới.

Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về ngực Tam Sinh Thần Thạch. Đây là tinh không thiên địa chí bảo.

Có thể chiếu rọi kiếp trước, kiếp này, cùng với kiếp sau.

Đông Hoàng chi khu, thành tựu phân thân, tự nhiên là không có kiếp trước. Bất quá, hắn có bản tôn.

Oanh

Cửu sắc quang mang, từ Tam Sinh Thần Thạch ở chỗ sâu trong phún ra ngoài. Tất cả đều soi sáng ở Đông Hoàng chi khu trên thân hình.

Cùng với nương theo lại là, một đạo phóng lên cao cổ xưa Thần Thụ, hiện lên Tam Sinh Thần Thạch trong gương. Cái kia một khỏa Thần Thụ, cổ xưa lại cao ngất.

Tán cây, tựa như mênh mông tinh không. Cành, giống như thần liên. Rễ cây, tựa như Chân Long.

Liếc nhìn lại, đều là không khỏi làm người trông đã khiếp sợ. Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du bản tôn.

Bây giờ, mượn Tam Sinh Thần Thạch, Ngu Tử Du bản tôn cùng Đông Hoàng chi khu, cách kính nhìn nhau.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Tam Sinh Thần Thạch bên trong Thần Thụ chấn động mạnh. Hóa ra là phun ra vô cùng xanh biếc.

Mà đúng lúc này sau khi, Đông Hoàng chi khu cũng là chấn động mạnh.

Mắt trần có thể thấy, ở lục sắc quang mang bao vây, hơi thở của hắn, không ngừng lên cao. Hơn nữa, càng phát ra dài.

Càng phát ra huyền diệu.

Trong lúc mơ hồ, hóa ra là có một loại tan biến ý. Cây. . . Tan biến sau đó, nghênh đón tân sinh.

Chỉ biết càng khỏe mạnh.

Mà Đông Hoàng chi khu, bản thể chính là Kiến Mộc. Cũng như vậy.

Ở Ngu Tử Du bản thể nồng nặc sinh cơ tẩm bổ dưới, tự nhiên càng khỏe mạnh. Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết qua bao lâu.

Đông Hoàng chi khu chậm rãi mở mắt ra.

"Đa tạ bản tôn."

Hắn đứng dậy, cực kỳ cung kính.

Tuy nói là phân thân, nhưng ở lặng yên không một tiếng động bên trong, đã dựng dục thuộc về mình linh. Mà lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh nếu là ở này.

Tất nhiên sẽ cực kỳ khiếp sợ.

Chỉ vì, cái này Đông Hoàng chi khu, dĩ nhiên cùng trong truyền thuyết Đông Hoàng Thái Nhất, càng phát ra tương tự. Không chỉ là khuôn mặt, khí tức.

Càng có cái loại này khó có thể bắt chước tính cách. Nhìn như ôn nhuyễn Như Ngọc, kì thực bễ nghễ chúng sinh.

Bá đạo bên trong, có một vệt kiệt ngạo. Mà cái này, là tất nhiên.

Hoặc có lẽ là, là Ngu Tử Du có lòng trở nên. Hồng Hoang, không giống với còn lại Thiên Địa.

Cái này một cái Thiên Địa, là một cái bế hoàn.

Địa Phủ Luân Hồi, điều khiển chúng sinh Sinh Tử. Làm cho linh hồn, không ngừng chuyển sinh, một lần lại một lần.

Đem kiếp trước vết tích ma diệt, nghênh đón mới bắt đầu. Có thể bản chất, lại không có thay đổi.

Mà Đông Hoàng Thái Nhất bực này tồn tại, mặc dù sẽ không Luân Hồi.

Nhưng bọn hắn chết trận sau đó, bên ngoài Chân Linh, cùng với vết tích tan họp lạc thiên gian.

Mà Ngu Tử Du sáng tạo Đông Hoàng chi khu, liền tại lặng yên không một tiếng động bên trong, hấp thụ lấy Đông Hoàng Thái Nhất dấu vết lưu lại, thậm chí ấn ký. Sau đó, hướng phía

"Đông Hoàng Thái Nhất, tiến hóa."

Giống như, tiến hóa.

Đợi cho hắn hấp thu toàn bộ, hắn liền giống như Đông Hoàng Thái Nhất tái sinh.

Không chỉ biết nắm giữ Đông Hoàng Thái Nhất toàn bộ lực lượng, càng biết cùng hắn một dạng, có tương tự tính cách, thậm chí cách tự hỏi đều sẽ chênh lệch không bao nhiêu.

Nếu như Đông Hoàng chi khu, có ý thức tự chủ.

Đương nhiên sẽ không như vậy chủ động hấp thu Đông Hoàng Thái Nhất vết tích.

Nhưng vấn đề là, Đông Hoàng chi khu vẻn vẹn chỉ là Ngu Tử Du một đạo phân thân. Là Ngu Tử Du sáng tạo một cái vật chứa.

Nó tồn tại mục đích, chính là thu thập Đông Hoàng Thái Nhất toàn bộ. Sở dĩ. . .

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Đông Hoàng chi khu, mắt lộ ra chờ mong: "Cố lên nha, tranh thủ hoàn toàn thay thế Đông Hoàng Thái Nhất."

"Đem khí vận của hắn, vị ô, thậm chí hết thảy đều đánh cắp."

Đông Hoàng Thái Nhất tuy là thực lực, ở hôm nay Ngu Tử Du xem ra, không tính là cường đại. Nhưng sự hiện hữu của hắn, cực kỳ bất phàm.

Hắn là Tiên Thiên Chi Linh. Lo liệu Thái Dương Ý Chí mà sống.

Càng là Tiên Thiên Thần thú Kim Ô nhất tộc thuỷ tổ. Vẫn là Yêu Tộc ban sơ Đế Hoàng.

...

Cái này từng cái xưng hô phía sau, đều là một phần trầm điện điện khí vận.

Nếu như Đông Hoàng chi khu, có thể hội tụ những thứ này khí vận, như vậy Ngu Tử Du thao túng không gian có thể to lắm.

"Ở Hồng Hoang, khí vận tựa như một khối trứng to lớn cao ngất, người gặp có phần."

"Nhưng khí vận là có giới hạn, ta bắt được khí vận càng nhiều, những người còn lại cũng liền càng ít."

"Hơn nữa, mấu chốt là, Thánh Nhân mạnh mẻ và khí vận cũng có quan hệ rất lớn."

"Nếu như khí vận lần nữa trôi qua, Thánh Vị đều có thể khó giữ được."

"Sở dĩ. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là tại hạ một bàn đại cờ. Một bàn đã đủ tuyệt sát rất nhiều Thánh Nhân đại cờ.

Dùng ngạn ngữ mà nói, cái này gọi là "Rút củi dưới đáy nồi" . Đào bên ngoài căn bản.

...

Xử lý tốt Đông Hoàng chi khu cai, Ngu Tử Du cũng là đến đến rồi Hắc Ám Chi Hổ, còn có Thâm Uyên Nữ Hoàng, Bạch Hồ trước mặt. Bọn họ đều là Ngu Tử Du dưới trướng, gần với thập đại thần thú tồn tại.

Bây giờ, Ngu Tử Du đưa lưng về phía bọn hắn, mở miệng hỏi: "Các ngươi nhiệm vụ tất cả đều hoàn thành, có mấy người nguyện ý trở về ?"

Lẳng lặng nghe, Thâm Uyên Nữ Hoàng, Bạch Hồ đám người đều rung một cái . còn Hắc Ám Chi Hổ, đã sớm biết được.

Hắn bước ra một bước, nói thẳng; chủ nhân, thuộc hạ nguyện ý trở về! ! ! ..