Chương 3729: Bất Hủ vật chất.

Chương 3729: Bất Hủ vật chất.

Hắc Ám Chi Hổ, nguyện ý trở về.

Bạch Hồ cũng nguyện ý trở về.

Còn như Thâm Uyên Nữ Hoàng, cảm giác Hồng Hoang Thiên Địa rất có ý tứ. Không muốn trở về đi.

Ngu Tử Du đoán chừng cái này một vị ở Hồng Hoang có cái gì lớn phát hiện, lúc này mới tuyển trạch lưu tại nơi đây.

Bất quá, đối với cái này chút, hắn cũng không có can thiệp.

"Các ngươi đã nguyện ý trở về, ta đây liền mang bọn ngươi đi."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du Hư Không Tử Long chi khu ngực, đều là nổi lên mông lung cửu sắc thần quang. Sau một khắc, một cái cửu sắc vòng xoáy đã hiện lên nơi này. Đây là Tam Sinh Thần Thạch hình chiếu thông đạo.

Bạch Hồ, Hắc Ám Chi Hổ chờ (các loại) đều là bởi vì Tam Sinh Thần Thạch mà đến. Tự nhiên cũng sẽ bởi vì Tam Sinh Thần Thạch rời đi.

Còn như rời đi như thế có chỗ tốt gì.

Mắt trần có thể thấy, thân thể của bọn họ ở cửu sắc thần quang bên trong không ngừng hòa tan, biến thành tất cả quang điểm, cuối cùng, tất cả đều sáp nhập vào cửu sắc trong nước xoáy.

Đây là bọn hắn ở Hồng Hoang Thiên Địa, tu hành lực lượng, thậm chí toàn bộ.

Mà ở Tam Sinh Thần Thạch lực lượng dưới, những thứ này lực lượng, đều sẽ phản bổ cho bọn hắn ở tinh không thân thể. Nói đơn giản, bọn họ là mang theo lực lượng trở về.

Cái này cùng còn lại trở về phương thức có chất bất đồng.

Còn lại phương thức trở về, không chỉ có linh hồn bị hư hỏng, càng là suy giảm tới bản nguyên. Nhưng bây giờ, bọn họ trở về 330 thuộc về. . . Cũng là một hồi thiên đại Tạo Hóa.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, tinh không Thiên Địa, một cái cực hàn vết nứt ở chỗ sâu trong, từng đường thân ảnh, đều ở đây ngủ say.

Đó là hàng lâm với Hồng Hoang Thiên Địa chứa nhiều cường giả.

Bọn họ bị Ngu Tử Du phong ấn, càng là lưu tại nơi đây.

Nhưng này lúc, cửu sắc quang huy chợt hiện lên vết nứt chỗ sâu nhất.

Cùng lúc đó, lưỡng đạo khí tức, giống như như là phát điên, điên cuồng tăng trưởng.

"Oanh, oanh. . ."

"Oanh, oanh. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, thiên địa chấn động. Ngay sau đó

Hống

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa gào thét, Thiên Địa đều là đang biến sắc, hóa ra là có mây đen hội tụ.

Đó là Lôi Kiếp.

Mới vừa trở về, còn đến không kịp quen thuộc thân thể, Hắc Ám Chi Hổ hóa ra là nghênh đón đột phá.

"Đây là trực tiếp trùng kích Thiên Môn Cửu Trọng Thiên nha."

Ngu Tử Du nhếch miệng cười, càng chờ mong. Hắn biết, người kia muốn gấp.

Thật muốn gấp rồi.

...

Mà đúng lúc này, cảm thụ được kinh người này Lôi Kiếp ba động, vô số khí tức phóng lên cao. Càng là hướng phía cái phương hướng này chạy tới.

"Thiên Môn cửu trọng thiên Lôi Kiếp, khá lắm, lại là cái nào đột phá ?"

"Chẳng lẽ là Đế Ngạc, vẫn là sông băng ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, đám người đều là hiếu kỳ. Bất quá, lúc này

"Hơi thở này, làm sao cảm giác quen thuộc như vậy chứ ?"

Một đạo bạch phát thân ảnh, chợt nhướng mày.

Đây là thập đại Thần Thú bên trong Bạch Hổ. Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác khí tức rất thuộc. Nhưng lại không giống.

Hắn trong trí nhớ một vị kia, dường như khoảng cách Thiên Môn Cửu Trọng Thiên còn rất xa xôi a. Chỉ là, mặc dù là như vậy, Bạch Hổ vẫn là trước tiên chạy đi.

Khoảng khắc, Bạch Hổ ngây ngẩn cả người. Giống như, ngây ngẩn cả người.

Trợn to mắt, Bạch Hổ gắt gao nhìn hỗn trùng chi trung. Tại cái kia, một đầu đen nhánh ma hổ, ngửa mặt lên trời thét dài.

Vô số hắc ám hội tụ gian, một cổ kinh khủng lực lượng, cũng là lấy hắn làm trung tâm mạnh bộc phát ra.

"Thật là ngươi a."

Bạch Hổ thất thanh nói.

Đây không phải là nhà bọn họ nhị hổ à?

Là bọn hắn hổ chi nhất tộc nhị bả thủ. Nhưng bây giờ cái quỷ gì ?

Cái này một vị, bỗng nhiên đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Phải biết rằng, Bạch Hổ vẫn còn ở Thiên Môn Bát Trọng Thiên, thật lâu không thể đột phá đâu. Nhưng hắn một tiểu đệ, dĩ nhiên. . .

"Ta nói, chủ nhân, nhị đệ, làm sao đột phá ?"

Bạch Hổ sắc mặt phức tạp, lộ ra một vẻ chua xót, hỏi.

"Tự nhiên là bởi vì nỗ lực."

Ngu Tử Du thanh âm sâu kín ở Bạch Hổ bên tai vang lên.

Hắn biết bạch hổ tâm tư. Có kích động, có vui vẻ. Càng nhiều hơn là, chua xót.

Những người khác, mạnh hơn hắn còn chưa tính.

Nhưng này Hắc Ám Chi Hổ, bị hắn đè ép hơn nửa đời người a. Dĩ nhiên, chợt đột phá ?

Lần này, hắn Hổ Tộc Giang Bả Tử địa vị khó giữ được.

"Không được, ta phải phải cố gắng."

Không do dự, Bạch Hổ trực tiếp hướng về Hỗn Độn phóng đi.

Còn như Hắc Ám Chi Hổ Lôi Kiếp, vậy khẳng định không cần lo lắng. Có chủ nhân đâu.

Chủ nhân tuy là không thể trợ giúp bọn họ vượt qua Lôi Kiếp. Nhưng đủ để bảo vệ bọn họ bình an.

Mà bây giờ, hắn trọng yếu hơn chính là tu hành. Là đột phá.

Tranh thủ ở nhìn thấy Hắc Ám Chi Hổ trước mặt, đặt chân Thiên Môn Cửu Trọng Thiên. Hắn đã quyết định chủ ý, trừ phi đột phá, bằng không tuyệt không xuất quan gặp người. Hắn không có cái kia khuôn mặt.

"Lão tam, lại nổi điên làm gì rồi hả?"

Cửu Vĩ xuất hiện ở trong hỗn độn, tò mò hỏi.

"Hắn bị đả kích đi."

Linh Nhi hiểu rất rõ Bạch Hổ.

Tự nhiên là biết người này tâm tư.

"Lão tam, sợ bị nhất đả kích."

Cửu Vĩ lắc đầu, ánh mắt cũng là nhìn về Hắc Ám Chi Hổ.

Bây giờ đi theo chủ nhân tiểu gia hỏa, đều lục tục trưởng thành. Tuy nói, có chủ nhân lần nữa trông nom, càng là bị dư vô cùng tài nguyên. Nhưng chênh lệch vẫn còn đột hiển.

Có, vĩnh viễn dừng lại ở Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên. Có vĩnh viễn, lưu tại Thiên Môn Thất Trọng Thiên. Mà có. . . Ai~.

Một tiếng thở dài, Cửu Vĩ cũng là rõ ràng, rất nhiều bằng hữu đã định trước không thể cùng đi đến cuối cùng. Tựa như nàng, cũng không có thể cùng chủ nhân, đi thẳng xuống phía dưới giống nhau.

"Chủ nhân, quý vi Vĩnh Hằng, thiên khó diệt, khó chôn cất. . ."

"Dù cho tuế nguyệt cũng không có thể ở trên người chủ nhân lưu lại một chút vết tích."

Khe khẽ cảm thán, Cửu Vĩ ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Bất quá, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Cửu Vĩ tâm tư, một căn trong suốt cành liễu, từ không trung rũ xuống, rơi vào Cửu Vĩ trên người.

Khẽ vuốt mái tóc của nàng.

Bây giờ Cửu Vĩ, biến thành hình người. Tư thái Yêu Nhiên, quyến rũ đa tình.

Một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là động nhân. Làm người ta không khỏi tâm sinh nhộn nhạo.

"Đừng nghĩ nhiều, ngươi sẽ theo ta đi thẳng đi xuống."

Ngu Tử Du an ủi thanh âm ở Cửu Vĩ trong lòng vang lên.

Cùng lúc đó, một vệt trong suốt cũng là trào vào Cửu Vĩ thân thể. Đây là Bất Hủ vật chất.

Là Ngu Tử Du lần nữa chiết xuất, ngưng luyện một loại chí bảo. Không có tác dụng khác.

Có chính là Duyên Thọ.

Cứ như vậy nói, như thế một giọt, có thể dành cho Cửu Vĩ vài vạn năm thọ mệnh. Không chỉ là Cửu Vĩ.

Ngu Tử Du trả lại cho Linh Nhi chờ(các loại) nữ cũng là chuẩn bị.

Hắn lần này đi trước Hồng Hoang, chính là mượn Tam Sinh Thần Thạch, đánh cắp bực này chí bảo. ..