Chương 3730: Một lần nữa tẩy điểm.

Chương 3730: Một lần nữa tẩy điểm.

Hắc Ám Chi Hổ đột phá cực kỳ thuận lợi.

Mà cái này, cũng có thể lý giải. Hắn là đem hai đời đạo quả dung hợp, vốn là nội tình mười phần.

Chỉ là, lệnh Ngu Tử Du ngoài ý muốn là, Hắc Ám Chi Hổ chiến lực, dường như không thể tầm thường so sánh.

« chủng tộc: Hắc Ám Chi Hổ. »

Giai bậc: Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Thiên phú: Hắc Ám Bản Nguyên -- lưng đeo Hắc Ám Bản Nguyên, thao túng hắc ám, là trong bóng tối tuyệt đối Quân Vương. Ảnh chi lực một sáng hay tối đan vào, tiến tới dựng dục ảnh chi lực, có thể thao túng ảnh tử. . . Năng lực: Thao ảnh chi thuật một có thể thao túng ảnh tử chiến đấu, bên ngoài ảnh tử, nhất là bản thể ảnh tử, có không thua tự thân cực hạn chiến lực.

Định ảnh —— có thể dựa vào ảnh tử, định trụ người khác. Hắc ám vòng xoáy -- có thể thôn phệ toàn bộ thuật pháp lực lượng.

« hắc ám hàng lâm -- hóa thiên, là đen màn, đem hết thảy đều bao phủ... »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là kinh dị. Nhất là, ảnh chi lực.

Ngu Tử Du cảm giác, rất có tiềm lực.

"Ảnh chi lực nha. . ."

Khe khẽ nỉ non gian, Ngu Tử Du nhìn về Hỗn Độn.

Tại cái kia, Hỗn Độn ánh sao chiếu rọi xuống, một gốc đen nhánh bóng cây mông lung lóng lánh. Đó là cái bóng của hắn.

Nếu như Hắc Ám Chi Hổ, có thể thao túng bóng dáng của hắn, như vậy chiến lực chi đáng sợ, sợ là vượt quá tưởng tượng a. Mà cái này, cũng là Hắc Ám Chi Hổ, nỗ lực một cái phương hướng.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là, hắn có chia lìa cái bóng người khác thủ đoạn. Không chỉ có như vậy, hắn còn có thể nếm thử tổ kiến ảnh chi đại quân.

Những thứ này, đều là Hắc Ám Chi Hổ ngày sau phương hướng. Nhưng Ngu Tử Du sẽ không nhắc nhở.

Cần chính hắn đi nắm chặt.

"Đường là đi ra."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Bạch Hồ. Đây là nhị đại Thần Thú.

Được cho Cửu Vĩ tiểu muội. Cũng là Hồ Tộc Chí Tôn.

Ngày xưa, nàng ăn song sinh Tạo Hóa Thần Thảo, tiến tới có lệnh cái này tinh không Thiên Địa vô số sinh linh đều là hâm mộ thiên phú. Mà nàng, cũng là không có cô phụ cái này một phần thiên phú.

Nhất là, hiện tại, nàng đã đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên. Đợi cho hoàn toàn tiêu hóa Hồng Hoang phân thân lực lượng.

Cũng chính là tiêu hóa xong hồng Hoang Đạo quả, thực lực của nàng sợ là sẽ phải tăng lên trên diện rộng. Mà cái này, thỏa thỏa là tiềm lực.

Chỉ là đáng tiếc, Bạch Hồ không am hiểu chiến đấu. Nàng am hiểu hơn, họa quốc ương dân.

"Bạch Hồ, nếu như hảo hảo vận dụng, không chừng có thể cải biến văn minh xu thế."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Trước có Tô Đát Kỷ họa quốc ương dân. Bây giờ có Bạch Hồ, đảo nghịch thương sinh.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Cửu Vĩ. Đối với, Cửu Vĩ, hắn rất là chờ mong.

Cửu Vĩ, chính là Thiên Hồ.

Tên đầy đủ là: "Cửu Vĩ Thiên Hồ" ."

Từ nhỏ, lưng đeo cực kỳ đáng sợ thiên phú. Chỉ là đáng tiếc.

Cửu Vĩ Thiên Hồ một mực tại Ngu Tử Du che chở phía dưới. Rất ít chân chính trình diễn quá chiến lực.

Thế nhân đối với nàng ấn tượng, đại thể dừng lại ở —— phong ấn chi lực.

Nàng đã từng, sử dụng phong ấn dây chuyền, Phong Thiên Tỏa Địa, đem hết thảy đều phong ấn. Có thể sau đó, nàng rất ít xuất thủ.

Hoặc có lẽ là, không có nàng cơ hội xuất thủ.

Phàm là những kẻ có thể uy hiếp nàng, còn chưa tới gần, đã bị chứa nhiều cường giả trảm sát. Mà bây giờ, Ngu Tử Du ánh mắt vi ngưng gian, cũng là phát hiện chỗ cổ quái.

Hôm nay Cửu Vĩ, phía sau có chín cái đuôi.

Nhưng mà, trong đó ba cái đuôi, cũng là không có tản ra ánh sáng mông lung mang. Nguyên nhân, rất đơn giản.

Không có chịu tải thiên phú.

Nàng mỗi một cái đuôi, đều là đại biểu cho một loại thiên phú.

Chín cái đuôi, đại biểu cho chín loại thiên phú.

Nhưng là, cái này chín loại thiên phú là có thể lựa chọn.

Đây cũng là Cửu Vĩ Thiên Hồ, vì sao đáng sợ như vậy nguyên nhân. Các nàng từ nhỏ, mỗi người bất đồng.

Càng là đến cuối cùng, càng là bất đồng.

Bởi vì thiên phú bất đồng, các nàng đi con đường, tất nhiên có chút phân biệt.

"Ngươi còn có ba loại thiên phú, không có tuyển trạch ?"

Ngu Tử Du chân mày cau lại, mở miệng dò hỏi.

Ân

Hơi gật đầu gian, Cửu Vĩ cũng là nói thẳng: "Cho đến bây giờ, Thiếp Thân đều không có quyết định tốt thiên phú."

"Nhất là theo chủ nhân, kiến thức quá nhiều thiên kiêu, làm cho Thiếp Thân đều là hoa cả mắt."

Cửu Vĩ, rất là trực tiếp.

Đem nguyên nhân trực tiếp quy tội Ngu Tử Du trên người.

"Cái này. . ."

Trầm mặc một hồi, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư.

"Ngươi chín loại thiên phú, lẫn nhau phối hợp, (tài năng)mới có thể lực lượng tối đại hóa."

"Sở dĩ, cần hợp lý nhất biến hóa."

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ cũng là nhoẻn miệng cười.

"Cái kia Thiếp Thân, liền cảm tạ chủ nhân."

...

Ngạch

Ngu Tử Du trầm mặc.

Khá lắm, Cửu Vĩ ý tứ này, là làm cho hắn hỗ trợ điều phối thiên phú. Tuy nói, cái này dạng cũng có thể.

Nhưng này. . . Bất quá, tính rồi.

Thấy buồn cười, Ngu Tử Du cũng là thân mật sờ sờ Cửu Vĩ mái tóc.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du mình là bước ra một bước, hướng phía bản thể đi tới. Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một vệt tử ý lóng lánh. Đó là Ngu Tử Du thúc giục Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn. Nói riêng về Hỗn Độn, có cái gì so với Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, thôi diễn đáng sợ hơn mà lại chuẩn xác đâu ?

Không chỉ có như vậy, Ngu Tử Du vẫn còn ở trong khoảnh khắc, lấy được tinh không Thiên Địa vạn tộc thiên phú hình ảnh.

...

Long Tộc, Phượng Tộc. . . Thần Tộc, nhân tộc. . .

Sở hữu chủng tộc thiên phú, đều ở đây Ngu Tử Du trong lòng hiện lên.

"Long Tộc thiên phú ma miễn, cực kỳ đáng sợ, có thể không nhìn 70-80% nguyên tố thương tổn, khai phát đến mức tận cùng, thậm chí, có thể miễn dịch 90%. . ."

"Thiên sứ nhất tộc cực tốc thiên phú cũng là không sai, còn có Quang Minh Chi Lực. . ."

. . .

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư. Suy tư về, cho Cửu Vĩ tốt nhất thiên phú.

Nàng trước mặt sáu cái thiên phú, cũng còn không sai. Vừa là phong ấn. Hai là hỏa diễm. Ba vì mị hoặc. . . Nhưng. . .

Bỗng nhiên, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

"Nàng phía trước sáu cái thiên phú mặc dù không tệ, nhưng chỉ có thể tính bên trên không sai."

"Sở dĩ, cần xoá bỏ."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào Trùng Tộc bên trên. Ở Trùng Tộc trung, có cái rất thông thường thiên phú.

Tên là: "Biến hóa nhộng" ."

Cái này một cái thiên phú, rất đơn giản, đem sinh mệnh lại cấu tạo. Giống như sâu lông, biến hóa nhộng, trở thành hồ điệp.

Cái gọi là biến hóa nhộng, chính là đem Cố Thể hóa thành dịch thể, sau đó một lần nữa tổ hợp sắp xếp, trở thành mới sinh mệnh. Cửu Vĩ trước mặt sáu cái thiên phú rất tốt.

Nhưng Ngu Tử Du lại cảm giác, còn thiếu rất nhiều.

Như vậy, nàng hoàn toàn có thể mượn biến hóa nhộng cái thiên phú này, một lần nữa tẩy điểm. Giống như, một lần nữa tẩy điểm.

Biến hóa nhộng, theo Ngu Tử Du, chính là một loại một lần nữa tẩy điểm lực. ..