Chương 3731: Đáng sợ chí cực Cửu Vĩ.

Chương 3731: Đáng sợ chí cực Cửu Vĩ.

Một lần nữa tẩy điểm

Chính là Ngu Tử Du định cho Cửu Vĩ an bài đường.

"Cái này sáu cái thiên phú, mặc dù không tệ, nhưng tuyệt không dựng, nhất là cái này sáu cái thiên phú rất khó phối hợp."

"Nếu như Cửu Vĩ muốn chiến đấu, ta đây có thể cho Cửu Vĩ an bài chín cái thích hợp chiến đấu thiên phú, phối hợp lẫn nhau gian, làm cho Cửu Vĩ chiến lực tối đại hóa."

"Nếu như Cửu Vĩ thích tu hành, ta đây có thể cho Cửu Vĩ an bài thích hợp tu hành thiên phú. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là rơi vào Trùng Tộc cái thiên phú này -- biến hóa nhộng bên trên. Vô luận như thế nào phối hợp thiên phú, cái này biến hóa nhộng đều phải an bài.

Chỉ có cái này dạng, Cửu Vĩ mới có thể hối hận, sau đó lựa chọn lần nữa.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là gọi Cửu Vĩ.

"Thiếp Thân ở."

Một tiếng cười yếu ớt, Cửu Vĩ đạp chân đi xiêu vẹo bước chân, chậm rãi đi tới.

"Ta cho ngươi suy nghĩ một con đường."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nói đơn giản chính mình ý nghĩ.

"Biến hóa nhộng, kết thúc kén, tẩy điểm à?"

Cửu Vĩ thì thào gian, như có điều suy nghĩ.

"Giống như."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói rõ chỗ tốt như vậy: "Một lần nữa tẩy điểm, ý nghĩa, ngươi có thể đi cùng hiện tại con đường bất đồng."

"Hơn nữa, ta có thể cho ngươi rất nhiều thiên phú phối hợp, ngươi có thể không ngừng nếm thử."

"Mượn biến hóa nhộng, thực hiện, hoàn mỹ phối hợp, tuyển trạch thích hợp nhất con đường của ngươi."

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ cũng là cười rồi.

"Không hổ là chủ nhân, an bài con đường, thực là không tồi."

"Đó là."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Đang mong đợi, Cửu Vĩ sẽ đi ra con đường ra sao. Bất quá, trước đó, hắn cần rõ ràng Cửu Vĩ muốn đi bực nào con đường.

"Hồi bẩm chủ nhân, Thiếp Thân không thích chiến đấu, nhưng cảm giác chiến đấu là có cần phải."

"Muốn không, ngươi trước vì Thiếp Thân an bài một cái thích hợp chiến đấu con đường a."

"Chín đại thiên phú đều là vì chiến đấu mà sống."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

Tốt

Nếu như ngoại nhân, Ngu Tử Du cái này trừ ra biến hóa nhộng bát đại thiên phú, cũng liền tùy ý lựa chọn. Nhưng đây là Cửu Vĩ.

Là nàng là tối trọng yếu nữ nhân. Sở dĩ nha

"Long Tộc ma miễn thiên phú, mặc dù không tệ, nhưng còn có tốt hơn phòng ngự thiên phú -- Bất Diệt Thần Thể. . ."

"Cái này một cái thiên phú, đến từ chính nhân tộc, là nhân tộc chí cao thân thể, tu hành đến mức tận cùng, có thể đạt được sánh ngang Vĩnh Hằng chi khu hiệu quả, mà cái này dạng thân thể, không chỉ có thể chống đỡ vạn ngàn nguyên tố thương tổn, cũng có thể chống đỡ các loại vật lý thương tổn, là một loại cực kỳ có thể trắng thiên phú."

"Quan trọng nhất là, cái này một cái thiên phú, sẽ không ảnh hưởng Cửu Vĩ bản thân, giống như là Long Tộc ma miễn thiên phú, biết giao phó Cửu Vĩ Long lân, đây đối với Cửu Vĩ mà nói, ngược lại không đẹp."

Ngu Tử Du khe khẽ nói, cũng là đang không ngừng cân nhắc.

Đối với Cửu Vĩ, hắn cực kỳ thận trọng.

Tuy nói, Cửu Vĩ có thể mượn biến hóa nhộng cái thiên phú này, một lần nữa tẩy điểm. Nhưng Ngu Tử Du tin tưởng, tẩy điểm, không có khả năng vẫn duy trì liên tục.

Không chừng mỗi một lần tẩy điểm đều sẽ cho Cửu Vĩ lưu lại khó có thể tiêu ma dấu vết. Sở dĩ, hắn mỗi một lần tuyển trạch, đều cần cực kỳ thận trọng.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đại nửa tháng trôi qua.

Đoạn thời gian này, Ngu Tử Du đã bị Cửu Vĩ suy nghĩ không ít cường lực thiên phú. Nhất là cùng là một cái loại hình thiên phú, hắn càng là suy nghĩ hai đến ba cái. Đến lúc đó, Cửu Vĩ có thể từ bên trong chọn của mình thích.

Bất quá, cũng chính là Cửu Vĩ có thể có đãi ngộ. Chọn thiên phú không nói.

Còn có thể chọn của mình thích.

Phải biết rằng, cái này mỗi một cái thiên phú, đều đủ để làm cho vô số sinh linh khát vọng tột cùng. Nhưng bây giờ, tất cả đều đặt ở Cửu Vĩ trước mặt.

Mặc nàng chọn, cái này. . .

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du chợt đôi mắt đông lại một cái.

"Cũng không biết Cửu Vĩ có thể hay không phục chế Vĩnh Hằng tôn giả thiên phú."

Ngu Tử Du nghĩ tới rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả.

Vô luận là hắn, vẫn là thần tốc Vĩnh Hằng.

Hay hoặc là Hồn Mẫu, cùng với vạn độc chi đằng. Đám kia gia hỏa, một cái so với một cái đáng sợ. Bên ngoài thiên phú, cũng là cực kì khủng bố.

Nếu như Cửu Vĩ có thể phục chế bọn họ thiên phú, biến hoá để cho bản thân sử dụng. Nói vậy cũng là rất không tệ.

Nhất là, tốc độ một khối này, thần tốc thiên phú, nhưng là được cho độc nhất vô nhị. Sở dĩ nha, Ngu Tử Du không chút do dự gọi thần tốc Vĩnh Hằng.

"Răng rắc. . ."

Tia chớp màu vàng, phá vỡ Hỗn Độn.

Một đạo thân ảnh, cũng là đến đến rồi Ngu Tử Du gần trước.

"Thần tốc Vĩnh Hằng, gặp qua Thời Không Chi Chủ."

Nhìn cái này một vị thân ảnh quen thuộc, thần tốc Vĩnh Hằng vẫn là hơi lộ ra khẩn trương. Hiển nhiên, Ngu Tử Du đối với hắn bóng ma không phải lớn một cách bình thường.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Bản thân hắn tự do gió, vô câu vô thúc. Càng là không cố kỵ gì.

Dù cho Siêu Việt Giả, cũng là không sợ. Có thể gặp Ngu Tử Du cái này khắc tinh. Vừa đối mặt, trực tiếp trảm sát.

Nếu không phải Ngu Tử Du nguyện ý đưa hắn phục sinh, hắn sợ là sớm đã tịch diệt. Sở dĩ, hắn đối với Ngu Tử Du, là vừa run vừa sợ.

"Ta cái này một lần gọi ngươi tới, là muốn nhờ ngươi một chuyện."

Nói, Ngu Tử Du cũng nói chính mình ý nghĩ.

"Nguyên lai là chị dâu, muốn phục chế thiên phú a."

Thần tốc Vĩnh Hằng nhếch miệng cười, cũng không phải để ý. Thậm chí, hắn còn có chút đắc ý.

Tuy nói hắn đánh không lại Thời Không Chi Chủ.

Nhưng hiển nhiên, hắn là tốc độ, hãy để cho Thời Không Chi Chủ cực kỳ công nhận.

"Không thành vấn đề, không thành vấn đề, chỉ cần chị dâu nguyện ý phục chế."

Thần tốc Vĩnh Hằng kích động biểu thị nói.

Này quả là làm cho Thời Không Chi Chủ thiếu hắn một cái nhân tình cơ hội. Hơn nữa, thiên phú đồ chơi này.

Đối với bọn hắn sớm đã Chứng Đạo vĩnh hằng tồn tại mà nói, không quá trọng yếu. Dù cho Ngu Tử Du cũng không để ý hắn bây giờ rất nhiều thiên phú.

Sở dĩ. 5. 9. .

"Cái kia liền đa tạ."

Lộ ra một vẻ cảm kích, Ngu Tử Du cũng là gọi Cửu Vĩ, tìm kiếm ý kiến của nàng.

"Thần tốc thiên phú à?"

Cửu Vĩ đôi mắt chớp động. Nàng nghĩ tới rồi thần tốc chim.

Những thứ kia tiểu gia hỏa, bởi vì cướp lấy thần tốc chi lực, hóa thành tinh không nhanh nhất phi cầm. Thậm chí có thể cùng Long Phượng tranh cao thấp một cái.

Nếu như nàng có thể phục chế thần tốc vĩnh hằng thiên phú, tốc độ kia sợ là sẽ phải tăng vọt. Đây đối với nàng mà nói, cũng là rất không tệ.

"Tốt, chủ nhân, ta có thể thử một chút."

Cửu Vĩ Hân Nhiên đồng ý.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Bây giờ, tốc độ cùng với phòng ngự ở trên thiên phú, đã xác định. Một cái thần tốc chi lực, một cái lại là Bất Diệt Thần Thể. ..