Chương 3732: Cấm kỵ Thần Thư chính xác mở ra phương thức.

Chương 3732: Cấm kỵ Thần Thư chính xác mở ra phương thức.

Cửu Vĩ sự tình

Ngu Tử Du đặt ở trong lòng.

Càng là không ngừng lấy Tạo Hóa Ngọc Điệp thôi diễn. Bất quá, cái này cuối cùng là một chuyện nhỏ.

Ngu Tử Du hơn phân nửa tâm lực, vẫn là đặt ở cấm kỵ phản phệ bên trên.

"Cấm kỵ phản phệ, rất là đáng sợ."

"Dĩ nhiên để cho ta linh hồn đều là bị hao tổn."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ Vu Sư Văn Minh, một vị kia Hắc Vu Vương tình huống. Hắn đoán chừng, cũng không chịu nổi a.

Ngu Tử Du chỉ là phản phệ.

Có thể Hắc Vu Vương, nhưng là chính diện thừa nhận rồi sở hữu.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, cái này một vị, đoán chừng nửa cái mạng cũng bị mất. Đương nhiên, không phải bài trừ, hắn có thủ đoạn khác.

"Đây chính là cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ lực lượng."

Ngu Tử Du chậm rãi giơ tay lên.

Một bản đen nhánh sách vở, đã hiện lên trong tay hắn. Đây chính là cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ thực thể hóa. Bất quá, cùng phía trước so sánh với, nó đơn bạc không ít. Mỗi một tờ giấy, đều là nó lực lượng cụ hiện biến hóa.

Tờ giấy giảm bớt, cũng là ý nghĩa, nó lực lượng bị hao tổn. Chỉ là 10, lúc này, Ngu Tử Du đang suy tư một vấn đề. Đó chính là sáng thể kỷ, đối với Minh Hà Lão Tổ tác dụng có lớn hay không. Tuy nói, cái môn này Đại Thần Thông, lực sát thương cực kỳ kinh khủng. Trực tiếp ngược dòng nhân quả.

Nhưng vấn đề là, Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, rất quỷ dị. Nó tu xuất ra vô số Huyết Tích Tử.

Mỗi một cái Huyết Tích Tử đều đại biểu cho một cái mạng.

Nói cách khác, Minh Hà Lão Tổ hoàn toàn có thể mượn Huyết Tích Tử, lấy mạng đổi mạng. Nhưng mà, cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ trang giấy là có giới hạn.

Huyết Tích Tử, từ trình độ nào đó mà nói, là vô hạn. Sở dĩ

". ."

Thật lâu trầm mặc, Ngu Tử Du cũng là phát hiện, nhất khắc chế sáng thể kỷ cái môn này cấm kỵ Đại Thần Thông, dường như chính là hắn nắm giữ Huyết Thần đại pháp.

"Đây cũng là tính một chuyện tốt."

"Thế gian, vốn là không có vô địch thuyết pháp."

"Tương sinh tương khắc, mới là chí lý."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là khẽ vuốt cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ. Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác cái môn này Đại Thần Thông, dường như có sinh mệnh giống nhau. Nó đang thì thầm.

Nó ở đây than.

Với trong im lặng thuật nói gì đó.

"Ngươi cũng muốn danh chấn Hỗn Độn à?"

Ngu Tử Du cảm thấy cấm kỵ Đại Thần Thông ý tưởng. Nó ở khát vọng.

Khát vọng, làm cho thế người biết ngày nào đó.

Ngu Tử Du tin tưởng, ngày này sẽ tới rất nhanh. Bây giờ, rất nhiều văn minh hỗn chiến một đoàn.

Phản kích kèn lệnh lúc nào cũng có thể thổi lên.

Mà khi đó, Ngu Tử Du cũng không thể mất đi cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ trợ giúp. Không chỉ như vậy, còn có hắn sáng tạo Đại Thần Thông -- Thiên Nguyên Nhất Kích.

Cái này hai môn Đại Thần Thông, là hắn nắm giữ ít có có thể đối với Vĩnh Hằng có cực đại uy hiếp thủ đoạn . còn còn lại, Thời Không Pháp Tắc, tuy là quỷ dị.

Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cũng là bất phàm. Nhưng cuối cùng là khó có thể, trí mạng.

Nhưng này hai môn Đại Thần Thông đâu. . .

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả một cái sơ sẩy, cũng sẽ vẫn lạc.

Vu Sư Văn Minh Hắc Vu Vương, chính là một cái rất tốt Liệt Tử. Cái này một vị, nếu không phải thủ đoạn quá mức quỷ dị, Ngu Tử Du sáng thể kỷ Đại Thần Thông, sợ là có thể. . .

Bất quá, nếu thật là như vậy, Ngu Tử Du thừa nhận phản phệ, cũng không chỉ như vậy.

"Bây giờ sáng thể kỷ, cũng không biết có thể quá nhiều lâu án này có thể khôi phục."

Nhìn lấy cái này thật mỏng sáng thể kỷ, Ngu Tử Du không khỏi thổn thức. Tuy nói Đại Thần Thông sáng thể kỷ tiêu hao, không phải không thể nghịch. Nhưng nó khôi phục cực kỳ gian nan.

Bởi vì, nó cần chính là chúng sinh chi nguyện. Là thuần túy chí cực Nguyện Lực.

Như vậy lực lượng, khó có thể tìm kiếm.

Ngu Tử Du cũng chỉ có thể làm ơn thiên đạo Thanh Long.

Ngâm

Đột nhiên tê minh, vang vọng Hỗn Độn.

Ngước mắt nhìn lại, một đầu cực kỳ đáng sợ, cả người quấn quanh khóa thanh sắc Chân Long, ở trong hỗn độn chui ra.

"Bản tôn, ngươi hô hoán ta ?"

Thiên đạo Thanh Long mở miệng dò hỏi.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du đem cấm kỵ Thần Thư sáng thể kỷ, vứt xuống Thanh Long trước mặt.

"Bây giờ sáng thể kỷ thần uy không còn nữa, giao cho ngươi."

"Đã biết, chủ nhân."

Nhìn trước mắt đen nhánh thuật, thiên đạo Thanh Long rất nhanh minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ. Đây là độc thuộc về hắn nhiệm vụ.

Tàng Thư người, cũng coi như được với hắn biệt hiệu.

Ở Ngu Tử Du không có ở đây trong cuộc sống, hắn chính là ngày đêm bảo vệ cấm kỵ Thần Thư.

Bây giờ, chứng kiến đã biến mỏng rất nhiều cấm kỵ Thần Thụ, hắn chính là không khỏi thổn thức. Phía trước, cấm kỵ Thần Thư, ít nói có hơn ba mươi trang trang giấy a.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn hơn mười trang. Thiếu mất một nửa không nói. Càng là ảm đạm tột cùng. Cái này. . .

Bất quá, không sao cả.

"Lấy tinh không Thiên Địa, bây giờ ức vạn Chúng Sinh Chi Lực, cấm kỵ chi thư, tối đa chỉ cần vạn năm, liền có thể khôi phục đỉnh phong."

"Chỉ là, bản tôn, ngươi đối với cấm kỵ Thần Thư vận dụng, quá mức dã man, quá mức bạo lực."

Nghe thiên đạo Thanh Long thuyết pháp, Ngu Tử Du chân mày cau lại.

"Ý tứ của ngươi ?"

"Cấm kỵ Thần Thư đáng sợ, ở chỗ không gì làm không được, nó là Nguyện Lực hoàn mỹ vật dẫn. . ."

Nói đến đây, thiên đạo Thanh Long cũng là nói thẳng: "Nhưng mà ngươi đối với cấm kỵ Thần Thư mỗi một lần vận dụng, đều là trực tiếp điều động bản nguyên, suy giảm tới căn bản, đây cũng không phải là lâu dài chi đạo. Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt híp lại."

Hắn hiểu được thiên đạo Thanh Long ý tứ. Thiên đạo Thanh Long, vốn là Nguyện Lực chi long.

Chấp chưởng chúng sinh chi nguyện, có thể thường người thường không thể.

453 sở dĩ, hắn đối với Nguyện Lực loại vật này, nhận thức càng khắc sâu.

"Cấm kỵ Thần Thư, vận dụng thủ đoạn, có rất nhiều."

"Lấy bản tôn trí tuệ, nói vậy không khó lý giải, chỉ là ngươi rất ít chân chính nghiên cứu."

Thiên đạo Thanh Long lại một lần nữa cảm thán nói.

Nghe vậy, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc. Hắn rõ ràng, thiên đạo Thanh Long nói rất đúng.

Hắn đơn thuần đem cấm kỵ Thần Thư, trở thành vũ khí. Hơn nữa, còn là một lần vũ khí.

Nhưng cấm kỵ Thần Thư lực lượng, cũng không chỉ như vậy. Hoặc có lẽ là, không chỉ là như vậy mặt ngoài.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư. Không bao lâu, giống như là minh bạch rồi cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái.

"Thì ra là thế."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du đã triệt để hiểu thiên đạo Thanh Long ý tứ. Thiên đạo Thanh Long, cũng là hắn.

Là khác một cái hắn. Bọn họ vốn là tâm tư liên hệ.

Bây giờ, trải qua thiên đạo Thanh Long nhắc nhở, Ngu Tử Du cũng là ngộ được.

"Cấm kỵ Thần Thư, ở chỗ không gì làm không được, có thể giúp ta sáng tạo các loại có lợi điều kiện, không cần cải biến bên ngoài căn bản, riêng là tả hữu chiến cuộc, kỳ thực cũng đủ để."

"Nói thí dụ như, đối phó Hắc Vu Vương, trực tiếp lấy vô cùng quang mang hội tụ, đem thiêu đốt, đối với cấm kỵ Thần Thư tiêu hao quá lớn."

"Có thể ta nếu như đổi một cái phương thức, không chỉ có thể làm cho Hắc Vu Vương khu trục, càng biết làm hắn càng phát ra kiêng kỵ.".