Chương 3733: Kết bạn đi vào.

Chương 3733: Kết bạn đi vào.

Thần bí khó lường

Quỷ dị phi phàm, đây mới là cấm kỵ Thần Thư, chính xác mở ra phương thức.

Bởi vì không gì làm không được, vì vậy có thể khống chế trong nhận thức biết toàn bộ lực lượng. Nếu là lấy này đối địch, như vậy một dạng địch nhân, sợ là khó có thể chống đỡ. Tựa như phía trước, Ngu Tử Du cũng không am hiểu Quang Minh Chi Lực.

Nhưng hắn cũng là mượn cấm kỵ Thần Thụ, điều động bất khả tư nghị Quang Minh Chi Lực, tiến tới trọng thương Hắc Vu Vương. Ngoại trừ Quang Minh Chi Lực, còn có hắc ám chi lực, Hủy Diệt Pháp Tắc, Phá Diệt Pháp Tắc toàn bộ Ngu Tử Du nhận thức lực lượng, hắn đều có thể khống chế.

Mà ở trong này, hắn đem am hiểu nhất Thời Không Chi Lực biến mất. Kể từ đó, địch nhân trên mặt chỉ biết hiện lên "Khó hiểu, nghi hoặc" . Khiếp sợ Ngu Tử Du "Không gì làm không được" .

Thậm chí là kinh sợ.

"Có chút ý tứ."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về thiên đạo Thanh Long.

"Để cho ngươi thủ hộ cấm kỵ Thần Thư, thực sự là một cái lựa chọn sáng suốt."

Nói, Ngu Tử Du cũng là khoát tay áo, thị Ý Thiên nói Thanh Long rời đi.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm năm đi qua.

Đoạn thời gian này, tinh không Thiên Địa, bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức. Vu Sư Văn Minh đại quân, đã lặng yên triệt hồi.

Mà văn minh khác, thợ săn văn minh, cùng với bất tử giả văn minh, ở Ngu Tử Du dưới sự an bài, cũng là thổi lên phản công kèn lệnh. Đối với lần này, Ngu Tử Du rất là chờ mong.

Đang mong đợi, Vu Sư Văn Minh ứng đối ra sao.

Bất quá, thợ săn văn minh, nói vậy có chút phiền phức. Cái này một cái văn minh thực lực một dạng, dù cho phản công, cũng rất khó uy hiếp được Vu Sư Văn Minh.

Tương phản, hành vi của bọn họ còn khả năng làm tức giận Vu Sư Văn Minh. Bất tử giả văn minh có hiền giả tọa trấn.

Dù cho Vu Sư Văn Minh cũng cực kỳ kiêng kỵ. Ngay cả là có nộ, cũng không dám bạo phát. Nhưng thợ săn văn minh nha. . .

Vậy coi như hắc hắc.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cần bang thợ săn văn minh một bả.

"Hơn nữa, có thể mượn một cơ hội này, triệt để thu phục thợ săn văn minh."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du bắt đầu triệu tập chúng mạnh mẽ.

...

Hồi lâu sau, hỗn độn một góc nào đó. Từng đường thân ảnh, hiện lên.

Nhìn như ngốc lăng Siêu Việt Giả, vẻ mặt khẩn trương Siêu Việt Giả, trầm ổn chí cực Sinh Mệnh Tòa Án. . . . Còn có vô cùng quỷ dị Hồn Mẫu. . . Từng cái Vĩnh Hằng tề tụ.

Càng có Linh Nhi, Cửu Vĩ chờ(các loại) tinh không Thiên Địa giậm chân một cái, đều sẽ động đất tối cao người nắm quyền

"Thợ săn văn minh, cùng với bất tử giả văn minh phản kích kèn lệnh đã thổi lên."

Ngu Tử Du khe khẽ kể, trên mặt lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

"Vậy kế tiếp nói như thế nào ? Bọn ta cũng muốn xuất thủ à?"

Báo Thù Nữ Võ Thần đôi mắt hơi đông lại một cái, đã nhận ra Ngu Tử Du ý tứ.

"Xuất thủ, vậy khẳng định là phải ra tay."

"Nhưng như thế nào xuất thủ, làm sao xuất thủ, đáng giá chúng ta thương thảo."

Nói, Ngu Tử Du nhìn về Linh Nhi: "Linh Nhi, ngươi nói một cái, thế cục trước mắt a."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Linh Nhi cũng là đứng dậy.

"Thợ săn văn minh, chính là một cái trung đẳng văn minh, Vĩnh Hằng tôn giả chỉ có ba vị, cái này một cái văn minh chính là tiến hóa văn minh, không am hiểu khoa học kỹ thuật."

"Tuy nói toàn dân giai binh, nhưng địch nhân cuối cùng là Vu Sư Văn Minh, hơn nữa Vu Sư Văn Minh còn phái sai cực kỳ khắc chế huyết nhục sinh mệnh cơ giới Vu Sư."

"Có thể nói như vậy nói, thợ săn văn minh đối mặt Vu Sư Văn Minh phần thắng là số không."

Lẳng lặng nghe, đám người đều là không khỏi nhíu mày.

Cư nhiên phần thắng là số không à? Thật đúng là một cái khoa trương xác suất.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là đánh với Vu Sư Văn Minh tiểu bộ phân lực lượng.

Nhưng lập tức chính là như vậy, thợ săn văn minh phần thắng, cũng là làm người ta không khỏi thổn thức.

"Mà đổi thành một bên, bất tử giả văn minh, ngược lại là cực kỳ đáng sợ."

"Đây là du ly ở trong sinh tử tiến hóa văn minh, trên mặt nổi Vĩnh Hằng có bảy tám vị nhiều, lại mỗi người thủ đoạn bất phàm."

"Mà bọn họ văn minh khoang lái lão Đại Hiền Giả, càng là cực kỳ bất phàm."

"Là ít có đỉnh cấp Vĩnh Hằng, nắm giữ tứ môn đỉnh cấp Đại Thần Thông, càng là tu hành đến rồi cực hạn."

"Mạnh như Hắc Vu Vương, đoán chừng cũng rất khó thay vào đó một vị."

. . .

Lẳng lặng nghe, đám người đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Cái này bất tử giả văn minh, nghe dường như rất mạnh."

"Không phải bình thường mạnh mẽ."

"Tấm tắc, không kém gì Hắc Vu Vương à? Nói như vậy, cũng là không thua với Siêu Việt Giả."

"Khó nói, đến rồi cái này tầng thứ, khắc chế lẫn nhau lời nói, thắng bại thật không tốt nói."

"Ta ngược lại thật ra chờ mong, cái văn minh này có thể hay không cắn Vu Sư Văn Minh một miếng thịt."

"Cái này đâu chỉ có thể cắn, không chừng Vu Sư Văn Minh đều ở đây đau đầu đâu."

Liên miên nghị luận, đám người cũng là lần lượt thảo luận tới bất tử giả văn minh.

Hiển nhiên bọn họ đối với cái văn minh này rất hiếu kỳ, vượt qua thợ săn văn minh. Chỉ là lúc này, Cửu Vĩ chợt mở miệng nói: "Chủ nhân, ngươi bây giờ ý là ?"

"Bất tử giả văn minh mới có thể đứng vững Vu Sư Văn Minh tiến công, càng sâu uy hiếp được Vu Sư Văn Minh, nhưng thợ săn văn minh lại bất đồng, ta suy nghĩ muốn không nên ra tay, trợ giúp thợ săn văn minh."

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, rất nhiều cường giả đều là rơi vào trầm mặc. Thảo nào, Thời Không Chi Chủ muốn triệu tập chúng mạnh mẽ.

Đây chính là một đại sự.

Hơn nữa, còn không phải lớn một cách bình thường sự tình.

Chuyện liên quan đến văn minh đi hướng, nửa điểm lơ là không phải.

"Trợ giúp là nhất định phải tiếp viện, dù sao chúng ta kết minh, lý nên hỗ trợ."

"Chỉ là, trợ giúp bao nhiêu, cần thương thảo."

Luôn luôn tương đối trầm ổn Sinh Mệnh Tòa Án, phát biểu cái nhìn của hắn.

"Hơn nữa, lần này Vu Sư Văn Minh xâm lấn chúng ta Thần Huyết Thiên Địa, chúng ta cũng là tổn thất cự đại "

"Điểm này, xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp. Ước chừng ba thành có sống lực lượng, tất cả đều tổn thất.

Dù cho đối với Thần Huyết Thiên Địa, cũng là một cái nhức nhối chí cực chữ số.

May mà, cái này đại bộ phận tổn thất, đều là Thần Huyết Thiên Địa thần huyết nhất tộc trưa, Biến Dị Giả Văn Minh, tinh không thiên địa trung kiên lực lượng, vẫn có chút bảo lưu. Nếu như hai người này, cũng có tổn thất.

Lại cực kỳ to lớn.

Như vậy, Ngu Tử Du đều có thể ngồi không yên. Bất quá bây giờ nha, nghe Sinh Mệnh Tòa Án lời nói, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Sở dĩ, lần này trợ giúp thợ săn văn minh, tuân theo nguyên tắc tự nguyện, tốt nhất là hai vị Vĩnh Hằng kết bạn đi vào."

. . ..