Chương 3734: Trợ giúp

Chương 3734: Trợ giúp

Hai vị Vĩnh Hằng kết bạn.

Lại suất lĩnh rất nhiều quân đoàn.

Chiến lực như vậy, đã sánh được thợ săn văn minh non nửa chiến lực.

Hẳn là đủ để cho thợ săn văn minh, cảm động.

Còn như, có thể hay không ứng phó Vu Sư Văn Minh ?

Chỉ có thể nói, không khó.

Vu Sư Văn Minh, đa tuyến khai chiến.

Đối với Quân Lực phân phối, cực kỳ cẩn thận.

Nói thật, Vu Sư Văn Minh khả năng so với thợ săn văn minh, cùng với bất tử giả văn minh bản thân còn hiểu hơn bọn họ.

Điều phái mấy vị Vĩnh Hằng Vu Sư, điều phái bao nhiêu quân đoàn, có thể đem đánh bại.

Bọn họ sợ là sớm đã tính toán.

Nhưng mà, bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, còn có trợ giúp cái này một câu trả lời hợp lý.

Chỉ vì, trong hỗn độn văn minh chiến tranh, đại thể đều là 1 vs 1.

Rất ít xuất hiện, lẫn nhau tiếp viện tình huống.

Một cái, văn minh trong lúc đó tồn tại không tín nhiệm.

Hơn nữa trọng yếu hơn là, văn minh trong lúc đó đường xá cực kỳ xa xôi.

Muốn trợ giúp, cũng là muôn vàn khó khăn.

Có thể làm sao, xuất hiện Ngu Tử Du cái này một cái dị số.

Thành lập Hỗn Độn Truyền Tống Trận, trợ giúp vấn đề lớn nhất —— lộ trình xa xôi, đã giải quyết.

Sở dĩ, từ hướng này mà nói, Ngu Tử Du mới là kết minh lớn nhất cơ hội.

Không có hắn.

Cái gọi là kết minh, từ lý luận đến kết quả, cũng không thể tồn tại.

Mà bây giờ, tinh không thiên địa thảo luận còn đang tiếp tục.

Rất nhanh

Tiếp viện nhân tuyển 700, đã đi ra.

Báo Thù Nữ Võ Thần, cùng với Hồn Mẫu.

Các nàng hai người cực kỳ thần bí.

Dù cho Vu Sư Văn Minh đối với bọn hắn, cũng không hiểu.

Sở dĩ

Các nàng là thí sinh tốt nhất.

Còn như thần tốc Vĩnh Hằng, Sinh Mệnh Tòa Án, thậm chí là Siêu Việt Giả.

Đoán chừng Vu Sư Văn Minh, đối với bọn hắn đều cũng có ghi chép.

Nếu như đi vào trợ giúp, Vu Sư Văn Minh biết trước tiên ý thức được trợ giúp thợ săn văn minh giống như Thần Huyết Thiên Địa.

Mà khi đó, bọn họ thậm chí sẽ còn nhận thấy được hai đại văn minh văn minh âm thầm kết minh.

Cái này có thể không phải là một chuyện tốt.

Không chừng biết làm tức giận Vu Sư Văn Minh.

Đừng xem Vu Sư Văn Minh, bây giờ ở Thần Huyết Thiên Địa trước mặt gặp khó khăn.

Cái kia chỉ là Vu Sư Văn Minh còn không có nhìn thẳng vào Thần Huyết Thiên Địa mà thôi.

Nếu là bọn họ bãi chính tâm tính, một lần nữa dò xét Thần Huyết Thiên Địa.

Tái chỉnh bỗng nhiên quân đoàn. . .

Như vậy, dù cho có tinh không Thiên Địa ở sau lưng, Thần Huyết Thiên Địa cũng sẽ gian nan tột cùng.

"Vu Sư Văn Minh cường đại, không được phép nghi ngờ."

"Vẫn là tận lực đừng làm tức giận bọn họ, tương đối khá."

Ngu Tử Du cười cười, trên mặt lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

"Các ngươi nhớ kỹ, vừa đánh vừa lui, nếu là có dụng tâm bên ngoài, trước tiên rút lui khỏi."

Ngu Tử Du nhìn về Báo Thù Nữ Võ Thần, cùng với Hồn Mẫu.

"Đã biết."

Gật đầu, Báo Thù Nữ Võ Thần cùng với Hồn Mẫu cũng là minh bạch.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du cũng là nhắc nhở:

"Các ngươi cùng Hắc Vu Vương đã giao thủ, hắn đối với các ngươi khẳng định có ấn tượng."

"Nếu như cảm ứng được sự hiện hữu của hắn, tốt nhất lui lại."

"Đương nhiên, hắn bây giờ trọng thương, các ngươi muốn gặp được hắn xác suất, cũng rất thấp."

Nghe đến đó, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là cười rồi.

"Nếu như Hắc Vu Vương đi tới, chúng ta trước tiên liên Hệ Nhĩ. . . Cố gắng có cơ hội, đưa hắn triệt để tiêu diệt đâu."

"Cái này không quá thực tế."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là trực tiếp đánh vỡ bọn họ huyễn tưởng.

Không lâu sau, hỗn độn một góc nào đó.

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, vô số quang mang hội tụ.

Mắt trần có thể thấy, một cái tựa như ngũ mang tinh cự đại pháp trận, đều là sáng lên.

Mà đang ở cái kia trong trận pháp, hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ là Báo Thù Nữ Võ Thần, cùng với Hồn Mẫu.

Hai người đều là Vĩnh Hằng tôn giả.

Vốn là, Hỗn Độn Truyền Tống Trận muốn truyền tống Vĩnh Hằng, rất là rất khó.

Nhưng làm sao, có Ngu Tử Du tọa trấn.

Càng có Hỗn Độn Chung ở chỗ này.

Đông

Sâu kín tiếng chuông bên trong, thời gian, thậm chí không gian đều bị cầm cố.

Vốn là không chịu nổi Hỗn Độn Truyền Tống Trận, vào giờ khắc này, cũng là toàn diện tăng mạnh.

"Ầm ầm. . . (B đệ đệi ) "

Lại là một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, ánh sáng óng ánh trụ dâng lên, đem hết thảy đều đều là bao phủ.

Cùng lúc đó, thợ săn văn minh ở chỗ sâu trong.

Săn bắn Nữ Vương, cùng với Đao Phong Vĩnh Hằng, sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Oanh

Nghe cái này đáng sợ chí cực ầm vang, hai người bọn họ đều là đồng tử co rụt lại.

Khoảng khắc, lưỡng đạo Thiến Ảnh đã in vào tầm mắt của bọn họ.

Chỉ là cảm ứng hai nàng này khí tức, săn bắn Nữ Vương, cùng với Đao Phong Vĩnh Hằng trên mặt đều là hiện lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc.

"Thật là Vĩnh Hằng tôn giả."

Nhìn nhau liếc mắt, Đao Phong Vĩnh Hằng một bước đi ra, đã bắt đầu tự giới thiệu mình:

"Tại hạ, săn bắn văn minh, Đao Phong Vĩnh Hằng. . ."

"Thiếp Thân, săn bắn Nữ Vương."

Lẳng lặng nghe, Hồn Mẫu cùng Báo Thù Nữ Võ Thần, cũng là ban tiếu ý, bắt đầu tự giới thiệu.

Mà lúc này, nhận thấy được Hồn Mẫu cùng Báo Thù Nữ Võ Thần, đã hàng lâm săn bắn văn minh, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Xem ra truyền tống, vẫn là cực kỳ thuận lợi."

"Nói như vậy, săn bắn văn minh, hẳn là đã đủ ứng phó Vu Sư Văn Minh đi."

Hỗn Độn Chung chân linh, có chút ngạc nhiên.

"Nhất định có thể."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Ở Vu Sư Văn Minh, không có cái mới trợ giúp dưới, bọn họ tất nhiên có thể ứng phó."

Ngu Tử Du ở săn bắn văn minh ngây người một đoạn thời gian rất dài.

Rất rõ ràng Vu Sư Văn Minh tại cái kia binh lực.

Lấy cơ giới Vu Sư cầm đầu rất nhiều Vĩnh Hằng, cùng với vô số quân đoàn.

Mà ở trong đó, đáng sợ nhất đúng là cơ giới Vu Sư.

Hắn là huyết nhục sinh mệnh tuyệt đối khắc tinh.

Bất đồng bánh răng có bất đồng lực lượng.

Trong đó, hắc sắc bánh răng, càng là có thể không có vào huyết nhục sinh mệnh, tiến tới hoàn mỹ thao túng.

Bực này tồn tại, cực kỳ đáng sợ.

Chỉ là, Ngu Tử Du lần này sai phái Hồn Mẫu, cũng không phải ngồi không.

Hồn Mẫu, nhưng là gánh vác Linh Hồn Pháp Tắc.

Đùa bỡn linh hồn nhân vật đáng sợ.

Nàng nếu là có tâm, Vu Sư Văn Minh tất nhiên gặp nhiều thua thiệt.

Mà Báo Thù Nữ Võ Thần, cũng có thể đánh lên báo thù ấn ký, tăng lên trên diện rộng bên ta chiến lực.

Tương đối với trước trận xung phong, Ngu Tử Du càng coi trọng Báo Thù Nữ Võ Thần, phụ trợ.

Nàng pháp tắc, dùng để phụ trợ cũng không tệ.

Thậm chí, có thể phụ trợ còn lại Vĩnh Hằng.

Cái này rất đáng sợ.

Bất quá, không vội.

Báo Thù Nữ Võ Thần, còn không đến mức này.

Hiện tại, cũng cần nàng cái này một phần cường đại chiến lực.

"Nói thật, ta chỉ sợ, Vu Sư Văn Minh bỗng nhiên tiếp viện nhiều lắm."

"Khi đó, không chỉ là thợ săn văn minh, liền Báo Thù Nữ Võ Thần các nàng cũng muốn ngã xuống." ..