Chương 3735: Kiên định minh hữu

Chương 3735: Kiên định minh hữu

Báo Thù Nữ Võ Thần cùng với Hồn Mẫu được sự giúp đỡ của Ngu Tử Du, đi trước săn bắn văn minh, trợ giúp bọn họ đi.

Chỉ lưu lại dưới, Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả đám người lẳng lặng đứng sừng sững.

Bất quá, trong thời gian này, Ngu Tử Du cũng là cho đại xà một cái nhiệm vụ.

"Ngươi nếu đã trở thành Vĩnh Hằng, lý nên trấn thủ một phương."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, đại xà cũng là mặt - sắc bình tĩnh.

"Về sau không nên gọi ta chủ nhân, quý vi Vĩnh Hằng, tôn nghiêm càng - quá mức."

"Ngươi về sau kêu ta đại ca a."

Nghe đến đó, đại xà hơi ngẩn ra.

"Đại. . Ca. . ."

Có chút cứng ngắc mở miệng, đại xà dường như không thích ứng.

"Ngươi nếu chấp chưởng mộng cảnh. . . Như vậy về sau, mộng cảnh một khối này quang quái Lục Ly chi địa, liền tất cả đều giao cho ngươi nắm giữ."

"Ngươi là ba ngàn Mộng Giới chi chủ, nắm giữ chúng sinh chi mộng."

"Ngay cả là Thần Huyết Thiên Địa sinh linh chi mộng, ngươi cũng có thể chưởng khống."

Lẳng lặng nghe, đại xà cũng là minh bạch.

Đây là chủ nhân cho hắn đại mở cửa sau.

Hắn là lấy Mộng Nhập nói.

Nếu là có thể nắm giữ chúng sinh chi mộng, như vậy thực lực tăng gấp bội là tất nhiên.

Mà cái này ở văn minh khác, là không có khả năng.

Dù sao, Mộng Giới quá mức mênh mông

Cũng là thế giới mặt khác.

Vô luận ai nắm giữ, rất hiểm.

Nói như vậy, Mộng Giới đều là vô chủ.

Có thể Ngu Tử Du đâu

Cũng là tin tưởng vô điều kiện đại xà.

Cho phép hắn chi phối chúng sinh chi mộng.

Đây chính là Ngu Tử Du.

Trong truyền thuyết Thời Không Chi Chủ.

Đối với thuộc hạ, là tin tưởng vô điều kiện.

Sắp xếp xong xuôi đại xà, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Siêu Việt Giả.

"Cùng Hắc Vu Vương giao thủ cảm giác như thế nào ?"

"Rất tốt."

Nhếch miệng cười, Siêu Việt Giả dường như cực kỳ hoài niệm.

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Có thể làm cho Siêu Việt Giả thoả mãn, cái kia cũng rất tốt.

Đã đủ chứng minh Hắc Vu Vương là một cái cường giả.

Hơn nữa, không phải bình thường cường giả.

Siêu Việt Giả cùng người khác bất đồng.

Hắn khát vọng là chiến đấu.

Càng là cường giả, càng là hưng phấn.

Cho nên có thể đủ làm hắn thoả mãn, có thể thấy được Hắc Vu Vương cường đại.

"Hắc Vu Vương thực lực, quả thật không tệ, thậm chí có thể nói đáng sợ."

"Hơn nữa, ta tin tưởng, hắn cũng không thiếu con bài chưa lật."

"Chiến lực của ngươi mặc dù không tệ, nhưng gặp phải loại này quỷ dị, thủ đoạn nhiều vô cùng tồn tại, cũng có thể phi thường đau đầu a."

Nghe đến đó, Siêu Việt Giả cũng là bất đắc dĩ.

"Cái kia cũng không phải bình thường đau đầu."

"Chỉ có thể nói, quả đấm của ta còn chưa đủ cứng rắn."

Đối với cái này một điểm, Siêu Việt Giả cũng là thừa nhận.

Bất quá, lý do của hắn, chỉ là nắm tay không rất cứng.

Nếu như quả đấm của hắn có thể lại cứng rắn một ít, như vậy toàn bộ, cũng có thể đánh nát.

Mặc cho ngươi Hoàng Tuyền lượn lờ, vẫn là quỷ dị nhập thân, đều là đánh không lại một quyền.

Đây chính là Siêu Việt Giả lý niệm.

Đối với cái này chủng lý niệm, Ngu Tử Du là thưởng thức.

Siêu Việt Giả, chính là có bực này lý niệm, (tài năng)mới có thể đi tới hiện tại.

(tài năng)mới có thể vô địch với thế gian.

"Ta ở một cái Thiên Địa, tìm được một loại bí bảo, ngươi thử xem a."

Nói, Ngu Tử Du lấy ra một cái lục sắc quang đoàn.

Đây là vạn độc chi đằng, chỗ thiên địa một loại chí bảo.

Tên là: Vạn Linh chi tâm.

Tục truyền là thiên địa trái tim.

Càng là Vạn Linh trái tim.

Có vô cùng lực lượng.

Vạn độc chi đằng, cùng với Vạn Thú Chi Vương hai người này tuy là đáng sợ.

Nhưng đều không đủ lấy thừa nhận cái này Vạn Linh lòng lực lượng.

Không nghĩ tới, cuối cùng ngược lại là tiện nghi tinh không Thiên Địa.

Vốn là, Ngu Tử Du muốn phục dụng, luyện hóa, tiến tới đề thăng thân thể của hắn cùng với lực lượng.

Nhưng suy nghĩ một chút, dành cho Siêu Việt Giả là một cái tốt hơn tuyển trạch.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Siêu Việt Giả là thể tu.

Đối với cái này chờ(các loại) bí bảo, càng là khát vọng.

Mà Ngu Tử Du, thể tu chỉ là nghề phụ.

Hắn rất ít dựa vào thân thể chiến đấu.

Đương nhiên, quan trọng nhất là, hắn rất ít chính diện xuất thủ.

Đối với hắn mà nói, có thể biến mất với chỗ tối, đã tốt nhất.

Sở dĩ, loại bảo vật này, vẫn là giao cho Siêu Việt Giả tương đối khá.

"Đây là ?"

Kinh ngạc nhìn, Siêu Việt Giả cũng là không khỏi thất thần.

Đây là cái gì ?

Thậm chí có đậm đà như vậy sinh cơ, cùng với lực lượng.

Chỉ là nhìn lấy, đều là làm người ta không khỏi hãi nhiên.

"Vạn Linh chi tâm, là một cái thiên địa bí bảo, cũng là ta mang lễ vật cho ngươi."

Nói, Ngu Tử Du đã tay phải đẩy, đem Vạn Linh chi tâm, đưa đến Siêu Việt Giả trước mặt.

Không đợi Siêu Việt Giả nói cái gì, Ngu Tử Du trước tiên lựa chọn ly khai.

Hắn biết Siêu Việt Giả tính tình.

Nếu như hắn tiếp tục lưu lại cái này, không chừng Siêu Việt Giả còn có thể cự tuyệt.

Bất quá, hắn ly khai, thế thì dễ nói chuyện rồi.

Siêu Việt Giả, không muốn cũng phải.

"Chúng ta là minh hữu, càng là bằng hữu."

Ngu Tử Du thanh âm, với Siêu Việt Giả bên tai vang lên, làm cho hắn đều phải không cấm ngẩn ra.

"Bằng hữu nha."

Một tiếng cười khẽ, Siêu Việt Giả trên mặt cũng là lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

Ngu Tử Du người này. Có đôi khi cũng thực không tồi.

Bất quá, thành tựu địch nhân của hắn, nói vậy rất đau đầu.

Cái này dạng một cái thích biến mất với âm thầm nhân vật hung ác, là một cái địch nhân, đều sẽ nhức đầu.

Mà bây giờ, nhìn lấy trong tay Vạn Linh chi tâm, Siêu Việt Giả cũng là không do dự.

Há hốc miệng ra, hắn một ngụm đem bực này bí bảo nuốt vào.

Oanh

Kèm theo cực kỳ đáng sợ ầm vang, một cỗ khó có thể tưởng tượng năng lượng dũng mãnh vào thân thể.

Giờ khắc này, Siêu Việt Giả thân thể đều là chấn động mạnh.

"Đúng là tốt bảo vật."

Nhếch miệng cười, Siêu Việt Giả cũng là lựa chọn bế quan tu hành.

Mà ở bên kia

Nhìn lấy Siêu Việt Giả nuốt vào Vạn Linh chi tâm, Hỗn Độn Chung cũng là không khỏi cười nói:

"Không nghĩ tới ngươi người này, còn có thể đem tới tay bảo vật dành cho người khác."

Hỗn Độn Chung chân linh cực kỳ thấu hiểu Ngu Tử Du.

Người này, rất ít đem chân chính bảo vật dành cho người khác.

Nhất là bảo vật này đối nàng còn có trọng dụng.

Nhưng lúc này đây, hắn dĩ nhiên chủ động giao cho Siêu Việt Giả.

Phải biết rằng, bảo vật này, đối nàng đều là tăng lên rất nhiều.

Không chừng có thể làm hắn tiến hơn một bước.

"Như nhau ta nói cho Siêu Việt Giả, ta và hắn là minh hữu."

"Nhất là, hiện tại minh hữu càng ngày càng nhiều dưới tình huống, một cái kiên định chí cực minh hữu rất trọng yếu."

"Săn bắn Nữ Vương, hiền giả, ta có thể không tin."

"Nhưng Siêu Việt Giả, ta phải tin tưởng."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không khỏi lặng lẽ.

Dường như, đúng là một để ý miệng. ..