Chương 3736: Văn minh Chung Yên

Chương 3736: Văn minh Chung Yên

Nếu dự định dựa vào kết minh, không ngừng lớn mạnh tự thân.

Như vậy một cái đáng giá tin tưởng minh hữu, là rất có cần phải.

Mà hiện nay, mới ngưng sở hữu minh hữu bên trong, Siêu Việt Giả là nhất lệnh Ngu Tử Du tín nhiệm.

Liền hai chữ —— thuần túy.

Siêu Việt Giả ý tưởng, Ngu Tử Du cũng có thể đơn giản hiểu rõ.

Người này, liền là thuần túy chiến đấu cuồng.

Vì chiến đấu mà sống.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đối với Siêu Việt Giả rất là tín nhiệm.

"Siêu Việt Giả là ta tối kiên định minh hữu, còn như còn lại. . . Hoặc nhiều hoặc ít đều cần kiêng kỵ một ... hai ...."

"Nhất là hiền giả."

"Người này, đối với Hồng Hoang cảm thấy rất hứng thú."

Hiền giả ý tưởng, Ngu Tử Du rất rõ ràng.

Cùng với nói, hắn là muốn cùng Ngu Tử Du kết minh.

Còn không bằng nói, đánh lên Hồng Hoang chủ ý.

Hắn cũng muốn Siêu Thoát.

"Nhị Nhất Linh" cũng muốn bước ra cái kia nửa bước.

Trở thành tồn tại trong truyền thuyết.

Mà lần này kết minh, cũng coi như được với hắn một cái thăm dò.

Đương nhiên, bọn họ còn có một cái cùng chung ý tưởng —— đó chính là ngăn cản Hồng Hoang Đạo Tổ Siêu Thoát.

Một người Siêu Thoát, tất nhiên ý nghĩa hỗn độn huỷ diệt.

Mà khi đó, tất cả mọi người bọn họ đều là khó có thể sống sót.

Sở dĩ, bọn họ tất ngăn cản.

Mà cái này, nói vậy chính là Siêu Thoát người nhân kiếp a.

Muốn Siêu Thoát có thể.

Trước hơn vạn ngàn Vĩnh Hằng cửa ải này.

Trước đây Bàn Cổ Đại Thần, độc chiến ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần.

Làm sao không phải là một lần Siêu Thoát nếm thử đâu.

Nhân kiếp, hắn vượt qua.

Chỉ là đáng tiếc, thiên kiếp khó khăn.

Bất quá mặc dù là như vậy, Bàn Cổ Đại Thần thực lực, cũng là kinh thế hãi tục.

Độc chiến ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần.

Đây là khái niệm gì.

Cùng cấp độc chiến ba ngàn Vĩnh Hằng.

Trong đó không thiếu đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Mà Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả, còn có hiền giả, thậm chí Hắc Vu Vương đám người tuy là cực kỳ cường đại.

Nhưng đừng nói, ba ngàn Vĩnh Hằng.

Đoán chừng, 30 Vĩnh Hằng đều ăn không cần thiết.

Đây chính là chênh lệch.

Thực sự chênh lệch.

"Ta nhớ được, vây công Bàn Cổ Đại Thần Ma Thần, có Thời Chi Ma Thần, cũng có Không Gian Ma Thần a, còn có. . ."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là cảm giác đau đầu.

Thời Chi Ma Thần, Không Gian Ma Thần

Hai người này kết hợp, không phải là hắn à?

Hắn nếu như đặt ở đi qua, hẳn là coi là là thời không Ma Thần.

Có thể mặc dù là cái này dạng, hắn chính là bị Bàn Cổ Đại Thần một búa đánh chết mặt hàng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du rất đau đầu.

"Cái này Bàn Cổ, đến tột cùng bao nhiêu mạnh ?"

"Hoặc có lẽ là, cái này từng cái nửa bước Siêu Thoát gia hỏa, chung cực kinh khủng bực nào ?"

Hôm nay Hồng Hoang Đạo Tổ, mặc dù không cùng Bàn Cổ Đại Thần.

Nhưng theo Ngu Tử Du, hắn hẳn là không kém được chỗ nào.

Hai người, nhiều nhất là trên phương hướng chênh lệch.

Bàn Cổ là thực sự lấy lực áp người, là Chiến Thần một dạng tồn tại.

Mà Hồng Hoang Đạo Tổ, càng nhiều am hiểu mưu hoa, tính kế.

Nhưng cái này nếu như nói, Hồng Hoang Đạo Tổ không thiện chiến đấu, cái kia đoán chừng chết như thế nào, đều không biết.

Có câu nói là: Trăm sông đổ về một biển.

Đến rồi nào đó cực hạn.

Phần cuối đều là giống nhau.

Sở dĩ

Ngu Tử Du đối với Hồng Hoang Đạo Tổ cực kỳ kiêng kỵ.

Thậm chí, không tiếc kết minh từng cái Vĩnh Hằng

Chỉ vì cộng đồng thảo phạt Hồng Hoang Đạo Tổ.

Đương nhiên, cái này còn xa xa không đủ.

Liên minh thực lực, còn thiếu rất nhiều.

Hơn nữa, bây giờ Hồng Hoang Đạo Tổ còn không phải là trọng điểm.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán

Hồng Hoang Đạo Tổ vẫn còn ở ngủ say.

Hắn chân chính lo lắng chính là, Vu Sư Văn Minh đám người kia.

Đám kia gia hỏa, cũng không phải hiền lành.

Hơn nữa, bọn họ còn nghe được cao duy Ác Ma tin tức.

"Cao duy Ác Ma, đoán chừng cũng là một cái tiếp cận Siêu Thoát văn minh, để lại, không biết cái này một cái văn minh, có thể hay không cùng Hồng Hoang Đạo Tổ gọi nhịp."

Đây mới là Ngu Tử Du mong đợi nhất.

Chỉ bằng vào bây giờ văn minh, muốn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ va chạm, không khỏi quá mức ý nghĩ kỳ lạ.

Có thể đồng dạng chạm đến Siêu Thoát văn minh, vậy là bất đồng.

Giữa hai người, khả năng bạo phát đại chiến khoáng thế.

Bất quá, cái này cũng có nguy hiểm.

Nếu như hai người thực lực có chênh lệch, không chừng có thể đánh bại dễ dàng bên kia.

Tiến tới cướp đoạt đối phương toàn bộ.

Mà khi đó, khả năng liền không phải lưỡng bại câu thương.

Mà là, cường giả thôn phệ người yếu, hoàn thành mới lột xác.

Đây là Ngu Tử Du lo lắng chỗ.

Hắn không biết cao duy Ác Ma, có cường đại cỡ nào ?

Nhưng hắn rõ ràng Hồng Hoang Đạo Tổ đáng sợ.

Nếu như cái này một vị, thực sự cắn nuốt địa vị cao Ác Ma sở hữu, tiến hơn một bước. . . .

Cái kia đại giới, cũng không phải là Ngu Tử Du đám người có thể thừa nhận.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không dám suy nghĩ nhiều.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du không biết là, thợ săn văn minh đã Vu Sư Văn Minh bạo phát toàn diện chiến tranh.

"Giết, giết. . ."

"Đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt."

"Ta quyết không cho phép những thứ này Vu Sư tạp toái, còn sống ở cái thế giới này."

"Giết chết bọn họ, toàn bộ giết chết."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, vô số người khoác nước sơn Hắc Lân mảnh nhỏ, thoạt nhìn lên cực kỳ dữ tợn quái vật, hướng về xa xa phóng đi.

Tại cái kia, Vu Sư tháp, thường trú.

Tại cái kia, vô số Hắc Bào Vu Sư, Hôi Bào Vu Sư chờ đợi.

Thậm chí, còn có từng đường thân ảnh, treo cao với Hỗn Độn.

Đó là Vu Sư Văn Minh nhân vật đáng sợ nhất —— Vĩnh Hằng Vu Sư.

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Giống như bánh răng xoay tròn thanh âm, vang vọng Hỗn Độn.

Vô số màu đen bánh răng, không ngừng tương giao, ma hợp. . . Tiến tới phác họa một cái khổng lồ bánh răng thế giới.

Đó là đại biểu cho cơ giới cùng với thí nghiệm Vĩnh Hằng Vu Sư.

Hắn mặt lạnh lùng bàng, không mang theo một tia cảm tình.

Nhìn phía vạn ngàn người thợ săn ánh mắt, càng là giống như con kiến hôi.

"Không thông giáo hóa, minh ngoan bất linh."

Đơn giản tám chữ, giống như là tuyên bố tử hình.

Vô số bánh răng đều là gia tốc xoay tròn.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ kinh thiên động địa uy 4. 1 áp, hướng về xa xa áp đi.

Giờ khắc này, vô số cường giả đều là cảm giác hít thở không thông.

Thậm chí không thở nổi.

Bất quá, đúng lúc này, một vệt hàn mang chớp động, cơ giới Vu Sư nhíu mày gian, vô số bánh răng bay ra, chắn trước người.

Phanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, đáng sợ khí lãng tịch quyển bát phương.

Ngước mắt nhìn lại, một đạo bóng người đen nhánh, lóe lên một cái rồi biến mất.

Đó là Đao Phong Vĩnh Hằng.

Hai cánh tay hắn như đao, phía sau kéo một căn thon dài đuôi, lạnh lùng nhìn lấy cơ giới Vu Sư.

Bất quá, đúng lúc này, mấy đạo khí cơ phóng lên cao.

Đó là cùng cơ giới Vu Sư cùng nhau tới Vĩnh Hằng Vu Sư.

Một cái so với một cái khủng bố.

Ước chừng bốn vị.

Ngũ đại Vĩnh Hằng Vu Sư, đích thân tới.

Chỉ vì huỷ diệt thợ săn văn minh. ..