Chương 3737: Tử chiến không lùi

Chương 3737: Tử chiến không lùi

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ chí cực ầm vang, vang vọng toàn bộ Hỗn Độn

Đó là chiến tranh điềm báo.

Càng là kèn lệnh thổi lên.

Ngước mắt nhìn lại, đếm không hết Vu Sư, thành quần kết đội, vọt lên mà đến.

Mà đổi thành một bên, vô số thợ săn, không sợ chết hướng phía Vu Sư phóng đi.

"Phanh, phanh. . ."

"Phanh, phanh. . ."

Liên miên không dứt va chạm, có kim thiết đan vào.

Đó là người thợ săn lợi trảo, đánh vào vu sư trên thân hình.

Chỉ là, đáng tiếc.

Những thứ này Vu Sư không phải thông thường Vu Sư.

Bọn họ là cơ giới Vu Sư.

Đại thể dựa vào Cơ Giới Cải Tạo, hoặc là cùng cơ giới dung hợp mà thành.

Riêng là thân thể liền viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Sở dĩ, bọn họ hoàn toàn không sợ những kẻ săn mồi này.

Liệp thực giả lại là đáng sợ lại có thể thế nào ?

Có thể đơn giản xé rách cơ giới Vu Sư cái này giống như sắt thép một dạng áo giáp à?

Cái này còn không nói, bọn họ đại đa số áo giáp đều là lấy Vu Thuật bí mật luyện mà thành.

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn lay động chúng ta cơ giới Vu Sư."

"Một đám côn trùng."

16 "Thực sự là chán ghét quái vật."

Vu Sư nhóm hoặc là mặt lộ vẻ chẳng đáng, hoặc là mặt lộ vẻ châm chọc.

Đối với bọn hắn mà nói, những thứ này ở vào đỉnh chuỗi thực vật lược thực giả, cùng một dạng côn trùng, không có gì khác nhau.

Chính là càng đáng ghét mà thôi.

Bất quá, sau một khắc, không ít Vu Sư sắc mặt mạnh biến đổi.

"Xì xì xì. . ."

Tựa như ăn mòn thanh âm, không ngừng vang lên.

Hóa ra là những kẻ săn mồi này lợi trảo, đơn giản xé rách bọn họ bền chắc không thể gãy thân thể.

"Cái này. . ."

"Là ăn mòn, những thứ này lược thực giả lợi trảo, có cường liệt hủ thực tính, hơn nữa khả năng chuyên môn là nhằm vào chúng ta cơ giới vu sư."

Cá biệt Vu Sư, liếc mắt đã nhận ra dị thường.

Càng là phát ra trận trận kinh hô.

Bất quá, bọn họ không có quá mức bối rối.

Hàng năm chinh chiến, để cho bọn họ đã đủ ứng phó bất luận cái gì đột phát tình huống.

Đừng nói loại này.

Phía trước, còn có văn minh, chuyên môn vì bọn họ cơ giới Vu Sư mở mang một loại đáng sợ kỹ thuật —— tuyệt đối từ lực!

Có thể làm cho hàm toàn bộ kim loại vật chất sinh linh, hội tụ vào một chỗ.

Mà khi đó, bọn họ cơ giới Vu Sư, nhưng là tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Chỉ là một lần tuyệt đối từ lực bạo phát, để cơ giới Vu Sư tổn thất nghìn vạn khoảng cách.

Sở dĩ, từ trình độ nào đó mà nói, bọn họ cơ giới vu sư nhược điểm vẫn là cực kỳ rõ ràng.

Nhưng rất đáng tiếc

Bọn họ cơ giới Vu Sư, là vu sư một cái chi nhánh.

Hai người, vốn là nhất thể.

Cơ giới Vu Sư, mặc dù có rõ ràng nhược điểm.

Nhưng đối với huyết nhục sinh mệnh, cùng với am hiểu ký túc sinh mệnh, cực kỳ khắc chế.

Tựa như liệp thực giả.

Bọn họ lớn nhất đặc tính, chính là ký sinh.

Dựa vào không ngừng ký sinh, cướp đoạt cường giả thân thể.

Tiến tới dựng dục càng cường đại hậu đại.

Đây là bọn hắn nhất tộc chỗ căn bản.

Nhưng bọn họ ký sinh, đối mặt cơ giới Vu Sư, hầu như phế đi hơn phân nửa.

Mặc dù mạnh mẽ ký sinh, cơ giới Vu Sư, cũng chỉ là một đống đồng nát sắt vụn

Không hề cường độ đáng nói.

Sở dĩ nha

Bọn họ Liệp Sát Giả văn minh, đối mặt cơ giới Vu Sư, Tiên Thiên nằm ở thế yếu.

Nhưng thế yếu, không phải là tuyệt đối.

Cái này hủ thực tính lợi trảo, chính là liệp thực giả nhằm vào cơ giới vu sư một đại sát khí.

Không chỉ có như vậy, bọn họ rất nhiều liệp thực giả, còn hoạt dụng năng lực thiên phú.

Có ẩn thân, lặng yên không tiếng động tan biến tại Hỗn Độn.

Có hình thể, không ngừng tăng lớn

Giống như tinh cầu, hung hăng nện xuống.

Các loại thiên phú, không ngừng nở rộ

Chèn ép cơ giới Vu Sư.

Mà đổi thành một bên cơ giới Vu Sư, thấy thế, cũng là mặt lộ vẻ lãnh ý.

"Chiến lực phân tích, tám trăm vạn."

"Lực lượng: Bốn triệu, mẫn tiệp: 700 vạn, thể chất, một triệu. Am hiểu tốc độ, phòng ngự yếu đuối."

"Có thể tuyển chọn, một kích oanh sát."

Từng đường lạnh như băng gợi ý, không ngừng ở cơ giới Vu Sư bên tai vang lên.

Ngay sau đó, ở một cái liệp thực giả ngạc nhiên trong con mắt, một vị cơ giới Vu Sư đầu vai dĩ nhiên dâng lên một cái cự đại pháo đài.

Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một cột sáng xé rách trường không, cũng là đánh vào cái này một cái liệp thực giả trên người.

Trong nháy mắt

Cái này một cái liệp thực giả hóa thành bụi.

Liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh.

Đây chính là cơ giới Vu Sư.

Số liệu hóa chiến đấu.

Bọn họ có thể căn cứ ngắn ngủi tiếp xúc, phân tích ra địch nhân toàn bộ.

Tiến tới tuyển trạch cường lực nhất phương thức tác chiến.

Sở dĩ, cùng cơ giới Vu Sư chiến đấu, cực kỳ đau đầu.

Bọn họ phảng phất động tất toàn bộ.

Làm người ta sợ run lên.

Bất quá, so với cái này quân đoàn tầng diện chiến đấu.

Vẫn là Vĩnh Hằng cấp bậc chiến đấu, càng kinh người.

Đao Phong Vĩnh Hằng, dị chủng Vĩnh Hằng, còn có săn bắn Nữ Vương, ba người nhất tề giết ra.

Lực Chiến Vu sư nhất tộc ngũ đại Vĩnh Hằng.

Tuy nói tới gần Thiên Địa, có Thiên Địa Lực Lượng gia trì.

Nhưng Đao Phong Vĩnh Hằng đám người, vẫn có sở không địch lại.

Rất nhanh lâm vào hoàn cảnh xấu.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Vu Sư nhất tộc, là cao đẳng văn minh, bên ngoài tài nguyên cùng với văn hóa vượt quá tưởng tượng.

Tại bực này văn minh phía dưới đi ra Vĩnh Hằng, cũng so với còn lại văn minh cường lên mấy bậc.

Nhất là tượng trưng cho cơ giới cùng với kỹ thuật cơ giới Vĩnh Hằng. 263 càng là trong đó người nổi bật.

"Oanh. . . Oanh. . ."

Vô số bánh răng xoay tròn gian, hướng về Đao Phong Vĩnh Hằng đám người bắn ra.

Mỗi một cái bánh răng, đều là lấy một loại vượt quá tưởng tượng tốc độ xoay tròn, thậm chí có thiểm điện lóe lên một cái rồi biến mất.

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không, mạnh như Đao Phong Vĩnh Hằng đều là không địch lại.

Liên tiếp lui về phía sau.

Không chỉ có như vậy

Những thứ này bánh răng va chạm vào Đao Phong vĩnh hằng sát na, càng là không ngừng hướng về Đao Phong Vĩnh Hằng thân thể chui vào.

Đau đớn kịch liệt, trong nháy mắt cắn nuốt Đao Phong Vĩnh Hằng sở hữu.

Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là một cỗ không rõ lực lượng, ở Đao Phong Vĩnh Hằng trong cơ thể Vĩnh Hằng.

Liền mang trong cơ thể hắn ngưng tụ lực lượng, đều ở đây tiêu tán.

Phảng phất có cái gì, đang đoạt lấy nàng quyền khống chế thân thể.

"Đây là. . ."

Đao Phong Vĩnh Hằng hơi biến sắc mặt, cũng là trước tiên trấn áp.

Mà đổi thành một bên, không người phát giác nơi hẻo lánh, lưỡng đạo Thiến Ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là Hồn Mẫu cùng với Báo Thù Nữ Võ Thần.

Bọn họ nhòm ngó trong bóng tối lấy.

Cùng đợi cơ hội xuất thủ.

Dựa theo Đao Phong vĩnh hằng thuyết pháp, các nàng hoặc là không ra tay.

Hoặc là xuất thủ, chính là tuyệt sát.

Cần phải lưu lại một đến hai vị Vĩnh Hằng Vu Sư. ..