Chương 3738: Giao phó sinh mệnh

Chương 3738: Giao phó sinh mệnh

"Đây chính là cơ giới cùng bánh răng Vu Sư à?"

Xa xa nhìn, đứng ở Hỗn Độn đỉnh thân ảnh, Hồn Mẫu đôi mắt khẽ híp một cái.

Hắn, cả người xuyên màu ngân bạch hiện lên kim chúc chất cảm trường bào.

Cầm trong tay một cái pháp trượng.

Phía sau, có vô số nhan sắc khác nhau bánh răng, không ngừng xoay tròn.

Những thứ này bánh răng lẫn nhau trừ hợp gian, buộc vòng quanh một bức cực kỳ duy mỹ họa quyển.

Nhưng mà, chỉ có cường giả chân chính, (tài năng)mới có thể nhận thấy được trong đó nguy cơ tứ phía cùng với đại khủng bố.

Mỗi một cái xoay tròn bánh răng, đều là một cái đại sát khí.

Trong phút chốc bay ra

Đã đủ xé nát toàn bộ.

Vạn ngàn bánh răng không ngừng xoay tròn gian, một cỗ càng phát ra đáng sợ lực lượng, cũng là ở hội tụ.

Diệt

Bỗng nhiên, cơ giới cùng bánh răng Vu Sư giơ tay lên chỉ.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Vô số bánh răng mạnh gia tốc xoay tròn, ngay sau đó biến thành một cái càng bánh xe răng to lớn, giống như ma bàn giống nhau, hướng về Đao Phong Vĩnh Hằng bay đi.

Một kích này, thạch phá thiên kinh.

Càng là trực tiếp đem Đao Phong Vĩnh Hằng tập trung.

"Đáng chết."

Đao Phong Vĩnh Hằng muốn tránh né.

Nhưng vào lúc này

"Còn muốn chạy."

Quát to một tiếng gian, Đạo Tử cực tốc đánh tới.

Đây cũng là Vu Sư Văn Minh một vị Vĩnh Hằng.

Tay nàng cầm trường tiên, gánh vác giống như Ác Ma một dạng cánh.

Đầu lâu, tựa như diều hâu, có nhân loại ngũ quan.

Đây là dị tộc.

Không thuộc về với Vu Sư nhất tộc.

Chính là hàng phục với Vu Sư Văn Minh Ưng Yêu nhất tộc.

Bộ tộc này, đại đa số đều là nữ tử.

Gánh vác Song Sí, tốc độ cực kỳ đáng sợ.

Càng là am hiểu thanh âm.

Mà nàng Ưng Yêu vương, cũng là chạy tới nơi đây, chỉ vì trấn áp Liệp Sát Giả văn minh.

Bá

Đáng sợ roi da, cắt Hỗn Độn, trong nháy mắt quất vào Đao Phong Vĩnh Hằng trên người.

Đau đớn kịch liệt, làm cho Đao Phong Vĩnh Hằng đều là một trận.

Cùng với nương theo lại là, đáng sợ chí cực bánh răng ma bàn hướng phía hắn đánh tới.

Đao Phong Vĩnh Hằng không chút nghi ngờ, nếu như cái này bánh răng ma bàn đưa hắn cuốn vào, như vậy chờ đợi hắn đem là lại một lần nữa trọng thương.

Chỉ là, đúng lúc này

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, dị chủng cũng là cực kỳ đột nhiên giết ra.

Hắn hữu quyền siết chặc, hung hăng đập trúng bánh răng ma bàn bên trên.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, bánh răng ma bàn ầm ầm chấn động, hóa ra là lần thứ hai biến thành vạn ngàn bánh răng.

Nhưng này không có kết thúc.

Chỉ vì, liền sau đó một khắc, vạn ngàn bánh răng lại là hướng phía một cái cứ điểm hội tụ.

Mà cái kia một cái cứ điểm, rõ ràng là dị chủng sở tại.

"Thứ lạp, thứ lạp. . ."

Vô số bánh răng cao tốc xoay tròn, như muốn đem dị chủng thân thể triệt để xóa đi.

Chỉ một lát sau, vô biên huyết sắc đều là tràn ra.

Nhưng vào lúc này

Huyết sắc hội tụ, dị chủng thân hình cũng là lần thứ hai đan vào.

Tích Huyết Trùng Sinh

Đối với bọn hắn mà nói chỉ là bình thường thủ đoạn.

Nhiều lắm tiêu hao lớn một chút.

Bất quá, cái này cũng đó có thể thấy được cơ giới bánh răng vu sư khủng bố.

Vẻn vẹn, một kích

Liền suýt nữa trọng thương dị chủng.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Nhìn lấy cái kia sớm đã trải rộng hỗn độn vô số bánh răng, dù cho cường đại như dị chủng đều là sầm mặt lại.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, dị chủng cuối cùng chăm chú.

Hắn biết

Nếu như lại không chăm chú, sợ là không còn có nghiêm túc cơ hội.

Sở dĩ

Chậm rãi nâng tay phải lên

Oanh

Vô số năng lượng trong tay tâm hội tụ

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên vỗ, một cái năng lượng to lớn cầu, hướng phía vô số bánh răng bay đi.

Mà liền sau đó một khắc, cái này một cái cự đại năng lượng cầu, hóa ra là không ngừng phân liệt, biến thành vô số năng lượng cầu.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên ầm vang, đáng sợ dư ba tịch quyển gần phân nửa Hỗn Độn.

Mà lúc này, không có ai chú ý tới giống như, dị chủng thân hình sớm đã biến mất ở giữa hỗn độn.

Mặc dù cơ giới cùng bánh răng Vu Sư, cũng là không có phát hiện.

"Người này, đi đâu ?"

Còn không đợi cơ giới bánh răng Vu Sư suy nghĩ nhiều

A

Kêu thê lương thảm thiết đã vang lên

Ngước mắt nhìn lại, Ưng Yêu vương thân thể hóa ra là bị một cái lợi trảo xuyên thủng.

Mà cái kia rõ ràng là dị chủng.

Hắn chẳng biết lúc nào, đi tới Ưng Yêu vương bên người

Càng là mạnh xuất thủ.

"Đây chính là dị chủng à? Thực sự là đáng sợ."

Hồn Mẫu đôi mắt híp lại, đã nhận ra dị chủng khủng bố.

Người này lực lượng, là cùng biến hóa.

Giống như, đồng hóa.

Nó có thể đồng hóa toàn bộ.

Thậm chí có thể đem chính mình đồng hóa.

Tựa như vừa rồi, hắn chính là biến thành vạn ngàn năng lượng cầu bên trong một viên.

Hướng phía Ưng Yêu Vương Trùng đi.

Ưng Yêu vương còn tưởng rằng là thông thường năng lượng cầu, không có để ý.

Không nghĩ tới, dị chủng đột nhiên giết ra.

Cho nàng một kích trí mạng.

A

Đột nhiên tiếng rít, nhấc lên vô cùng sóng âm.

Đó là Ưng Yêu vương lực lượng.

Trong phút chốc sóng âm, một mạch Xung Linh hồn, mạnh như dị chủng đều rung một cái.

Cũng liền cái này một cái sát na, Ưng Yêu Vương Song dực chấn động, mạnh hướng phía phía sau kéo ra.

"Người này, làm sao tới gần ta ?"

Ưng Yêu vương nhãn mâu khẽ híp một cái, ngưng trọng nhìn về dị chủng.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ưng Yêu vương chợt sắc mặt đại biến.

"Đáng chết."

Đột nhiên thét chói tai, nàng hóa ra là một tay lấy chính mình bên phải cánh tay kéo đứt.

Càng là hung hăng ném ra.

Ngay sau đó, ở nàng tràn đầy ngạc nhiên trong con mắt, nàng quăng ra cánh tay phải, không ngừng nhúc nhích, hóa ra là biến thành một cái phiên bản thu nhỏ dị chủng.

Ký sinh cùng với đồng hóa

Liệp thực giả nhất tộc căn bản lực lượng.

Có thể dựa vào ký sinh, cướp đoạt vạn ngàn chủng tộc lực lượng.

Mà dị chủng, càng là trong đó người nổi bật.

Chỉ một lát sau, hắn đã cướp lấy Ưng Yêu vương bộ phận lực lượng.

"Cái gia hỏa này. . ."

Cắn răng nghiến lợi thanh âm chi (rất cao ) trung, Ưng Yêu vương cuối cùng minh bạch, vì sao cơ giới bánh răng Vu Sư đại nhân lần nữa nhắc nhở nàng, phải cẩn thận.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, biến mất với âm thầm Hồn Mẫu, chẳng biết lúc nào xuất thủ.

Nàng lực lượng, không ngừng lan tràn.

Dĩ nhiên bao gồm một cái lại một cái bánh răng.

Đó là cơ giới bánh răng Vu Sư ngưng tụ bánh răng.

Nhưng này thời điểm, những thứ này bánh răng phảng phất có sinh mệnh, ở giữa hóa ra là chậm rãi hiện lên ngũ quan chiếm.

Nhất là cái kia lớn nhất bánh răng.

Giống như Hằng Tinh giống nhau bánh xe răng to lớn, ở giữa càng là chậm rãi mở ra một con mắt.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Cơ giới bánh răng Vu Sư thần sắc khẽ biến, có một vệt dự cảm bất hảo hiện lên.

Hắn phảng phất mất đi cái gì.

Ngay vừa mới rồi một cái sát na.

"Chờ (các loại) đây là ?"

Bỗng nhiên, cơ giới bánh răng Vu Sư mạnh ngẩng đầu.

In vào hắn mi mắt, hóa ra là vạn ngàn bánh răng, gào thét hướng phía hắn vọt tới. ..