Chương 3739: Cuộc đi săn bắt đầu

Chương 3739: Cuộc đi săn bắt đầu

Dành cho linh hồn, giao phó sinh mệnh.

Đây chính là Hồn Mẫu đáng sợ lực lượng.

Giống như Sáng Thế một dạng kỳ tích uy năng.

Nhưng mà, Hồn Mẫu không chỉ có thể giao phó sinh vật cùng với vật chết linh hồn, liền Thần Thông, võ kỹ, năng lượng cũng có thể giao phó linh hồn.

Tựa như hiện tại

Cơ giới cùng bánh răng Vu Sư ngưng tụ vô số bánh răng, Hồn Mẫu cũng là giao phó sinh mệnh.

"Oanh, oanh. . ."

Bánh răng không ngừng xoay tròn, ở cơ giới bánh răng Vu Sư ánh mắt khó hiểu bên trong, hướng phía hắn bắn nhanh mà đến.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, Hỗn Độn đều là chấn động.

Không gian với trong sát na vỡ vụn, sóng gió tịch quyển bát phương.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là vô số bánh răng ở lẫn nhau cắn vào, va chạm.

"Vì sao ? Ta chi bánh răng, biết?"

Cơ giới bánh răng Vu Sư tràn đầy khó hiểu.

Bất quá, hắn chú ý tới vô số bánh răng trên đều là dài ra ngũ quan.

"Vì chí cao vô thượng Hồn Mẫu đại nhân, xông lên a."

"Giết hắn đi, giết hắn đi."

"Chúng ta nên vì Hồn Mẫu đại nhân dâng lên toàn bộ."

Liên miên la lên, vô số bánh răng không sợ chết, lại một lần nữa phát động rồi xung phong.

Chỉ là, lần này, bọn họ không chỉ là nhằm phía cơ giới bánh răng Vu Sư.

Càng là xông về Ưng Yêu vương, còn có còn lại Vĩnh Hằng tôn giả.

"Bánh răng đại nhân, ngươi là chuyện gì xảy ra ?"

"Vì 997 cái gì ngươi bánh răng không bị khống chế ?"

"Đùa gì thế ?"

Hoặc là ngạc nhiên, hoặc là khó hiểu.

Từng cái Vĩnh Hằng tôn giả đều là kéo ra thân vị.

Bất quá, lúc này, cơ giới bánh răng Vu Sư cũng là đôi mắt vi ngưng, nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Hắn mơ hồ đã nhận ra có một cái nhân vật bí ẩn, nhòm ngó trong bóng tối.

"Cẩn thận, có còn lại Vĩnh Hằng chạy đến."

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, Ưng Yêu Vương Dã là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Bất quá, liền sau đó một khắc

Một vệt hồng quang chớp động.

Mang theo kinh người gào thét

Từ hỗn độn phần cuối, cực tốc vọt tới.

"Đây là ?"

Ưng Yêu vương đồng tử co rụt lại.

Thân thể trước tiên kéo ra.

Nhưng mà, đúng lúc này, Ưng Yêu vương sắc mặt đại biến.

Một cỗ khó có thể hình dung khí cơ, đã đưa nàng tập trung.

Kinh khủng hơn là, dị chủng chẳng biết lúc nào đi tới trước mặt nàng.

"Ngay tại lúc này."

Dị chủng đột nhiên chợt quát lên tiếng, cả người càng là đánh về phía Ưng Yêu vương.

"Không có vấn đề."

Thanh âm sâu kín, với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong vang lên.

Vốn là chớp động hồng quang, lại một lần nữa tăng lên tốc độ (B gd E ) độ.

Bá

Chỉ nghe một tiếng kinh người chí cực gào thét, Ưng Yêu vương thân thể đều rung một cái.

Ngước mắt nhìn lại, một bả huyết sắc trường mâu, đã quán xuyên thân thể của nàng.

Đây là Phục Cừu Chi Mâu.

Là Báo Thù Nữ Võ Thần vũ khí.

Nàng đang âm thầm súc lực

Ẩn mà không phát.

Cuối cùng vào giờ khắc này, giết ra.

Một kích quán xuyên Ưng Yêu vương thân thể.

Mà Báo Thù Nữ Võ Thần một kích này, cùng đại đa số Vĩnh Hằng lại bất đồng.

Nếu như bình thường Vĩnh Hằng một kích xỏ xuyên qua Ưng Yêu vương thân thể, nàng không chừng còn có thể cấp tốc thoát ly, càng sâu chữa trị.

Nhưng này là Báo Thù Nữ Võ Thần.

Gánh vác báo thù tên.

Oanh

Vô số huyết sắc phù văn, trong nháy mắt quấn quanh Ưng Yêu vương thân thể.

Khó có thể tưởng tượng đau nhức, càng là truyền khắp toàn thân.

Đau nhức chí linh hồn.

A

Mạnh như Ưng Yêu Vương Đô là phát ra kêu thê lương thảm thiết.

"Ưng Yêu Nữ Vương, ngươi không sao chứ."

"Cẩn thận."

"Nhanh đi bang, Ưng Yêu Nữ Vương."

Liên miên la lên, mấy cái Vĩnh Hằng tôn giả đều là xuất thủ, chuẩn bị cứu viện Ưng Yêu vương.

Có thể dị chủng, Đao Phong Vĩnh Hằng, cùng với săn bắn Nữ Vương, như thế nào lại cho phép.

"Thiểm Diệu Ba, Đao Phong."

Đao Phong Vĩnh Hằng, nâng cao hai cánh tay.

Lo liệu sắc bén cùng với phong mang, vô cùng quang mang bộc phát ra.

Đó là ánh đao.

Vạn ngàn ánh đao, lóng lánh gian, hóa ra là tịch quyển toàn bộ Hỗn Độn.

Vũ chi Vĩnh Hằng Vu Sư, kết giới chi Vĩnh Hằng Vu Sư, đều là lần lượt thối lui.

Dù cho bánh răng Vĩnh Hằng Vu Sư, cũng là liên tiếp lui về phía sau, tị kỳ phong mang.

Chỉ là, đây không phải là kết thúc.

Săn bắn Nữ Vương, cũng là thật sâu gọi ra một khẩu khí, vốn là hóa thành hình người nàng, phía sau hóa ra là hiện lên một cái cự đại mà lại dữ tợn côn trùng.

Đó là nàng đã từng bản thể.

Là trùng mẫu.

Dựng dục vạn ngàn thợ săn.

Mà bây giờ

Cái này một cái cự đại hư huyễn trùng ảnh, há hốc miệng ra.

Trong cổ họng khóa lại một vệt u quang.

Ngay sau đó

Oanh

Đáng sợ chí cực xám lạnh quang trụ, xé rách Hỗn Độn, càng là hướng phía Ưng Yêu Nữ Vương bắn nhanh mà đi.

Không hề nghi ngờ

Dị chủng, săn bắn Nữ Vương đám người muốn mượn cơ hội này, đem Ưng Yêu Nữ Vương, tiêu diệt.

Một cái Vĩnh Hằng, muốn tiêu diệt khác một cái Vĩnh Hằng, có lẽ rất là gian nan.

Nhưng mấy vị Vĩnh Hằng, phối hợp lẫn nhau.

Vậy cũng liền không nói được rồi.

"Không phải. . ."

"Không phải. . ."

Liên miên la lên, biến thành bén nhọn chí cực âm ba, giống như sóng biển giống nhau, hướng về xa xa vỗ mà đi.

Càng là đụng phải săn bắn Nữ Vương phun ra xám lạnh quang trụ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này cuối cùng là Ưng Yêu Nữ Vương lâm thời bạo phát âm ba.

Tuy là đáng sợ.

Nhưng không đủ để lay động xám lạnh quang trụ.

Ưng Yêu Nữ Vương chỉ có thể trơ mắt nhìn, đạo này đáng sợ chí cực xám lạnh quang trụ, hướng phía nàng vọt tới.

"Bánh răng. . ."

Ưng Yêu Nữ Vương lo lắng hô.

Cũng không biết có phải hay không là cơ giới bánh răng Vu Sư nghe được nàng la lên, oanh. . . . một tiếng vang thật lớn, vô số bánh răng chuyển động thanh âm, mạnh truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại

Hóa ra là cơ giới bánh răng Vu Sư, đỉnh lấy Đao Phong vĩnh hằng vạn ngàn ánh đao, cực tốc vọt tới.

Hắn mượn vạn ngàn bánh răng hộ thể

Đem quanh thân đều là vững vàng bảo vệ.

"Phanh, phanh. . ."

Bánh răng cùng ánh đao không ngừng va chạm, nhấc lên đầy trời hỏa quang.

Cơ giới bánh răng vu sư thân thể, đều là lần nữa chấn động.

Có thể mặc dù là như vậy, hắn chính là huy động tay phải, mang theo vô số bánh răng, hướng phía xám lạnh quang trụ ném tới.

"Quả nhiên tới à?"

Hồn Mẫu nhếch miệng cười.

Nàng sớm đã nhìn thấu Ưng Yêu Nữ Vương là cơ giới bánh răng vu sư thân tín.

Lần này, bọn họ phục kích Ưng Yêu Nữ Vương là giả.

Chân chính dự định phục kích là, cơ giới bánh răng Vu Sư.

Cái này một vị, là Vu Sư Văn Minh cao tầng.

Càng là lần này Vu Sư Văn Minh xâm lấn săn bắn văn minh chủ đạo giả.

Nếu như đưa hắn trấn áp, như vậy một lần này văn minh chi chiến, cũng liền kết thúc non nửa.

Sở dĩ

"Động thủ đi."

Hồn Mẫu truyền âm nói.

"Đã biết."

"Không thành vấn đề."

Liên miên đáp lại, vốn là đối với Ưng Yêu Nữ Vương xuất thủ rất nhiều Vĩnh Hằng, đều là đột nhiên thay đổi phương hướng

Hướng về cơ giới bánh răng Vu Sư phóng đi.

Trong đó, Đao Phong Vĩnh Hằng càng là nhất mã đương tiên. ..