Chương 3740: Cơ giới cùng với Ưng Yêu

Chương 3740: Cơ giới cùng với Ưng Yêu

"Đám kia gia hỏa ?"

Đang ở chạy về Ưng Yêu Nữ Vương cơ giới bánh răng Vu Sư, sắc mặt cũng là mạnh đại biến.

Hắn ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Đám kia gia hỏa, cần muốn tiêu diệt Ưng Yêu Nữ Vương là giả.

Vì tiêu diệt hắn, là thật.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, đó là Đao Phong Vĩnh Hằng, hai cánh tay giao nhau, giống như một đem lưỡi dao sắc bén, hung hăng chém về phía hắn.

Nhanh, chuẩn, tàn nhẫn.

Nhưng mà, đúng lúc này

Bánh răng cực tốc xoay tròn, chắn cơ giới bánh răng Vu Sư trước người.

Phanh

Kèm theo kim thiết Tề Minh, Hỗn Độn - đều rung một cái.

Có thể cái này chỉ là một cái bắt đầu.

Săn Bắn Nữ Vương thân ảnh, chẳng biết lúc nào kéo đến hắn - gần trước.

Hữu trảo mạnh lộ ra, giống như roi da giống nhau, không ngừng kéo dài, nhắm thẳng vào cơ giới bánh răng vu sư ngực.

"Phốc thử. . ."

Cường đại như cơ giới bánh răng Vu Sư đều không có phản ứng kịp, thân thể trong nháy mắt bị xuyên thủng.

Có thể sau một khắc

Ở Săn Bắn Nữ Vương chân mày cau lại bên trong, cơ giới bánh răng vu sư thân thể, đều rung một cái.

Hóa ra là một chút xíu, biến thành đầy trời hắc sắc bánh răng.

Thân thể hắn, đều là bánh răng biến thành.

Mà những cái này bánh răng, không ngừng xoay tròn gian, cực tốc gần hơn, lại là hội tụ đến một điểm, một lần nữa hợp thành cơ giới bánh răng vu sư thân thể.

"Đây chính là cơ giới bánh răng vu sư bánh răng chi khu nha!"

Nhiều lần giao thủ, Săn Bắn Nữ Vương cũng là sớm đã phát hiện cái này một vị Vĩnh Hằng vu sư khủng bố.

Hắn toàn bộ, đều Phật Luân biến thành.

Cực kỳ quỷ dị, mà lại bất phàm.

Hơn nữa, hắn bánh răng, có cực mạnh ăn mòn tính.

Nếu là bị bánh răng đụng tới, thân thể đều có thể không phải là của mình.

Bất quá, cái này có thể không có nghĩa là, cơ giới bánh răng Vu Sư, có thể chống đỡ được nhiều như vậy Vĩnh Hằng tôn giả.

Nhất là, trong này, còn có dị chủng.

"Chết cho ta."

Chợt chợt quát, từ cơ giới bánh răng Vu Sư phía sau truyền đến.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ kinh thiên động địa lực lượng, bạo phát

Mắt trần có thể thấy, đầy trời bánh răng, đều rung một cái.

Chợt, chậm rãi tiêu tán.

Còn như cơ giới bánh răng Vu Sư thân thể, càng là chấn động mạnh.

Hiển nhiên, cũng là bị thương không nhẹ.

Mà đúng lúc này sau khi, không có ai chú ý tới giống như, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là Ngu Tử Du phân thân —— hành giả.

Là một vị Hỗn Độn thương nhân.

Chiến lực không cao.

Nhưng thủ đoạn quỷ dị.

Bây giờ, Ngu Tử Du mượn thân thể của hắn, đang dòm ngó Vĩnh Hằng chiến trường.

"Thật đúng là kịch liệt."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Vu Sư, đều là liên tiếp xuất thủ.

Dường như muốn cứu viện Ưng Yêu Nữ Vương, cùng với cơ giới bánh răng Vu Sư.

Nhưng này thời điểm, Săn Bắn Nữ Vương, hai tay nâng cao.

Oanh

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, vô tận huyết sắc mãnh địa nở rộ.

Đó là săn bắn văn minh bí bảo —— huyết sắc chi tráo.

Vốn là bảo hộ Săn Bắn Nữ Vương đẻ trứng cái chụp, trải qua vô số năm thanh tẩy cùng với lắng đọng.

Lại tăng thêm văn minh lực lượng trơn bóng

Cuối cùng thăng hoa vì nhất kiện đáng sợ văn minh nội tình.

Có thể hóa thành một cái cự đại huyết sắc cái chụp, ngăn cản toàn bộ công kích.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả công kích, cũng có thể gánh vác một ... hai ....

Mà bây giờ, Săn Bắn Nữ Vương dâng lên cái này huyết sắc chi tráo, kỳ ý nghĩ không cần nói cũng biết.

Đóng cửa đánh chó.

Muốn ở Vu Sư Văn Minh trợ giúp chạy tới phía trước, đem Ưng Yêu Nữ Vương cùng với cơ giới bánh răng Vu Sư tiêu diệt.

"Huyết sắc chi tráo, nhịn không được bao lâu, nắm chặt."

Săn Bắn Nữ Vương truyền âm nói.

Là

Giết

Liên miên đáp lại, Đao Phong Vĩnh Hằng, cùng với dị chủng cho nên ngay cả do dự đều không có, bắt đầu thiêu đốt.

Giống như, thiêu đốt.

Toàn thân bọn họ phảng phất dấy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, khó có thể tưởng tượng lực lượng, không ngừng phún ra ngoài.

Thời gian chậm rãi trôi qua

Đảo mắt đã hơn nửa giờ đi qua.

Huyết sắc chi trong lồng, bạo phát khó có thể tưởng tượng ba động.

Đáng sợ khí cơ, thậm chí xuyên thấu qua huyết sắc chi tráo, không ngừng truyền ra.

"Nhanh, nhất định phải đánh nát cái chụp."

"Đáng chết, cũng dám. . ."

Vu Sư Văn Minh bên này Vĩnh Hằng tôn giả, một cái so với một cái lo lắng.

Cá biệt thậm chí sử dụng con bài chưa lật.

Mà ngay một khắc này

"Răng rắc. . ."

Chợt giòn vang, bền chắc không thể gảy kia huyết sắc lớn tráo, dĩ nhiên hiện lên một nhè nhẹ vết rách.

Tốt

Thấy thế, rất nhiều Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả đều là đại hỉ.

Có thể không phải đợi bọn hắn nói cái gì.

"Rút lui! ! !"

Một tiếng đáng sợ tiếng rít, vang dội toàn bộ Hỗn Độn.

Ngay sau đó, một đạo Thiến Ảnh phóng lên cao.

Đó là Ưng Yêu Nữ Vương.

Bất quá, nàng bây giờ, cùng phía trước có chút bất đồng.

Vốn là diều hâu cánh nàng, cánh bên trên dĩ nhiên bao trùm vô số đen nhánh bánh răng.

Những thứ này bánh răng không ngừng gia tốc, tựa hồ là gia trì ở Ưng Yêu Nữ Vương.

Mà cái này, chính là cơ giới bánh răng vu sư lực lượng.

Giờ khắc này hắn, bỏ thân thể, hóa thành vô số bánh răng, cùng Ưng Yêu Nữ Vương, hợp hai thành một, tiến tới có xé rách huyết sắc chi cái lồng lực lượng.

"Mau bỏ đi. . ."

Cực kỳ hư nhược thanh âm, ở Ưng Yêu Nữ Vương trong lòng vang lên

Cũng là làm cho cái này một vị xưa nay lạnh lùng Nữ Vương, thân thể run lên.

Nàng biết, cơ giới bánh răng Vu Sư nhịn không được đã bao lâu.

Vốn là bị thương hắn, muốn ở huyết sắc lớn tráo bên trong, đứng vững năm vị Vĩnh Hằng tôn giả toàn lực tiến công.

Trong đó mấy vị còn là không thấp hơn sự hiện hữu của hắn.

Sở dĩ, cường đại như hắn, cũng là không chịu nổi.

Ở thời khắc cuối cùng, cơ giới bánh răng chi chủ, càng là không tiếc thiêu đốt bản nguyên, giết ra một con đường máu.

Bây giờ, phụ thuộc vào thân thể của nàng.

Chỉ vì thoát ly chiến trường này.

"Ân đâu, ta cái này liền đi."

Một lần nữa giương cánh, Ưng Yêu Nữ Vương hóa ra là lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, bắn ra.

Hướng phía Hỗn Độn chỗ sâu nhất đi tới.

"Còn muốn chạy ?"

Đao Phong Vĩnh Hằng đôi mắt vi ngưng, đang muốn đứng dậy truy đuổi.

Khả năng liền sau đó một khắc, Săn Bắn Nữ Vương đã mở miệng nói:

"Không cần."

Nói, Săn Bắn Nữ Vương nhìn phía Ưng Yêu Nữ Vương phương hướng ly khai, nói bổ sung:

"Lần này, cơ giới bánh răng chi chủ đã trọng thương, Ưng Yêu Nữ Vương thương thế cũng rất nghiêm trọng."

"Đủ để."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Vĩnh Hằng đều là gật đầu.

Xác thực.

Bọn họ lần này, dốc hết con bài chưa lật.

Cuối cùng đem hai người này trọng thương.

Chỉ là đáng tiếc.

Vĩnh Hằng cuối cùng là Vĩnh Hằng.

Thủ đoạn vượt quá tưởng tượng.

Vẫn còn có nhập thân cái này một cái thủ đoạn.

Hai người này điệp gia, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Nhất là Ưng Yêu Nữ Vương cuối cùng bạo phát tốc độ, sợ là đỉnh cấp Vĩnh Hằng chứng kiến, đều sẽ đồng tử co rụt lại ngũ. ..