Chương 3741: Đáng sợ Sát Sinh Vương

Chương 3741: Đáng sợ Sát Sinh Vương

Vu Sư Văn Minh, tọa lạc ở Hỗn Độn chỗ sâu đáng sợ văn minh.

Xâm lược tính rất mạnh.

Cho đến bây giờ, huỷ diệt không biết bao nhiêu văn minh.

Bên ngoài đáng sợ, dù cho một ít hẻo lánh văn minh, cũng là có nghe thấy.

Mà bây giờ, Vu Sư Văn Minh, càng là đồng thời cùng tứ đại văn minh khai chiến.

Trong đó còn có, đỉnh cấp Vĩnh Hằng trấn giữ bất tử giả văn minh.

Phải biết rằng, cái này bất tử giả văn minh coi như là văn minh bên trong bá chủ.

Du ly ở giữa sinh và tử.

Bây giờ, mặc dù có một chút xuống dốc.

Nhưng đỉnh phong thời gian, cũng là đã đủ lay động gần phân nửa hỗn độn đỉnh cấp văn minh.

Mà Vu Sư Văn Minh, dĩ nhiên cùng bực này văn minh đa tuyến chiến đấu.

Có thể tưởng tượng, Vu Sư Văn Minh là kinh khủng bực nào.

Chỉ là, kinh khủng như vậy văn minh, cũng là ở hôm nay trầm mặc.

Vu Sư Văn Minh, tối cao Vu Sư hội nghị.

Ba ngàn người, toàn bộ "Một chín mươi" trình diện.

Dù cho không thể đến tràng người, cũng sẽ lấy hình chiếu, phân thân chờ(các loại) nhiều loại phương thức hàng lâm nơi này.

Vu Sư chi vương, cao tọa với Thiên Khung Chi Thượng, bao quát ức vạn sinh linh.

Một vị lại một vị Vĩnh Hằng Vu Sư, cũng như thần chi, bao quát nhân gian.

Không chỉ như vậy, còn có một vị lại một vị dị tộc Vĩnh Hằng, đều là cao tọa.

Chỉ là, đúng lúc này, ba cái tin tức, liên tiếp tuyên bố.

"Không lâu, Hắc Vu Vương thần huyết trọng thương. Binh bại thần bí văn minh."

"Mà ở bên kia, bất tử giả văn minh, hiền giả đi ra, cùng chúng ta Vu Sư Văn Minh toàn diện khai chiến. . ."

"Mới vừa, cơ giới Vu Sư nhất mạch, hướng về phía thợ săn văn minh, phát động toàn diện chiến tranh, chiến bại, cơ giới bánh răng Vu Sư trọng thương, Ưng Yêu Vương Trọng sáng, thỉnh cầu trợ giúp. . ."

Vu Sư chi vương bồi bàn, lạnh tuyên bố một cái lại một tin tức.

Cũng là làm cho rất nhiều Vu Sư cùng dị tộc cường giả đều là trầm mặc.

Không có người nói chuyện.

Bởi vì, không dám nói.

Đại khí cũng không dám nói.

Trầm trọng mà lại khí tức đè nén, tràn ngập khắp cả hội trường.

Từng cái Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, đều là ánh mắt đan vào, dường như thần quang chớp động.

Rất nhiều Chúa Tể tuy là muốn nói, nhưng chẳng biết tại sao, lời đến khóe miệng, cũng là. . . Mắc cạn.

Phảng phất có một cổ vô hình lực lượng, ngăn trở bọn họ sở hữu lời nói.

Mà cái kia, rõ ràng là Vu Sư chi vương.

Hắn đã cường đại đến, nhất niệm Thiên Địa.

Vui, tắc thiên địa đại hỉ, chúng sinh vui cười.

Bi thương, thì vạn vật gào thét, chúng sinh đều mặc.

Đây chính là Vu Sư chi vương.

Chỉ là, hiện tại, như vậy Vu Sư chi vương, rất hiếm thấy.

Chuẩn xác hơn nói, có rất ít người gặp qua như vậy Vu Sư chi vương.

Bên ngoài khí tức lạnh như băng, lơ đãng tràn ra, lệnh Vĩnh Hằng cường giả đều là sợ,.

Dù cho xưa nay gan to bằng trời Sát Sinh Vương, cũng là vào giờ khắc này trầm mặc.

Hắn biết rõ, Vu Sư chi vương, không phải là bởi vì chiến bại sinh khí.

Thắng bại, chính là chuyện thường binh gia.

Hắn chân chính nguyên nhân tức giận là —— tam đại văn minh chiến trường, tất cả đều thất lợi.

Đây là Vu Sư Văn Minh, chẳng bao giờ phát sinh.

Nhất là, trong đó, còn có thợ săn văn minh phổ thông như vậy văn minh.

Thợ săn văn minh, mặc dù có tam đại Vĩnh Hằng tôn giả.

Nhưng bản thân văn minh đặc tính, phổ thông.

Không có đặc điểm.

Hơn nữa, còn là cố ý phái khắc chế thợ săn văn minh cơ giới Vu Sư nhất mạch.

Theo lý mà nói, cái này một cái văn minh, dễ như trở bàn tay.

Có thể cuối cùng, rơi xuống kết cục này.

Cái này rất khoa trương.

Càng là vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

"Nghe nói thợ săn văn minh, sau lại xuất hiện hai vị xa lạ Vĩnh Hằng tôn giả ?"

Bỗng nhiên, Vĩnh Hằng Vu Sư Sát Sinh Vương, mở miệng nói.

"Giống như."

Một tiếng đáp lại, đứng ở Vu Sư chi vương bên cạnh bồi bàn, cũng là nói thẳng:

"Hai cái này Vĩnh Hằng tôn giả, cùng thợ săn văn minh, khí tức không hợp nhau."

"Nghĩ đến là ngoại lai Vĩnh Hằng. . ."

"Nhưng không rõ ràng, đến từ phương nào ?"

"Càng không biết là khi nào cùng thợ săn văn minh liên thủ ?"

Lẳng lặng nghe, đám người đều là đôi mắt đông lại một cái.

Cá biệt, càng là sắc mặt đại biến.

Xa lạ Vĩnh Hằng, bỗng nhiên xuất hiện.

Đây cũng không phải là một cái triệu chứng tốt.

"Có hai loại khả năng, một, săn bắn văn minh rất sớm phía trước, liền cùng còn lại văn minh có chút tiếp xúc, bây giờ càng là kết minh, hơn nữa, cái văn minh này khoảng cách săn bắn văn minh không xa."

"Loại thứ hai khả năng, vậy chính là có biến mất với Hỗn Độn chỗ sâu đáng sợ văn minh, ở khôi ngô chúng ta."

Sát Sinh Vương sắc mặt âm trầm, chậm rãi hộc ra cực kỳ lạnh như băng chữ.

Hắn là Sát Sinh Vương.

Là Vu Sư Văn Minh, đệ nhất sát phạt giả.

Đây không phải là nói hắn chiến lực, bực nào kinh người.

Mà là nói, hắn sát phạt đệ nhất... .

Bên ngoài sát tâm nặng, nghe rợn cả người.

Theo Vu Sư Văn Minh công tác thống kê, Sát Sinh Vương, riêng là hủy diệt thế giới là hơn đạt đến vạn.

Bên ngoài phá hủy văn minh, đều có ba cái nhiều.

Như vậy giết chóc, cũng chính là Sát Sinh Vương.

Dĩ Sát Chứng Đạo.

Đổi một cái Vĩnh Hằng, sợ là phản phệ đều gánh không được.

Mà bây giờ. . .

Nói tới nói lui, Sát Sinh Vương trên mặt cũng là lộ ra một vệt cực kỳ cảm giác hứng thú thần sắc.

Hiển nhiên, tâm hắn động rồi.

Sớm đã làm lạnh nhiều năm huyết dịch, lại một lần nữa ôn lương.

"Vô luận là cái kia một loại khả năng, đều không phải là rất tốt."

"Chúng ta thậm chí còn muốn một lần nữa bình phán thợ săn văn minh chiến lực."

Bồi bàn khe khẽ thở dài, có chút bất đắc dĩ.

Hắn là Vu Sư chi vương miệng.

Đại biểu Vu Sư chi vương truyền lời.

Vu Sư chi vương thực lực quá mức khủng bố.

Dù cho đơn giản mở miệng, cũng sẽ cảm nhiễm thế nhân, làm cho thế nhân tâm sinh kính ý, không dám nghi vấn.

Cái này ở trong hội nghị, không tốt lắm.

Rất dễ dàng ảnh hưởng người khác chủ quan phán đoán.

Sở dĩ ở nhiều người trường hợp, từng cái bồi bàn sẽ trở thành tai mắt của hắn.

"Hanh, vô luận cái kia một loại khả năng, đều sẽ không ảnh hưởng một sự thật."

"Đó chính là cái này văn minh, tất nhiên sẽ nghênh đón bị tiêu diệt kết cục."

Sát Sinh Vương chém sắt như chém bùn.

Bên ngoài trong lời nói băng lãnh, mọi người đều là không khỏi hãi nhiên.

"Sát Sinh Vương vẫn là trong truyền thuyết Sát Sinh Vương, bên ngoài sát tâm nặng, làm người ta sợ 0.7."

"Lại muốn trực tiếp huỷ diệt một cái văn minh à? Cái này nếu để cho đám kia phái chủ hòa biết, vừa muốn mắng lên."

"Ha ha ha, Sát Sinh Vương, vẫn làm cho phái chủ hòa rất khó chịu a."

Liên miên nghị luận, rất nhiều Vĩnh Hằng đều là nở nụ cười.

Lần này phái chủ hòa tới đích xác rất ít người.

Chỉ vì, nghênh chiến bất tử giả văn minh, cùng với thợ săn văn minh người, phần lớn là phái chủ hòa.

Có thể nói, phái chủ hòa là dốc hết tinh nhuệ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Liền nhìn trước mắt tới, phái chủ hòa tổn thất nặng nề.

Mà cái này, cũng là làm cho chủ chiến phái, nảy sinh một chút tâm tư.

"Phái chủ hòa, chủ trương hòa bình, không ngừng kết minh, xác thực đem Vu Sư Văn Minh lần nữa lớn mạnh."

"Nhưng khi tất yếu, còn là muốn xem chúng ta chủ chiến phái, thủ đoạn lôi đình, Thiết Huyết trấn áp! !"

Cá biệt chủ chiến phái thì thào gian, có không rõ hưng phấn màu sắc, chớp động. ..