Chương 3742: Đáng sợ Cấm Kỵ Chi Lực

Chương 3742: Đáng sợ Cấm Kỵ Chi Lực

Vu Sư Văn Minh, tam đại chiến trường liên tiếp rơi vào hạ phong, càng là có hai nơi chiến trường thảm bại.

Đây là Vu Sư Văn Minh không thể tiếp nhận.

Lôi Đình Chi Nộ, đã hội tụ.

Vô số sát ý, càng là ngang trời.

Nhưng mà, đúng lúc này, một giọng nói, chợt vang lên.

"Vu Sư chi vương, gần nhất cái kia một chuyện. . ."

Lời này vừa nói ra, cao tọa ở trên vương tọa Vu Sư chi vương, chợt chân mày cau lại.

Cái kia một chuyện.

Chắc là, cao duy Ác Ma tung tích xuất hiện chuyện.

Đây đúng là một đại sự.

Hơn nữa, còn cực kỳ bí ẩn.

Toàn bộ Vu Sư Văn Minh, đều không có bao nhiêu người biết.

"Xác thực, cao duy Ác Ma mới là then chốt, còn lại đều là thứ nhì."

Tâm tư điểm, Vu Sư chi vương cũng là lần đầu mở miệng nói:

"Các đại văn minh chiến trường sự tình, tạm thời buông."

Nói đến đây, Vu Sư chi vương cũng là nhìn về Sát Sinh Vương:

"Bất quá, Vu Sư Văn Minh danh tiếng, không thể hạ xuống."

"Như vậy đi, Sát Sinh Vương, ngươi đi trước thợ săn văn minh một chuyến."

"Dựa theo ý tứ của ngươi, xử lý."

19 nghe đến đó, một cái Hắc Bào thiếu niên, sắc mặt vui vẻ.

Đáp lại nói:

Là

Hắn là Sát Sinh Vương.

Là Vu Sư chi vương, sát tâm nặng nhất tồn tại.

Bên ngoài đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Tục truyền, hắn riêng là bằng vào uy thế, là có thể sát nhân.

Phàm là đối nàng có sát ý tồn tại, nếu như thực lực kém xa hắn, đều sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Sở dĩ, nơi hắn đi qua, Huyết Hải thao thao, thây chất thành núi.

Không cần hắn Sát Niệm dâng lên.

Riêng là hắn chậm rãi đi tới, cũng đủ để tàn sát chúng sinh.

Đây chính là Sát Sinh Vương.

Dĩ Sát Chứng Đạo chung cực tồn tại.

Mà lúc này, thợ săn văn minh cũng không biết Sát Sinh Vương đến.

Bọn họ đang ở chúc mừng.

Chúc mừng lấy trận này đến từ không dễ đại thắng.

Ưng Yêu vương, cơ giới bánh răng Vu Sư, trước sau trọng thương, nghìn vạn đại quân tất cả đều tàn sát

Vu Sư Văn Minh cơ giới Vu Sư nhất mạch, nghênh đón thê thảm nhất bại trận.

Đại quân càng là không ngừng lui lại.

Cho đến lui lại đến Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Mà lúc này

"Ở chỗ này, chúng ta thợ săn văn minh cảm tạ các ngươi."

Săn Bắn Nữ Vương mặt mang cảm kích, nhìn về phía trước lưỡng đạo Thiến Ảnh.

Đây là Hồn Mẫu cùng với Báo Thù Nữ Võ Thần.

Hai người bọn họ, đều là bao phủ ở đen nhánh trường bào bên trong, tìm không thấy dung mạo.

Đây là Hồn Mẫu lấy Hồn Lực bện hồn bào.

Có thể cắt đứt toàn bộ dò xét.

Dù cho Vĩnh Hằng đối lập nhau, cũng rất khó nhìn trộm đến bọn họ chân thân.

Cực kỳ đáng sợ.

"Không khách khí, đây là chúng ta phải."

Báo Thù Nữ Võ Thần dùng một loại thanh lãnh chí cực thanh âm đáp lại nói.

Chợt, nàng suy nghĩ một chút lại là mở miệng nói:

"Vu Sư Văn Minh, hiện nay không có triệt để lui binh dấu hiệu, nói vậy còn có thể ngóc đầu trở lại."

"Vậy làm phiền nhị vị, tái tọa trấn một đoạn thời gian, chúng ta thợ săn văn minh tất nhiên sẽ lấy tối cao lễ tiết, cung nghênh nhị vị."

Nói, Săn Bắn Nữ Vương cũng là nhìn về Đao Phong Vĩnh Hằng.

"Tốt, Nữ Vương."

Gật đầu, Đao Phong Vĩnh Hằng cũng là tự mình, đem Hồn Mẫu đám người mời vào thợ săn văn minh.

Đối với cái này, Hồn Mẫu đám người không có cự tuyệt.

Ngu Tử Du sớm đã dặn dò qua.

Các nàng lần này, không sai biệt lắm muốn ở thợ săn văn minh, dừng lại vạn năm tả hữu.

Vạn năm không ngắn.

Nhưng là không dài.

Đối với các nàng Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, cũng liền một cái tu hành võ thuật mà thôi.

Mà lúc này, tinh không Thiên Địa, Ngu Tử Du cũng là thu đến Vu Sư Văn Minh đại bại tin tức.

"Đáng tiếc, không có trảm sát một vị Vĩnh Hằng."

Ngu Tử Du thở dài nói, trong thần sắc cũng là có bất đắc dĩ.

Ước chừng ngũ đại Vĩnh Hằng vây công.

Dĩ nhiên không có táng diệt một vị Vĩnh Hằng.

Thật đúng là đáng tiếc.

Bất quá, tính rồi.

Loại sự tình này, xác thực không có biện pháp miễn cưỡng.

Theo Ngu Tử Du, mỗi một cái Vĩnh Hằng tôn giả đều có con bài chưa lật.

Chỉ là con bài chưa lật bao nhiêu cùng mạnh yếu bất đồng mà thôi.

Sở dĩ, muốn tiêu diệt Vĩnh Hằng

Nhất định phải lần nữa giảm bớt bọn họ con bài chưa lật.

Mà lần này, bọn họ chắc là bức ra cơ giới bánh răng Vu Sư không ít con bài chưa lật.

Không phải

Không chỉ là cơ giới bánh răng Vu Sư.

Còn có Ưng Yêu Nữ Vương.

"Đây coi là được với dung hợp kỹ năng à?"

Ngu Tử Du phía trước hàng lâm với Hỗn Độn hành giả thân thể, quan sát trận đại chiến này.

Hắn tận mắt thấy

Ưng Yêu Nữ Vương, cả người tha vô số bánh răng.

Cũng không ít bánh răng lõm vào thân thể của nàng.

Tăng lên trên diện rộng nàng lực lượng.

Một khắc kia, phổ thông Ưng Yêu Nữ Vương hóa ra là có sánh ngang thượng vị vĩnh hằng khí tức.

Mặc dù chỉ là khoảng khắc

Nhưng cái này lực lượng, thật là lệnh Ngu Tử Du khiếp sợ.

"Cái kia một cái bánh răng Vu Sư, rất có ý tứ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi đi ra.

Oanh

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, một đạo Thông Thiên Thần Thụ bên trong, đi ra một đạo thon dài mà lại mông lung thân ảnh.

Đó là Ngu Tử Du.

Trải qua một đoạn thời gian điều trị, hắn cuối cùng trấn áp rồi trong cơ thể Cấm Kỵ Chi Lực.

Bây giờ, vô số Cấm Kỵ Chi Lực, bị phong ấn.

Biến thành đen nhánh mà lại thần bí văn lộ, giống như hình xăm giống nhau, khảm nạm tại hắn trên lưng.

Đối với cái này Cấm Kỵ Chi Lực, Ngu Tử Du có điều cố kỵ

Cũng có mừng rỡ.

Còn như vì sao mừng rỡ

Tự nhiên là bởi vì Ngu Tử Du phát hiện, cái này hình như là một tấm khó lường con bài chưa lật.

Là Ngu Tử Du 743 có thể ít có uy hiếp Vĩnh Hằng tôn giả con bài chưa lật.

Bây giờ, Ngu Tử Du đã đem các loại Cấm Kỵ Chi Lực, toàn bộ phong ấn.

Nhưng nếu là cần, hắn hoàn toàn có thể đem những thứ này Cấm Kỵ Chi Lực làm nổ.

Mà khi đó, vô số Cấm Kỵ Chi Lực, phún ra ngoài.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng sẽ sắc mặt đại biến, cuống quít chạy trốn.

Ngu Tử Du là bởi vì thực lực cực kỳ cường đại, có thể miễn cưỡng chống lại.

Có thể đại đa số Vĩnh Hằng, cũng là khó có thể chống lại.

Nếu không phải hạnh nhiễm đến cái này Cấm Kỵ Chi Lực, không chừng sẽ có nhiều phiền phức đâu.

Sở dĩ. . .

Ngu Tử Du không có triệt để đem cái này Cấm Kỵ Chi Lực từ trong cơ thể trừ bỏ.

Ngược lại là phong ấn đứng lên.

Đem hóa thành hình xăm, in vào phía sau lưng.

"Cái này Cấm Kỵ Chi Lực, dù cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không muốn đụng vào."

"Nếu là có lấy nhiều cái Vĩnh Hằng tôn giả vây công ta. . ."

"Ta lấy Thời Không Chi Lực, đem câu ở một cái không gian bịt kín ở chỗ sâu trong, sau đó đem Cấm Kỵ Chi Lực làm nổ, mà khi đó, mặc kệ bao nhiêu Vĩnh Hằng, đều muốn cùng nhau xong đời."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du trên mặt có không che giấu chút nào điên cuồng cùng với băng lãnh.

Hắn chính là người như vậy.

Thà làm ngọc vỡ.

Dám vây công hắn, liền muốn làm tốt liều chết chuẩn bị.

Mà cái này Cấm Kỵ Chi Lực, tuyệt đối xưng là một cái cực kỳ hoàn mỹ đại sát khí.

Đương nhiên, triệt để làm nổ Cấm Kỵ Chi Lực, hắn khẳng định cũng không khá hơn chút nào. ..