Chương 3743: Quyền Kinh.

Chương 3743: Quyền Kinh.

Ngu Tử Du có thể uy hiếp vĩnh hằng thủ đoạn không nhiều lắm.

Cho đến bây giờ, cũng liền Thiên Nguyên Nhất Kích, có thể tan biến toàn bộ. Thứ nhì, Thời Không Pháp Tắc, Phong Cấm, chặn còn có vạn độc chi đằng, ăn mòn Vĩnh Hằng chi khu cùng với cấm kỵ Đại Thần Thông -- sáng thể kỷ . còn còn lại. . . Đại đa số cũng rất khó uy hiếp được Vĩnh Hằng.

Bất quá, hiện tại, Ngu Tử Du lại là nhiều một cái con bài chưa lật. Mà cái này, chính là Cấm Kỵ Chi Lực.

Phong ấn Cấm Kỵ Chi Lực, nếu như bạo phát, dù cho bình thường Vĩnh Hằng cũng rất khó ngăn cản. Thậm chí, đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều sẽ kiêng kỵ tột cùng.

Cái này, rất tốt.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ chờ mong.

...

Bất quá, đúng lúc này, một đạo thân ảnh chợt đi tới Ngu Tử Du trước mặt. Hắn mặc trường bào, ngũ quan dại ra

Đỉnh lấy một cái cọ sáng đầu trọc. Thoạt nhìn lên, cực kỳ chất phác. Đây là Siêu Việt Giả.

"Kế tiếp, làm sao bây giờ ?"

Siêu Việt Giả thật tò mò.

Bất quá, tinh tế chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến hắn hai tròng mắt hơi thiểm thước, dường như cực kỳ chờ mong. Từ văn minh chi chiến nhấc lên, cái này một vị, vẫn nằm ở hưng phấn trạng thái.

Đối với hắn mà nói, có thể cùng cường giả giao thủ, là một kiện chuyện may mắn. Nhất là Hắc Vu Vương cường giả như vậy.

Chỉ là, đáng tiếc, Hắc Vu Vương rất quỷ dị, thủ đoạn vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ, dù cho cường đại như Siêu Việt Giả cũng rất khó tận hứng.

Ngu Tử Du tin tưởng, so sánh với Hắc Vu Vương nhân vật như vậy, Siêu Việt Giả càng muốn cùng Đại Hiền Giả va chạm. Chỉ có Thần Thông cùng với thân thể cứng đối cứng, mới là Siêu Việt Giả yêu nhất.

"Làm sao, ngươi lại lòng ngứa ngáy rồi hả?"

Ngu Tử Du mở miệng cười nói.

"Nào chỉ là lòng ngứa ngáy."

Siêu Việt Giả nói thẳng: "Bây giờ, có thể tuyệt không tận hứng, nếu như ngươi có chút cần, ta thậm chí có thể một người đánh tới Vu Sư Văn Minh."

"Ngươi nếu như như vậy, cái kia Biến Dị Giả Văn Minh, Thần Huyết Thiên Địa, thậm chí tinh không Thiên Địa, khả năng liền có đại phiền toái "

Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Siêu Việt Giả có thực lực như vậy.

Nhưng bây giờ Biến Dị Giả Văn Minh, tinh không văn minh, cũng không có cùng Vu Sư Văn Minh gọi nhịp thực lực.

Đến lúc đó, Vu Sư Văn Minh trong lòng hung ác, đem Biến Dị Giả Văn Minh cùng với tinh không văn minh, toàn bộ mai táng. Hậu quả kia, dù cho Ngu Tử Du cũng là không chịu nổi.

Sở dĩ. . .

"Trước chờ đợi a, cùng đợi Vu Sư Văn Minh tiến thêm một bước hướng đi."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Siêu Việt Giả: "Ngươi gần nhất khí tức dường như có điểm tốc độ tăng, làm sao, lại có tăng lên à?"

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Siêu Việt Giả trên mặt cũng là lộ ra vẻ đắc ý màu sắc.

"Ta tìm hiểu tinh không rất nhiều võ học Bí Điển, cuối cùng ngộ ra được một môn bí kỹ."

"Tên là "

"Quyền Kinh!"

"Đây là một môn, quyền pháp góp lại bí kỹ."

"Có thể nói là quyền khuynh thiên hạ."

Nói, Siêu Việt Giả chậm rãi nâng lên nắm tay.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một cỗ kinh thiên động địa thế đã hội tụ. Mắt trần có thể thấy, không gian đều phảng phất không chịu nổi, không ngừng băng liệt.

Đáng sợ hơn chính là từng cái võ đạo tiểu nhân, từ Siêu Việt Giả phía sau hiện lên. Bọn họ không ngừng ra quyền.

Thiên biến vạn hóa. Rồi lại phảng phất hóa thành một thể mà liền sau đó một khắc, ánh sáng sáng chói bạo phát. . .

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, một cái nắm tay đã hiện lên Ngu Tử Du nơi mi tâm. Quyền chưa đến.

Đáng sợ Quyền Ý, đã đánh sâu vào thần hồn của Ngu Tử Du. Làm cho hắn thần hồn đều là mạnh chấn động.

Đợi đến ý thức lúc tới, cái này một cái đáng sợ nắm tay đã dừng lại. Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du đều là đôi mắt vi ngưng.

Thật là đáng sợ một quyền.

Ngay cả là hắn cũng không có phản ứng kịp. Phải biết rằng, hắn gánh vác thời không.

Đối với thời gian và không gian, mẫn cảm nhất.

Vốn là, bình thường công kích, lại là đáng sợ, cũng rất khó chạm tới Ngu Tử Du thân thể.

Có thể ngay ở một khắc đó, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Siêu Việt Giả một quyền này, tất nhiên có thể chạm tới hắn. Vô luận hắn như thế nào tránh né ?

Vô luận hắn như thế nào đề phòng ?

Đều sẽ như vậy. Phảng phất đã được quyết định từ lâu giống nhau.

"Ngươi một quyền này, chạm đến vận mệnh ?"

Ngu Tử Du ngoài ý muốn nói.

Loại tình huống này, hắn chỉ ở đế binh Vận Mệnh Chi Thương bên trên cảm thụ qua. Thời điểm đó hắn, còn chưa Chứng Đạo.

Thần Tộc đế binh Vận Mệnh Chi Thương, treo cao tại cửu thiên.

Vô luận phi thiên độn địa, đều khó thoát đi Vận Mệnh Chi Thương xỏ xuyên qua. Bên ngoài đáng sợ, đến nay Ngu Tử Du đều là không dám quên.

Giống như vậy chờ tồn tại, chỉ có thể ngạnh kháng. Lại không những biện pháp khác.

Mà bây giờ, Siêu Việt Giả một quyền này, thậm chí có cảm giác giống nhau.

"Ha ha ha. . ."

Chợt thét dài, Siêu Việt Giả cũng là ầm ĩ nói: "Đây chính là Quyền Kinh, là đã đủ ở Vĩnh Hằng giết ra đáng sợ quyền pháp."

"Vạn ngàn quyền pháp, quy về nhất thể."

"Người bất đồng, tu hành Quyền Kinh, biết ngộ ra bất đồng quyền pháp."

"Mà ta, ngộ ra, chính là cái này tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được quyền —— vận mệnh chi quyền."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

Đây chính là Siêu Việt Giả à? Thật đúng là đáng sợ.

Dĩ nhiên ngộ ra được như thế một môn quyền pháp.

Bất quá, Ngu Tử Du suy đoán, Siêu Việt Giả có thể ngộ ra một quyền này, cùng hắn có quan hệ rất lớn a. Dù sao, Ngu Tử Du nhưng là chỉ ra quá Siêu Việt Giả không đủ.

Siêu Việt Giả thực lực cực kỳ đáng sợ. Nhục thân, cũng là càng đáng sợ. Nhưng hắn có một cái rõ ràng đoản bản. Đó chính là thủ đoạn đơn nhất.

Chỉ là dựa vào nắm tay chiến đấu hắn, có đôi khi liền địch nhân cũng không thể đụng tới. Mặc cho ngươi nắm tay, lại là đáng sợ lại có thể thế nào ?

Không thể chạm đến người khác nắm tay, không dùng được.

Mà Siêu Việt Giả chắc là hấp thụ cái này một cái không đủ, tiến tới khai sáng như thế một môn quyền pháp. Mà lúc này, nhìn lấy khiếp sợ Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả cũng là cảm thán nói câu: "Tinh không Thiên Địa, bí thuật Thần Thông, thật là vô số."

"Dù cho ta cái này chờ(các loại) Vĩnh Hằng tôn giả, thời gian dài tai ngất nhãn nhiễm, cũng sẽ có điều thu hoạch."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là nhếch miệng cười.

"Tinh không Thiên Địa, không phải một cái văn minh Thiên Địa, mà là hơn mười cái thậm chí trên trăm cái văn minh Thiên Địa."

"Mặc dù kỷ nguyên lưu chuyển, văn minh không ngừng huỷ diệt."

"Cũng không ít văn minh hạch tâm truyền thừa, như trước giữ lại."

"Càng là đời đời tương truyền."

"Nhất là hiện có 30 sáu đại Thần Thông, càng là có thể chứng kiến rất nhiều vĩnh hằng ảnh tử."

. . . ..