Chương 3744: Cao duy Ác Ma cổ quái.

Chương 3744: Cao duy Ác Ma cổ quái.

Đối với Siêu Việt Giả tiến hơn một bước, Ngu Tử Du tự nhiên là cực kỳ mừng rỡ.

Bất quá, hiện tại nha

"Ngươi không phải vẫn muốn đi ra ngoài đi một buổi sáng à?"

Ngu Tử Du nhếch miệng cười.

"Nói như thế nào ?"

Siêu Việt Giả chân mày cau lại, tựa hồ là ý thức được cái gì.

"Bây giờ Vu Sư Văn Minh, đang ở truy tầm cao duy Ác Ma vết tích. . . Nói vậy, cái này cũng là bọn hắn liên tiếp Triệt Binh nguyên nhân. . ."

"Ta muốn là, chúng ta cùng với ngồi chờ chết, không bằng dẫn đầu động thủ."

"Chúng ta đi trước tìm kiếm cao duy Ác Ma. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nhìn thật sâu siêu vũ trụ liếc mắt, nói thẳng: "Ta có thể phái ra một cái phân thân, cùng ngươi kết bạn. . . Bằng vào ta đối với thời không cảm giác, nói vậy truy tầm cao duy Ác Ma như có thần trợ."

Nghe đến đó, Siêu Việt Giả cũng là cười rồi.

Quả nhiên, Ngu Tử Du tới tìm hắn, là có chuyện tốt. Có thể đi ra ngoài, cái kia tự nhiên là kết quả tốt nhất. Chỉ có thể nói, hắn cầu còn không được.

Còn như tìm kiếm cao duy Ác Ma. Cái này cũng rất tốt.

Nghe nói cao duy Ác Ma cực kì khủng bố.

Sự đáng sợ của thực lực, dù cho Vu Sư Văn Minh cũng là cực kỳ kiêng kỵ.

Như vậy văn minh 583, nhất định là có đã đủ cùng hắn đánh một trận cường giả a. Tâm tư điểm, Siêu Việt Giả ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước.

Làm như càng phát ra mong đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm năm đi qua. Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả hẹn nhau ở hôm nay.

Mà liền tại một ngày này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đạo mông lung chí cực thân ảnh, lặng yên không tiếng động xuất hiện. Đây là Ngu Tử Du.

Chỉ là, cùng bản thể bất đồng.

Cái này một đạo thân ảnh, mông lung, lại hư huyễn. Quanh mình còn có ty ty lũ lũ hôi vụ lượn lờ. Đây là Ngu Tử Du phân thân không còn chi phân thân.

Lấy Không Gian Pháp Tắc làm môi giới, kết hợp vô số chí bảo, ngưng tụ một đạo phân thân. Nói riêng về thực lực, cũng chỉ có Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Nhưng hắn đối với không gian cảm giác, đến gần vô hạn với Vĩnh Hằng. Đây là không gian dựng dục sinh mệnh.

Như nhau Phong Chi Tử, hỏa chi tử. Hắn là không gian hài tử.

Thân thể mỗi một tấc, đều phảng phất thừa tái không gian vết tích. Mà đúng lúc này

"Tới nha."

Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái, nhìn về xa xa. Tại cái kia, Siêu Việt Giả chậm rãi đi tới.

Bất quá, cùng phía trước Siêu Việt Giả bất đồng.

Hôm nay Siêu Việt Giả, cố ý ăn mặc một phen. Cả người xuyên đồ bó sát người màu đen, phía sau, còn có một cái màu đen áo choàng.

Hơn nữa, Ngu Tử Du đã nhận ra Siêu Việt Giả không gian thế giới, đựng không ít đồ đạc. Đây chính là không chi tử lực lượng.

Đối với không gian cảm giác, cực kỳ nhạy cảm.

Thậm chí có thể cảm giác được Siêu Việt Giả không gian chỗ sâu đồ đạc.

"Ngươi dẫn theo không ít thứ tốt à?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ nụ cười.

"Đó là."

Siêu Việt Giả gật đầu, nói thẳng: "Ta hấp thụ kinh nghiệm lần trước, ở trong hỗn độn lữ hành, cực kỳ không thú vị."

"Sở dĩ, ta chuẩn bị vạn ngàn bảo vật, bao quát một ít đồ chơi. . ."

"Hơn nữa, ta còn ở ta mở ra trên thế giới, an bài mấy triệu sinh linh."

"Thực sự không thú vị, liền đi chơi đùa với bọn họ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, Siêu Việt Giả, còn có ý nghĩ như vậy. Hắn còn tưởng rằng Siêu Việt Giả một lòng một dạ đánh lộn đâu.

"Ngươi là không biết, đang không có gặp phải ngươi thời điểm, ta lớn nhất hứng thú, chính là ở mỗi cái đại thành thị làm Anh Hùng."

"Ta mộng ban đầu nghĩ, cũng là làm một cái anh hùng, cứu vớt thế giới."

Siêu Việt Giả trên mặt lộ ra một vệt hồi ức màu sắc.

"Thật đúng là không thú vị mộng tưởng."

Ngu Tử Du không chút lưu tình phơi bày điểm này.

"Xác thực không thú vị."

Đối với cái này cái, Siêu Việt Giả cũng là thừa nhận. Cứu vớt thế giới, bao nhiêu không thú vị ?

Cái gì thế giới, cần cứu vớt ?

Dù cho tà ác nhất, kinh khủng nhất hắc ám tồn tại, cũng biết Hiểu Sinh linh, là hết thảy căn bản. Sở dĩ, bọn họ tuyệt sẽ không tát ao bắt cá.

Thậm chí, đối với sinh linh chiếu cố, so với những người khác tốt hơn.

Tựa như đại xà. Hắn lực lượng bắt nguồn ở sợ hãi.

Thế nhân, càng là sợ hãi, càng là cường đại.

Nhân vật như vậy, vô luận đặt ở bực nào văn minh, đều coi là là thỏa thỏa đại phản phái a. Nhưng đại xà, cũng không sẽ động phàm tục.

Chỉ có cường giả sợ hãi, hắn mới(chỉ có) cần.

Mà hết thảy cường giả, đều là tới từ với phàm tục.

Không chỉ có như vậy, vì để cho cường giả không ngừng sinh ra, đại xà còn đích thân sáng lập võ đạo, Tu Hành Chi Pháp. . . Vì chính là dẫn đạo phàm tục, đặt chân tu hành chi lộ.

Mà cái này, chính là đại xà.

Một cái trong mắt thế nhân phản phái.

Nhưng để ở đại đa số sinh linh trong mắt, hắn tuyệt đối dường như Thánh Nhân.

...

"Đi thôi."

Siêu Việt Giả nhìn về Ngu Tử Du, mở miệng nói.

Chợt bước ra một bước.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, hai bóng người đã tiêu thất ở trong hỗn độn. Bọn họ thẳng đến Hỗn Độn ở chỗ sâu trong mà đi.

Tại cái kia, có Vu Sư Văn Minh vết tích.

Lần này, bọn họ cần truy tầm Vu Sư Văn Minh vết tích, sau đó tìm kiếm cao duy Ác Ma. Đối với cao duy Ác Ma, Ngu Tử Du không hiểu nhiều.

Bất quá, dựa theo Hỗn Độn Chung chân linh thuyết pháp, bọn họ có thể là khác một cái chiều không gian sinh vật. Thần bí lại mạnh mẽ.

Nếu như nói, trong hỗn độn, đại đa số đều là Cacbon sinh vật.

Cao như vậy duy Ác Ma, khả năng thân thể hợp thành, đều không có Cacbon cái thuyết pháp này. Đương nhiên, đến rồi Ngu Tử Du bực này tồn tại, từ lâu vượt qua Cacbon khái niệm. Khó có thể hình dung, không cách nào hình dung.

"Có người nói, cao duy Ác Ma, là nhân khẩu cực kỳ thưa thớt văn minh."

Ngu Tử Du mở miệng nói.

"Nói như thế nào ?"

Siêu Việt Giả hiếu kỳ nói.

"Dựa theo ta ở Vu Sư Văn Minh bên kia lấy được tin tức, cao duy Ác Ma, dường như, cũng chỉ có mười một vị Vĩnh Hằng, sau đó tộc nhân số lượng tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn ức. ."

Nghe đến đó, Siêu Việt Giả trầm mặc. Vĩnh Hằng mười một vị ?

Tộc nhân về số lượng ức. Điều này sao có thể ?

Tinh không Thiên Địa, tùy tiện một cái tinh cầu, sinh linh đều có ngàn ức kế sách. Mà tinh không còn có nhiều như vậy tinh cầu.

Cái này cũng chưa tính, từng cái bên trong đại thế giới sinh linh.

Nói riêng về sinh linh, tinh không Thiên Địa, sợ là. . . Vô số ức. . . . Vô số. Nhưng dù cho như thế nhiều sinh linh, cuối cùng đi ra Vĩnh Hằng, hiện nay cũng liền hai vị. Mà cao duy Ác Ma, tính toán đâu ra đấy, tộc nhân mới(chỉ có) hơn trăm triệu. . . Cái này. . .

Thật lâu trầm mặc, Siêu Việt Giả cuối cùng mở miệng nói: "Nếu quả thật là như vậy, cái kia cái chủng tộc này, cũng không phải là bình thường kỳ quái.".