Chương 3745: Phá giới giả.

Chương 3745: Phá giới giả.

Cao duy Ác Ma, rất cổ quái.

Bất quá, Ngu Tử Du phía trước suy đoán, rất có thể.

Đó chính là cao duy Ác Ma, là tan biến văn minh để lại chủng tộc. Chuẩn xác hơn nói, là Siêu Thoát sau khi thất bại văn minh.

Mà bây giờ, bọn họ bị phong ấn. Không biết là bị ai phong ấn.

Nhưng bọn hắn xác xác thật thật biến mất ở Hỗn Độn. Chỉ có một chút vết tích, di lưu.

Mà đang ở Ngu Tử Du an bài phân thân, cùng Siêu Việt Giả chạy tới Vu Sư Văn Minh phương hướng, dự định tìm kiếm cao duy Ác Ma thời điểm. Lại không có ai biết, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một cái Thiên Địa, chợt Thiên Địa biến sắc.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, toàn bộ bầu trời cũng bắt đầu giống như mặt kính giống nhau vỡ vụn. Cùng với nương theo lại là, vô số Lôi Đình bắt đầu khởi động.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Thiểm điện giống như Ngân Xà, tàn sát bừa bãi tại cửu thiên.

Một cỗ hủy diệt hết thảy khí tức, tràn ngập ở thiên địa.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Hống, hống làm sao vậy."

"Loại khí tức này. . ."

"Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là Chung Yên à?"

Liên miên kinh hô, vô số kỳ quái sinh linh phóng lên cao. Những sinh linh này, đều có lục sắc da thịt.

Bề ngoài, giống như hình người.

So với cái gọi là nhân loại, cao lớn nhiều lắm.

Mà ở bọn họ phía sau, càng là có lớn nhỏ không đều lục sắc cánh.

Chỉ từ vẻ bề ngoài đến xem, bọn họ có chút giống là tinh không trong vạn tộc Tích Dịch Nhân. Bất quá, càng dữ tợn mà thôi.

Mà cái này, chính là vùng thế giới này thổ dân.

Hoặc có lẽ là, là cái này một mảnh tích dịch chi văn minh Chúa Tể. Bọn họ là tích dịch. . .

Là cực kỳ cổ xưa sinh vật.

Ở dài dòng tiến hóa bên trong, Tối Chung Tiến Hóa ra khỏi hoàn mỹ nhất "Hình dạng người" . Mà đứng ở bọn họ tích dịch chi văn minh đỉnh điểm chính là tích dịch chủ.

Nhất là, đệ nhất tích dịch chủ.

Càng là, sớm nhất tiến hóa thành "Hình người "  tồn tại. Hắn, cổ xưa lại mạnh mẽ.

Nhưng mà, hiện tại, ở nơi này một mảnh văn minh chỗ sâu nhất

"Tới nha. . . ."

Một cái hư hư thực thực huyệt động chỗ sâu thân ảnh, chậm rãi đứng dậy. Cái này một đạo thân ảnh, có lục sắc da thịt.

Dáng người cực kỳ cao ngất. Ngũ quan chưa nói tới tuấn mỹ. Nhưng có ba phần khí phách.

Mái tóc dài màu xanh lục, tùy phong lay động. Đây là đệ nhất tích dịch chủ.

Hắn chậm rãi ngước mắt, nhìn về bầu trời.

Cái kia không đoạn thiểm thước con ngươi, tựa như thấy được vỡ vụn bầu trời phía sau tồn tại. Đó là một cái khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Một cái lại một điều đen nhánh xúc tua, không ngừng lan tràn. Liếc mắt, khó có thể nhìn trộm toàn cảnh.

Trong thoáng chốc, nó có toàn bộ Thiên Địa cao thấp.

Vẻn vẹn một chỉ hắc sắc xúc tua hạ xuống, cũng đủ để đập nát một mảnh thiên địa.

"Đến từ chính cổ xưa, không tồn tại ở hiện thế chung cực sinh vật. . ."

Đệ nhất tích dịch chủ ánh mắt phức tạp tột cùng.

Thậm chí có không nói ra được khổ sáp. Thật lâu phía trước, là hắn biết. . .

Đã biết người này, sớm muộn sẽ đến.

Chỉ vì, bọn họ ở thật lâu phía trước, liền từng gặp.

Mà người này, mặc dù có thể hàng lâm với tích dịch chi văn minh, cũng là bởi vì đệ nhất tích dịch chủ. Trước đây, đệ nhất tích dịch chủ đặt chân Vĩnh Hằng, tự nhận là vô địch với Hỗn Độn.

Du lịch, tu hành.

Hắn dẫm chung quanh Hỗn Độn. Cuối cùng không thỏa mãn. Hóa ra là dự định tiến quân chiều không gian.

Mà hắn, cũng thành công xé rách chiều không gian giới hạn, tiến nhập không biết chiều không gian. Ban sơ mấy cái chiều không gian, còn tốt.

Tuy nói quang quái Lục Ly, nhưng cuối cùng là nhỏ yếu. Không đáng giá nhắc tới.

Nhưng ngay khi đệ nhất tích dịch chủ đắc ý vô cùng thời điểm, hắn hóa ra là trong lúc lơ đãng xông vào một cái không biết chiều không gian. Không phải, cái kia không có thể nói, xông vào. Chỉ là nhìn trộm liếc mắt.

Nhưng chỉ có cái nhìn kia, hắn thần hồn câu chấn động.

Một cái lại một cái vượt quá tưởng tượng sinh vật, với chiều không gian ở chỗ sâu trong treo cao, giống như thần chi giống nhau, bao quát thế giới.

Mà đệ nhất tích dịch chủ đến, cũng là thành công thức tỉnh một vị chung cực sinh vật. Cái này một vị chung cực sinh mệnh thể, tự xưng; "Phá giới giả" .

Nó cảm tạ đệ nhất tích dịch chủ, đưa nó từ trong ngủ mê tỉnh lại. Vì vậy phá khai rồi chiều không gian, ban đệ nhất tích dịch chủ hủy diệt.

...

Mà bây giờ, nó tới.

Từng đường xúc tua, xé rách chiều không gian giới hạn.

Rất khó tưởng tượng, những thứ này xúc tua mình là trải qua dài dòng chiều không gian lữ hành. Mỗi một đạo xúc tua, đều ngang một cái lại một cái chiều không gian.

Làm cho vô số chiều không gian sinh vật, đều là sợ hãi, hãi nhiên, khiếp sợ.

...

Nhưng mà, so với bọn họ. . .

Tích dịch chi văn minh sinh linh, càng là sợ hãi.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, một góc bầu trời bỗng nhiên nghiền nát.

Cùng với nương theo lại là, vô tận đen nhánh đem hết thảy đều bao phủ. Không phải, đó không phải là đen nhánh.

Đó là một đạo hắc sắc xúc tua, giống như sao chổi giống nhau nện xuống.

Cho nên nhìn thấy sinh linh, đều bao phủ ở nơi này hắc sắc xúc tua bên trong, không chút nghi ngờ, sau một khắc, bọn họ đều sẽ hôi phi yên diệt.

Nhưng mà đúng vào lúc này

"Muốn chết! !"

Đột nhiên rống giận, một đạo người khoác Long Lân thân ảnh, phóng lên cao.

Giống như Hoàng Kim một dạng Song Sí, triển khai gian, hóa ra là bao trùm tảng lớn bầu trời. Vô số giống như lưỡi dao sắc bén một dạng Hoàng Kim lông vũ, phóng lên cao.

Đây là đệ tứ tích dịch chủ -- Hoàng Kim Long tích dịch! ! !

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Vô số Hoàng Kim lông vũ, tựa như lợi kiếm, đi ngược dòng nước, đem hết thảy đều là xé rách, cũng là tất cả đều đánh tới màu đen kia xúc tua.

Có thể sau một khắc, Hoàng Kim Long tích dịch sắc mặt đại biến.

Chỉ vì, hắn cảm giác dường như đụng phải một tòa Cự Sơn, hóa ra là không có nửa điểm tác dụng. Hắc sắc xúc tua, như trước hung hăng đập tới.

Cho đến. . .

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, màu đen xúc tua, xen vào đại địa. Nhấc lên vô biên địa chấn.

lõm xuống. . .

Đại địa không ngừng lõm xuống, Quần Phong trở nên sụp đổ. Vô số sinh linh trong khoảnh khắc biến thành huyết thủy, nhưng này không phải kết thúc.

"Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm. . ."

Từng đường hắc sắc xúc tua, tựa như trụ trời giống nhau, hung hăng nện xuống. Chỉ một lát sau, toàn bộ tích dịch chi văn minh bầu trời, đều là ầm ầm nghiền nát. Có chỉ là, vô tận đen nhánh bao phủ.

Đương nhiên, kinh khủng hơn là, cái kia không đoạn tứ ngược Lôi Đình. Đó là thiên địa phản kháng.

Là thiên địa ý chí giãy dụa.

Vô số Lôi Đình bao vây lấy hắc ám xúc tua, tựa hồ muốn bọn họ khu trục. Có thể khiến người hoảng sợ là, những thứ này hắc sắc xúc tua, như trước 佁 nhưng bất động. Không thể phá vỡ, không phải

Không chỉ là không thể phá vỡ. Càng là vạn pháp bất xâm. . .

Rất khó tưởng tượng, đây là sinh vật xúc tua! ! Mới(chỉ có)! ..