Chương 3746: Trong một đêm bị tiêu diệt văn minh.

Chương 3746: Trong một đêm bị tiêu diệt văn minh.

Tích dịch chi văn minh, huỷ diệt.

Trong một đêm, từ trong hỗn độn xóa đi.

Gần chỉ để lại có chút hắc sắc huyết nhục, với hỗn độn một góc, không ngừng nhúc nhích.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Tựa như nhai nuốt gì gì đó thanh âm, không ngừng quanh quẩn.

Một đạo cực lớn đến khó có thể tưởng tượng hư ảnh, cũng là ở trong hỗn độn lóe lên một cái rồi biến mất.

"Chạy rồi một cái nha, hừ hừ."

Tự lẩm bẩm, có không nói ra được kiềm nén cùng với khủng bố. Mà đang ở bên kia

Oa

Đột nhiên búng máu tươi lớn, từ trong miệng phun ra, một đạo thân Ảnh Lang bái ngã xuống hỗn độn một góc. Đây là tích dịch chi văn minh đệ tam tích dịch chủ!

Tên là; "Ba Lực" .

Được khen là; "Sinh vật sáng tạo "  đáng sợ tích dịch chủ. Có thể sáng tạo toàn bộ sinh vật.

Càng là có thể giao phó tảng đá, thực vật các loại, đúng nghĩa sinh mệnh. Nhưng mà, hiện tại, hắn cũng là chật vật ngã xuống hỗn độn một góc, sắc mặt trắng bệch tột cùng.

"Cao duy Ác Ma. . . Cao duy Ác Ma. . ."

Không ngừng thì thầm bên trong, Ba Lực đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên nồng nặc chí cực sợ hãi cùng với hãi nhiên. Hắn chẳng bao giờ nghĩ tới, sẽ có sinh mệnh cường đại như thế ?

Chỉ bằng vào sức một mình, huỷ diệt một cái văn minh. Cái này ở trước đây, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có thể cái tên kia làm xong rồi.

Đệ nhất tích dịch chủ, hắn, còn có đệ tứ tích dịch chủ, cũng không Cố Sinh chết, huyết chiến, nhưng đến đầu tới, toàn bộ trọng thương, ngã xuống đất.

Thậm chí đệ nhất tích dịch chủ, còn bị quái vật kia một ngụm nuốt vào cái bụng.

"Ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi, tuyệt đối sẽ không. . ."

Đệ tam tích dịch chủ ánh mắt băng lãnh, có không nói ra được oán độc. Văn minh bị hủy. Tộc nhân trở thành khẩu phần lương thực.

Thậm chí cùng hắn giao tình cực kỳ tốt đệ nhất Long Tích, đều vẫn lạc. Như vậy thâm cừu đại hận, há có thể không báo ?

Chỉ là, như thế nào báo ? Làm sao báo ?

Giá cao duy Ác Ma, tuy là mới gặp gỡ, nhưng đáng sợ, vượt quá tưởng tượng. Thậm chí, hắn đều là ở hoài nghi nhân sinh.

Chưa từng thấy qua sinh vật. Chưa từng thấy qua cường đại.

Tồn tại, đã triệt để phá vỡ hắn nhận thức.

"Đây chính là chiều không gian chi lực à?"

Nhìn quấn quanh quanh thân không hiểu lực lượng, đệ tam tích dịch chủ Ba Lực thần sắc tái nhợt.

Cái này lực lượng, tựa như hư huyễn, càng làm cho thân thể của hắn phảng phất tại một chút xíu tiêu thất. Chỉ chốc lát, tay phải hắn đã hoàn toàn biến mất.

Đó không phải là hủy diệt. Cũng không phải phân giải.

Mà là đem tay phải của hắn kéo vào khác một cái chiều không gian.

Kinh khủng hơn là, hắn dù cho có thể tái sinh, cũng rất khó làm cho một cái này tay khôi phục như lúc ban đầu. Trừ phi, hắn thâm nhập chiều không gian, tìm kiếm.

Bằng không, chờ đợi hắn tất nhiên là Độc Tí. . .

"Thực sự là đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, đệ tam tích dịch chủ cũng là lảo đảo hướng phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong chạy đi.

...

Chỉ là, liền tại đệ tam tích dịch chủ sau khi rời khỏi mỗi năm, mấy đạo thân ảnh chợt xuất hiện ở tích dịch chi văn minh trên phế tích. Đó là hai bóng người.

Cả người xuyên trường bào. Thoạt nhìn lên cực kỳ thần bí.

Tán phát khí tức, càng là cực kỳ bất phàm quỷ bí. Khiến người ta không khỏi hãi nhiên.

Mà bây giờ, ánh mắt của bọn họ nâng lên, nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, có một mảnh quang quái Lục Ly chi địa.

Vô số màu đen xúc tua, tựa như vặn vẹo toàn bộ. Càng có gãy chi Hài Cốt, phiêu phù trong đó.

Trong lúc mơ hồ còn có thể nghe được, vô số vong hồn gào thét, cùng với Lệ Quỷ tiếng rít.

"Mau cứu ta, mau cứu ta. . ."

"Không phải, không phải, ta không muốn chết."

"Đến tột cùng là thế nào ? Vì sao toàn bộ đều biến mất."

A

Các loại quỷ dị thanh âm, thật lâu không tiêu tan.

"Phá giới giả tới nha."

"Hừ hừ, quả nhiên là bọn họ."

Liên miên nghị luận, hai bóng người sắc mặt nghiêm túc. Bọn họ là Vu Sư.

Vẫn là Vĩnh Hằng Vu Sư.

Đứng ở Vu Sư Văn Minh đỉnh điểm. Những năm gần đây, bọn họ một mực tại truy tung cao duy Ác Ma.

Mà đang ở trước đây không lâu, bọn họ nghe được một tin tức, một cái không kém văn minh, trong một đêm huỷ diệt. Mặc dù không biết là bực nào văn minh xuất thủ.

Nhưng loại chuyện như vậy, vẫn là truyền khắp chung quanh Hỗn Độn.

Cũng là làm cho Vu Sư Văn Minh cá biệt tồn tại, thu đến tin tức.

Mà bọn họ trước tiên ý thức được cái này rất có thể là cao duy Ác Ma, động thủ. Người khác không biết.

Chẳng lẽ bọn họ còn không biết à?

Cao duy Ác Ma, cũng không phải bình thường khủng bố... .

Hơn nữa, bọn họ cũng là ít nói có thể một đêm huỷ diệt một cái văn minh nhân vật khủng bố.

"Phá giới giả. Cái quái vật này, lại là đệ một cái thức tỉnh à?"

Khe khẽ thì thầm bên trong, một vị Vĩnh Hằng Vu Sư cũng là sắc mặt phức tạp.

Căn cứ ghi chép, cao duy Ác Ma bên trong, có mấy vị nhân vật cực kỳ khủng bố. Có thể xưng hô bọn họ là; "Chiều không gian chi chủ" .

Cũng có thể xưng hô bọn họ là: "Tuyệt đối thần chi" . Bọn họ là cao duy Ác Ma Chúa Tể."

Là thống ngự hết thảy tồn tại.

Mà phá giới giả, chính là một cái trong số đó. Hắn ngoại hình, cực kỳ to lớn. Dường như một cái Thiên Địa.

Riêng là một cái xoay người, đều có thể đem một mảnh thiên địa, nghiền nát. Hắn khủng bố hình thể, giao phó hắn vượt quá tưởng tượng lực lượng.

Lại tăng thêm bản thân đặc hữu chiều không gian chi lực, làm cho hắn trở thành siêu việt tuyên cổ tồn tại. Mà hắn ở cao duy Ác Ma bên trong, đảm nhiệm chức trách, chính là "Phá giới" .

Xé rách thế giới bích chướng, đục lỗ chiều không gian cửa. . .

Dẫn dắt cao duy Ác Ma, hàng lâm ở trong hỗn độn.

...

"Phá giới giả nếu thức tỉnh, cũng là ý nghĩa còn lại mấy cái lão gia hỏa cũng muốn lần lượt thức tỉnh a."

Nhếch miệng cười, cái này một vị Vĩnh Hằng Vu Sư trên mặt lộ ra một vệt trước nay chưa có điên cuồng.

Hắn ngày xưa, nhưng là hiểu qua cao duy Ác Ma khủng bố.

Bất quá, thời điểm đó 5.5 hắn, chỉ có thể hèn mọn cầu xin những thứ này cao duy Ác Ma tha cho hắn một mạng. Nhưng bây giờ, toàn bộ đều đã bất đồng.

Hắn đã đặt chân Vĩnh Hằng. Đứng ở cực đỉnh.

Đã từng khuất nhục, hắn muốn toàn bộ cọ rửa. Càng là muốn đem toàn bộ cao duy Ác Ma huỷ diệt. Chỉ có như vậy, mới có thể làm cho hắn rửa nhục trước.

"Chờ bọn hắn toàn bộ thức tỉnh, chúng ta liền tiến quân chiều không gian ở chỗ sâu trong a."

"Không có vấn đề, bất quá, hiện tại chúng ta cần đem cao duy Ác Ma tin tức, truyền đạt cho Vu Sư Văn Minh."

Ân

Hơi gật đầu gian, cái này một vị Vĩnh Hằng Vu Sư cũng là bắt đầu liên lạc Vu Sư Văn Minh chỗ sâu cổ xưa tồn tại.

...

Mà đúng lúc này sau khi, tinh không Thiên Địa ở chỗ sâu trong.

"Lại có một cái văn minh, bị trong một đêm huỷ diệt ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Đây là Đại Hiền Giả tin tức truyền đến. ..