Chương 3747: Tranh chấp.

Chương 3747: Tranh chấp.

Văn minh! !

Bất luận cái gì văn minh, một đêm huỷ diệt, đều rất khủng bố. Tựa như Liệp Sát Giả văn minh.

Bọn họ vẻn vẹn tam đại Vĩnh Hằng tọa trấn.

Trong đó, còn có hai vị, đều là sơ nhập Vĩnh Hằng.

Nói riêng về thực lực, khả năng cũng không đuổi kịp Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến dung hợp mà thành dung hợp thú. Chỉ có như vậy văn minh, dù cho Vu Sư Văn Minh muốn một buổi sáng huỷ diệt, cũng là cực kỳ không dễ.

"Trừ phi. . . Vu Sư chi vương, Hắc Vu Vương nhân vật như vậy, tự mình xuất thủ. ."

"Hơn nữa, còn là mang theo tan biến hết thảy quyết tâm."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Bởi vì, hắn biết rõ, dù cho Hắc Vu Vương, Vu Sư chi vương nhân vật như vậy, cũng sẽ không huỷ diệt hết thảy. Bọn họ sở dĩ phát động chiến tranh, là cần tài nguyên.

Nếu như huỷ diệt toàn bộ, đã không có cái gọi là tài nguyên. Như vậy, phát động chiến tranh, có ý nghĩa gì ?

Sở dĩ chỉ có một khả năng.

Đó chính là người xuất thủ, đối với tài nguyên hoàn toàn không có hứng thú. . Đơn thuần là vì hủy diệt mà hủy diệt.

Mà cái này 25 dạng tồn tại. . .

"Đây chính là trong truyền thuyết cao duy Ác Ma nha! !"

Cao duy Ác Ma, ở khác một cái chiều không gian.

Đối với cái gọi là tài nguyên không có hứng thú. Bọn họ không mang được, cũng không có thể mang.

Liền Ngu Tử Du biết được, cao duy Ác Ma, chỉ đối với một loại đồ đạc cảm thấy hứng thú. Mà cái kia, chính là linh hồn.

Bọn họ dường như dựa vào thôn phệ linh hồn, biến cường. Thậm chí, không có cái gọi là linh hồn.

Bọn họ cũng không thể trường tồn hậu thế.

Sở dĩ, cao duy Ác Ma, còn có một cái xưng hô. Mà cái kia, chính là

"Sinh linh địch."

Là toàn bộ sinh linh tuyệt đối địch nhân.

...

"Nếu quả như thật là cao duy Ác Ma, như vậy thì có thể nói thông."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ tiếu ý.

Cao duy Ác Ma xuất hiện. Thực sự xuất hiện.

Đây đối với tinh không mà nói, có thể là một chuyện tốt. Hơn nữa, còn không phải bình thường tốt sự tình.

Cao duy Ác Ma xuất hiện, ý nghĩa Vu Sư Văn Minh trọng tâm, sẽ chân chính dời đi. Cái gì Liệp Sát Giả văn minh, cái gì bất tử giả văn minh.

Còn có thần huyết văn minh. . . .

Đây hết thảy toàn bộ, Vu Sư Văn Minh đều sẽ buông. Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ, chỉ có một cái.

Đó chính là báo thù.

Trước đây, bọn họ Vu Sư Văn Minh tiến hóa đến cực đỉnh. Vốn tưởng rằng trong hỗn độn, đã đã không có đối thủ.

Có thể cao duy Ác Ma đột nhiên xuất hiện, cũng là đánh nát bọn họ toàn bộ huyễn tưởng. Không chỉ có đưa bọn họ toàn bộ nghiền ép.

Càng đem chi đẩy vào tuyệt cảnh.

Nếu không phải sơ đại Vu Sư chi vương, ở cuối cùng bỏ toàn bộ, đem Vu Sư Văn Minh cứu vớt. Như vậy Vu Sư Văn Minh, sợ là sớm đã tan biến tại tuế nguyệt.

Cũng chính bởi vì như vậy, Vu Sư Văn Minh sinh linh đối với cao duy Ác Ma hận ý, là khắc vào trong xương, huyết mạch chỗ sâu. Nhất là từng cái thế hệ trước cường giả.

Đối với cao duy Ác Ma cừu hận, càng là vượt quá tưởng tượng.

Trước đây không lâu, bọn họ nghe được cao duy Ác Ma tin tức, đều bất chấp ngủ say thậm chí bế quan, dồn dập đi ra. Mà khi đó, còn là không xác định.

Bây giờ, "Cao duy Ác Ma xuất hiện tin tức" đã xác định.

Ngu Tử Du tin tưởng, toàn bộ Vu Sư Văn Minh, đều sẽ nghênh đón trước nay chưa có động đất.

"Xem ra, là nên liên hệ Đại Hiền Giả."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu liên hệ Đại Hiền Giả.

...

Ở bất tử giả văn minh một cái góc.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, cái này một cái Thiên Địa đều là đang chấn động. Cùng với nương theo lại là, một khỏa Thần Thụ phóng lên cao.

Cây kia bích lục như lúc ban đầu.

Từng mãnh Liễu Diệp, trong suốt tột cùng, giống như sau cơn mưa đón người mới đến. Căn căn cành, càng dường như hơn thần liên giống nhau, chậm rãi chập chờn. Đây là Ngu Tử Du, chôn ở bất tử giả thiên địa một viên hạt giống. Tại thời điểm cần thiết, mọc rễ nảy mầm.

Bây giờ, Ngu Tử Du có chút cần. Nó cũng là trưởng thành.

Trở thành Ngu Tử Du phủ xuống một cái vật dẫn.

Oanh

Một lần nữa ầm vang, một cỗ không rõ ý chí hiển hiện. Không gian chấn động, thời gian mắc cạn.

Toàn bộ Thiên Địa, đều phảng phất vào giờ khắc này ngưng kết.

"Làm sao tới đột nhiên như vậy ?"

Một giọng nói hiện lên Thần Thụ chu vi.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một thiếu niên thân ảnh, đã hiện lên. Đây là bất tử giả văn minh hiền giả.

Chí cao vô thượng, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt. Có thể hắn hiện tại, giống như thiếu niên. Da thịt non nớt, khuôn mặt tuấn mỹ.

"Đây không phải là nghe nói cao duy Ác Ma xuất hiện à?"

Liễu thụ nhẹ nhàng bãi động thân thể, đáp lại nói.

Mà liền sau đó một khắc, vô số cành đan vào, hóa ra là ở hiền giả trước mặt buộc vòng quanh một đạo thân ảnh. Hắn người cao thon.

Ngũ quan góc cạnh rõ ràng.

Dù cho lấy Đại Hiền Giả thẩm mỹ đến xem, cũng là một cái tuấn mỹ công tử.

"Làm sao, ngươi động khởi tâm tư khác ?"

Đại Hiền Giả rất là ngoài ý muốn, nhìn thật sâu Ngu Tử Du liếc mắt.

"Đương nhiên. . ."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Bằng vào chúng ta thực lực hôm nay, dù cho thổi lên phản công kèn lệnh, cũng rất khó thắng Vu Sư Văn Minh."

"Điểm này, ngươi so với ta còn rõ ràng."

Lẳng lặng nghe, Đại Hiền Giả cũng là trầm mặc. Xác thực.

Hắn biết rõ Vu Sư Văn Minh thực lực.

Cũng càng rõ ràng, lấy bọn họ thật 953 lực, muốn chọn Chiến Vu sư văn minh, không khác với muốn chết. Nhưng mục đích của bọn họ, ở chỗ tự bảo vệ mình.

Cũng chỉ là tự bảo vệ mình.

Nhưng bây giờ, nghe Ngu Tử Du ý tứ, hắn cũng là ngạc nhiên. Người này, dường như không chỉ là "Tự bảo vệ mình" đơn giản như vậy. Hắn càng nghĩ tới hơn là. . .

"Dã tâm của ngươi, có một chút hơi lớn."

Đại Hiền Giả thở dài một tiếng, cũng là nhịn không được lắc đầu.

"Vu Sư Văn Minh đã đã nhận ra sự hiện hữu của chúng ta. . ."

"Lần này, có cao duy Ác Ma, bọn họ trọng tâm có thể sẽ dời đi."

"Nhưng nếu là bọn họ vượt qua cái này cam. . . Như vậy chờ chúng ta, có thể là càng cường đại hơn, đáng sợ hơn Vu Sư Văn Minh Ngu Tử Du khe khẽ kể, nụ cười trên mặt càng phát ra nồng nặc."

Hắn ở giật giây. . . .

Giật giây Đại Hiền Giả chủ động phản kích.

Ngu Tử Du chưa bao giờ là một cái người ngồi chờ chết. Đổi một thuyết pháp, dã tâm của hắn rất lớn.

Ở nhận thấy được Vu Sư Văn Minh thời điểm, hắn dâng lên đệ một cái ý nghĩ, chính là đem cái văn minh này, triệt để thôn phệ, hấp thu. Tiến tới làm cho tinh không văn minh, nghênh đón chân chính biến chất.

Mà bây giờ, hắn thấy được cơ hội.

Ở trong tinh không, có một câu ngạn ngữ. Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi! !

Vu Sư Văn Minh, cùng với cao duy Ác Ma, không phải là trai cò à? ..