Chương 3748: Chí hữu.

Chương 3748: Chí hữu.

Ngu Tử Du đối với Vu Sư Văn Minh động khởi tâm tư.

Đây là Đại Hiền Giả không có nghĩ tới.

Hoặc có lẽ là, hắn không nghĩ tới Ngu Tử Du dã tâm, to lớn như thế. Bất quá, chính như hắn nói.

Cái này cũng đúng là một cái cơ hội. Cao duy Ác Ma tuy là đáng sợ. Nhưng hắn chung quy không phải ở trong hỗn độn đánh một lớp, chuyển đi, là cao duy Ác Ma tất nhiên.

Nói cách khác, cao duy Ác Ma chỉ cần trọng thương Vu Sư Văn Minh, sau đó rời đi. Như vậy, cơ hội của bọn hắn đã tới rồi.

Chỉ là. . .

"Hậu quả của việc làm như vậy, ngươi rất rõ ràng."

Đại Hiền Giả ngữ khí ngưng trọng.

Nếu như bọn họ thực sự làm như vậy, như vậy chờ đợi bọn họ tất nhiên là Vu Sư Văn Minh khó có thể tưởng tượng trả thù. Một ngày, bọn họ chưa thành công.

Bất tử giả văn minh, tinh không văn minh, đều sẽ nghênh đón lớn nhất tai nạn. Mà khi đó, cũng không phải là hiện tại tiểu đả tiểu nháo.

Là Vu Sư Văn Minh dốc toàn bộ lực lượng.

Đạt hơn hơn mười vị Vĩnh Hằng tôn giả, nằm ngang ở Hỗn Độn.

Hắc Vu Vương, Vu Sư chi vương bực này đỉnh cấp Vĩnh Hằng, tất cả đều đi ra.

Vẻn vẹn ngẫm lại, dù cho Đại Hiền Giả bực này tồn tại, cũng là không khỏi sợ.

...

Đại Hiền Giả, bao quát Ngu Tử Du sở dĩ không sợ Vu Sư Văn Minh. Là bởi vì bọn hắn thực lực cá nhân cường đại.

Có tiến có thối.

Nhưng mà, tăng lên đến trình độ văn minh. . .

Như vậy bọn họ sau lưng văn minh, là tất nhiên bị tiêu diệt.

"Ta rất rõ ràng hậu quả. . ."

Ngu Tử Du nhếch miệng cười.

"Không phải là văn minh huỷ diệt à?"

"Không phải là chúng sinh đều vẫn à?"

"Nói thật, ngươi thực sự quan tâm à?"

Lẳng lặng nghe, dù cho Đại Hiền Giả cũng là không khỏi trầm mặc. Quan tâm à?

Hắn xác thực không để bụng. Chỉ là thói quen mà thôi.

Bất quá, hắn cũng không muốn thưởng thức "Thất bại tư vị" .

Ai

Một tiếng thở dài, Đại Hiền Giả cũng là nói thẳng; ngươi cho ta suy nghĩ một đoạn thời gian.

"Không có vấn đề."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du bện phân thân, cũng là chậm rãi tiêu tán, biến thành đầy trời cành. Mà liền tại đồng nhất thời gian, tinh không văn minh Hỗn Độn phụ cận, một gốc Thần Thụ cũng là chấn động mạnh.

"Kéo dài qua văn minh, hàng lâm ý thức, thật đúng là thương tâm thần."

Ngu Tử Du cảm thán, ý thức cũng là triệt để trở về bản thể.

"Nói như thế nào ?"

Hỗn Độn Chung chân linh tò mò hỏi.

Nàng biết Ngu Tử Du ý thức đi bất tử giả văn minh, càng là biết Ngu Tử Du mục đích chỗ.

"Bên kia do dự bất định."

Ngu Tử Du nói thẳng.

"Bình thường. . . ."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tiếp tục nói: "Một vị Vĩnh Hằng, nhất là một vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng không phải là ngươi ba câu vài lời có thể cổ động."

"Ta cũng không phải là cổ động, ta chỉ là nói ra một ít kiến nghị mà thôi."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là dừng một chút, sau đó mới tiếp tục nói: "Hơn nữa, ngươi cho rằng Đại Hiền Giả không hề động tâm tư à? Hắn chỉ là do dự mà thôi."

"Đây cũng là."

Hơi gật đầu gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng đồng ý điểm này. Cái này có thể cơ hội ngàn năm một thuở.

Không người nào nguyện ý bỏ qua.

Ngay cả là phiêu lưu cực đại, Đại Hiền Giả cũng khẳng định tâm động quá. Nhưng hắn không dám.

Không chỉ là hắn, giống như Ngu Tử Du, Hỗn Độn Chung chân linh, kỳ thực cũng không dám. . .

Nhưng có một chút, Ngu Tử Du là một cái dã tâm cực đại gia hỏa.

Ở tiền lời và nguy hiểm cùng tồn tại dưới tình huống, hắn rất yêu thích cấp tiến. Không phải gánh chịu một ít phiêu lưu à?

Hắn nguyện ý thừa nhận. . .

Càng muốn trả giá rất lớn.

Dù cho chết, hắn cũng muốn từ trên người Vu Sư Văn Minh, cắn một miếng thịt. Đây chính là Ngu Tử Du quyết ý.

Rất là khủng bố.

Chỉ là đáng tiếc, Vu Sư Văn Minh không biết điểm này, bọn họ nếu như biết. . . . Thì không phải là phái tới Hắc Vu Vương.

Mà là Hắc Vu Vương cùng Vu Sư chi vương, nhất tề hàng lâm.

...

Cùng Hỗn Độn Chung chân linh, đơn giản tán gẫu một hồi. Ngu Tử Du cũng là đi ra.

Oanh

Một đạo mông lung thân ảnh, từ thân cây bên trong đi ra. Đây là Ngu Tử Du Chân Linh.

Ánh mắt của hắn vừa nhấc, hướng về cách đó không xa nhìn lại. Tại cái kia, có đại xà. . .

Đạp

Bước ra một bước gian, Ngu Tử Du cũng là hướng về đại xà phương hướng đi tới. Bây giờ, tinh không có hai vị Vĩnh Hằng tôn giả.

Một vị là hắn.

Một vị khác là đại xà. Còn lại, Ngu Tử Du tất cả đều an bài đi ra ngoài.

Sở dĩ, có chuyện gì, Ngu Tử Du cần cùng đại xà thương lượng.

Không lâu sau, Mộng Giới ở chỗ sâu trong, đại xà cùng Tai Ách Chi Thú, đều đã sớm chậm đợi.

"Gặp qua Thời Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên bái kiến, lưỡng đạo rất giống nhau, tựa như huynh đệ thân ảnh, đều là khom lưng hành lễ. Đây là đại xà cùng Tai Ách Chi Thú.

"Ta tới tìm các ngươi, là thương lượng chuyện quan trọng."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đem quyết định của chính mình cùng ý tưởng, khay mà ra.

"Nói như vậy, Thời Không Chi Chủ là dự định ra tay với Vu Sư Văn Minh rồi hả?"

Tai Ách Chi Thú nhếch miệng cười, trên mặt lộ ra một vệt lành lạnh màu sắc.

Ân

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: Nằm nghiêng chi sàn, há cho người khác ngủ ngáy. . . Có Vu Sư Văn Minh, lòng ta, cuối cùng khó an.

"Khó an, liền muốn huỷ diệt nha."

Thanh âm sâu kín, Tai Ách Chi Thú nhìn Ngu Tử Du ánh mắt cũng là khẽ híp một cái. Thời Không Chi Chủ so với hắn tưởng tượng còn ác hơn.

Không phải, đây cũng không phải là ngoan.

Trước đây, hắn bị thế nhân mang theo "Tai ách" tục danh. Ý nghĩa "Hủy diệt" .

Nhưng bây giờ, hắn cảm giác, hắn so với bắt đầu Thời Không Chi Chủ, vẫn là kém rất nhiều. Cái này một vị tàn nhẫn, vượt quá tưởng tượng.

Bất quá, cũng là.

Vu Sư Văn Minh uy hiếp, cuối cùng là quá lớn. Làm người ta bất an.

Dù cho hắn đều là cực kỳ lo lắng. Sở dĩ. . .

"Ta tán thành Thời Không Chi Chủ ý tưởng."

Tai Ách Chi Thú một bước đi ra, rất quả quyết chống đỡ.

"Lão đại ý tưởng, ta đương nhiên sẽ không phủ định."

Đại xà cười cười, cũng là đi ra.

"Vậy là tốt rồi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục cùng hai vị này hàn huyên một hồi. Cũng hỏi thăm Tai Ách Chi Thú một ít ý tưởng.

Đại xà, hắn hiểu rất rõ.

Cũng biết người này tâm tư.

Hắn đối với mình, là ủng hộ vô điều kiện. Có thể Tai Ách Chi Thú bất đồng.

Cái này một vị, cuối cùng là từ quá khứ trở về. Có rất nhiều tâm tư.

Hắn một ít kiến nghị cùng ý tưởng, đối với Ngu Tử Du cũng là có dẫn dắt. Nói thí dụ như, hắn nhớ chính là, làm cho Liệp Sát Giả văn minh thành tựu tiên phong, thậm chí làm cho Biến Dị Giả Văn Minh thành tựu tiên phong. Đối với hắn mà nói, những thứ này đều là ngoại nhân.

Có thể lợi dụng, vậy tốt nhất lợi dụng.

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du nhận đồng. Nhưng không ủng hộ.

Bởi vì, Biến Dị Giả Văn Minh, từ trình độ nào đó mà nói, cũng là người một nhà. Cá biệt Vĩnh Hằng, càng là hắn chí hữu chép. ..