Chương 3749: Vu Sư Văn Minh chấn động.

Chương 3749: Vu Sư Văn Minh chấn động.

Bất quá, thợ săn văn minh, ngược lại là có thể thành tựu tiên phong.

Hảo hảo lợi dụng một phen.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là có một cái to gan ý tưởng. Săn bắn văn minh, là tương tự với "Trùng Tộc văn minh" .

Bọn họ Nữ Vương, chí cao vô thượng.

Nếu như Liệp Sát Giả văn minh đang cùng Vu Sư Văn Minh chém giết trong quá trình, Săn Bắn Nữ Vương ra khỏi một sự tình, như vậy chờ đợi Vu Sư Văn Minh tất nhiên là săn bắn văn minh Tuyệt Mệnh phản công.

Sở dĩ, lợi dụng tốt điểm này, là được rồi.

"Nói như vậy, ta muốn ra tay với Săn Bắn Nữ Vương à?"

Ngu Tử Du tâm tư điểm, cũng là không khỏi nghĩ đến Săn Bắn Nữ Vương dáng người. Nàng cởi ra tái tạo lại thân, hóa thành nửa người nửa trùng.

Nói riêng về dung nhan trị, đều được cho kinh diễm.

Hơn nữa, nàng dường như đối với mình rất có hảo cảm, sở dĩ, chính mình thật muốn ra tay với nàng à?

"Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết."

"Lúc cần thiết, ta không có lựa chọn nào khác."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là có quyết ý. Không lâu sau, Ngu Tử Du rời đi.

Đang xác định đại xà cùng Tai Ách Chi Thú ý tưởng sau đó, hắn cũng muốn bắt đầu mưu hoa. Bất quá, trước đó

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một vệt tử ý nở rộ. Đây là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

Nó có vô cùng diệu dụng.

347 có thể thôi diễn các loại kỹ năng, Thần Thông. Nhưng mà, đây chỉ là nó bộ phận lực lượng.

Đang không ngừng nỗ lực bên trong, Ngu Tử Du đã đem Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, tiến hơn một bước khai phát. Mà bây giờ

"Thôi diễn bắt đầu. . ."

"Thời gian, vạn năm sau đó."

"Địa điểm, Vu Sư Văn Minh phụ cận. . ."

"Bắt đầu thôi diễn. . ."

Khe khẽ thì thầm bên trong, vô số hình ảnh bắt đầu lưu chuyển. Đó là vạn năm phía sau hình ảnh.

Là Ngu Tử Du kế hoạch, từng bước thúc đẩy, liền hiện ra một loại kết cục.

"Vạn năm sau đó, Liệp Sát Giả văn minh bảy đại quân đoàn, tiến quân Vu Sư Văn Minh Bắc Bộ. . ."

"Bất tử giả văn minh, cửu đại quân đoàn, tiến quân Vu Sư Văn Minh nam bộ."

"Tinh không văn minh, Biến Dị Giả Văn Minh phân biệt, từ phía đông tây bộ, bao vây tiễu trừ. . ."

"Căn cứ hiện hữu chiến lực, tiến hành thôi diễn, Đông Nam Tây Bắc quân đoàn, huỷ diệt xác suất bảy mươi phần trăm. . . Vu Sư Văn Minh, Hắc Vu Vương trở về, Vu Sư chi vương trở về. . ."

. . .

Dài dòng thôi diễn, cuối cùng là ở Ngu Tử Du thần sắc uể oải bên trong kết thúc.

Thôi diễn kết quả tuyệt không lý tưởng. Liền Ngu Tử Du hiểu rõ Vu Sư chiến lực.

Chỉ là trên mặt nổi chiến lực, bọn họ đều không có quá đại thắng tính.

Đây là suy nghĩ đến, Vu Sư chi vương cùng với Hắc Vu Vương, tiến quân chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong. . . . Chưa có trở về tình huống. Nếu như trở về, cái kia bị tiêu diệt xác suất, trực tiếp là trăm phần trăm.

Đương nhiên, Ngu Tử Du cũng không có tính, Đại Hiền Giả, hắn cùng Hỗn Độn Chung chân linh đám người chiến lực. Bọn họ đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Là đứng ở Hỗn Độn xác định địa điểm tồn tại. Sức chiến đấu cỡ này, quá mức vượt qua thường quy. Hơn nữa, con bài chưa lật liên tiếp xuất hiện.

Nếu như nhét vào thôi diễn bên trong, sẽ lệnh thôi diễn kết quả hướng phía không thể đoán trước phương hướng, phát triển.

"Nhất định phải đợi đến Vu Sư Văn Minh cùng cao duy Ác Ma lưỡng bại câu thương, mới có một nhè nhẹ cơ hội."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Cuối cùng là thực lực không đủ.

Chỉ có thể chờ đợi lấy vậy chờ cơ hội ngàn năm một thuở.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là. . . Cơ hội như vậy, có khả năng rất lớn xuất hiện. Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong. . Mà đúng lúc này sau khi, Vu Sư Văn Minh ở chỗ sâu trong, ba bóng người, đứng sóng vai.

Bọn họ là Vu Sư Văn Minh thống ngự giả. Là đứng ở đỉnh điểm tồn tại chí cao.

Theo thứ tự là Hắc Vu Vương, Vu Sư chi vương cùng với một vị sớm đã tan biến tại Vu Sư Văn Minh dòng sông lịch sử, thậm chí ngay cả tục danh đều biến mất cổ xưa tồn tại.

Hắn đã từng, có trứ danh chữ. Nhưng bây giờ, đã không có.

Bất quá, Vu Sư chi vương cùng với Hắc Vu Vương, đều rất lễ phép gọi hắn là "Ẩn giả" ! Giống như, ẩn giả.

Vu Sư Văn Minh cổ xưa nhất một vị Vu Sư.

Đã từng, chứng kiến qua Vu Sư Văn Minh quật khởi, suy bại. Đã từng cùng cường đại chí cực cao duy Ác Ma đánh một trận.

Tuy là cuối cùng thất bại.

Nhưng hắn nhưng là ít có đả thương cao duy Ác Ma nhân vật đáng sợ.

"Ẩn giả, cao duy Ác Ma xuất hiện."

"Lần này, vẫn là phá giới giả dẫn đầu đi ra."

Nghe đến đó, biến mất với trường bào màu xám lão nhân, mặt lộ vẻ phức tạp.

"Phá giới giả nha. . . Thật hoài niệm gia hỏa."

Mặc dù là nói như vậy, nhưng hắn cái kia đục ngầu con ngươi, cũng là có một vệt lệ mang chớp động. Hắn cũng sẽ không cao duy Ác Ma, mang cho bọn hắn khuất nhục.

"Phá giới giả nếu xuất hiện, như vậy mặc giáp cùng toái lân, cũng muốn đi ra a."

Ẩn giả thì thào gian, cũng là nắm thật chặt nắm tay.

Mặc giáp, toái lân.

Cao duy Ác Ma Văn Minh tiên phong.

Cũng là cực kỳ đáng sợ hai viên đại tướng.

Bọn họ tuy là chỉ có Trung vị vĩnh hằng chiến lực.

Nhưng phối hợp cao duy Ác Ma nhất tộc bản thân khủng bố, cùng với bọn họ tự thân thiên phú đặc tính, bọn họ thậm chí có thể gọi nhịp cá biệt đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Trước đây, chính là hai người này ở ngay trước mặt hắn, gắng gượng xé rách hai vị Vĩnh Hằng Vu Sư.

"Chuẩn bị đi, chúng ta lần này nhất định phải tiến quân chiều không gian, đưa bọn họ —— tiêu diệt."

Ân

Hơi gật đầu gian, Hắc Vu Vương cùng với Vu Sư chi vương cũng là nhận đồng. Bọn họ tuy là cùng cao duy Ác Ma tiếp xúc không nhiều lắm.

Nhưng cũng là một mực tại nghiên cứu bọn họ.

Khắc sâu minh bạch cái chủng tộc này khủng bố.

"Chỉ là, lần này, chúng ta vẫn còn ở cùng bốn cái văn minh khai chiến."

"Tạm thời trước tiên bỏ xuống a."

Nghe được Vu Sư chi vương thanh âm, ẩn giả trực tiếp phân phó nói.

"Được rồi."

Bất đắc dĩ thở dài, Vu Sư chi vương cũng là không có cự tuyệt. Hắn mặc dù là thống ngự Vu Sư Văn Minh.

Nhưng đối với ẩn giả, vẫn là cực kỳ tôn kính.

Cái này một vị, từ trình độ nào đó mà nói, vẫn là hắn sư phụ.

Nếu không phải ẩn giả, hắn có thể trở thành Vu Sư chi vương, còn khó nói đâu. Mà lúc này, Hắc Vu Vương cũng là ngước mắt, nhìn về Vu Sư chi vương.

"Nếu chúng ta chinh chiến chiều không gian, còn lại văn minh đánh chúng ta chú ý. . ."

"Yên tâm."

Vu Sư chi vương khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên vi diệu độ cung.

"Liền những thứ kia văn minh, chúng ta lưu lại ẩn dấu binh lực, đã đủ ứng đối."

"Cũng là."

Gật đầu, Hắc Vu Vương cũng là cười rồi.

Bọn họ Vu Sư Văn Minh, sớm đã là đứng ở hỗn độn đỉnh cấp văn minh. Cũng không phải là mấy cái nho nhỏ trung Tiểu Văn Minh, có thể rung chuyển. ..