Chương 3750: Tập kết quân đoàn

Chương 3750: Tập kết quân đoàn

Vu Sư Văn Minh rất kiêu ngạo.

Bất quá, bọn họ quả thật có kiêu ngạo sức mạnh.

Đạt hơn hơn mười vị Vĩnh Hằng.

Riêng là quân đoàn số lượng, đều là lấy trăm tính toán.

Bất luận cái gì một cái quân đoàn đi ra, đều đủ để uy hiếp bình thường văn minh.

Mà cái này dạng Vu Sư Văn Minh, vô luận đối mặt bực nào văn minh, đều là không sợ.

Liền hiện nay, dù là cùng tứ đại văn minh khai chiến, bọn họ cũng vẫn có rất lớn dư lực.

Như vậy có thể tưởng tượng, cái này một cái văn minh là kinh khủng bực nào! !

Chỉ là, lúc này Vu Sư Văn Minh, không biết là một tên, đã để mắt tới rồi bọn họ.

Đó là Ngu Tử Du.

Ở có chân chính sánh ngang Vĩnh Hằng chiến lực một khắc kia, dã cũng tâm - cũng gấp kịch bành trướng.

Ngay cả là Vu Sư Văn Minh, lại - như thế nào ?

Cũng chỉ là hắn dưới một cái con mồi mà thôi.

Chỉ là

"An bài trước quân đoàn a."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là mạnh chợt quát.

"Đọa Thiên Sứ quân đoàn. . . Vong Linh Thiên Tai, đệ tứ thiên tai. . ."

Theo một cái lại một cái tên gọi ra, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Cùng với nương theo lại là, hơn mười đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Đó là từng cái quân đoàn người lãnh đạo.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn Đọa Thiên Sứ đứng đầu —— Lucifer, còn có Sát Lục Thiên Sứ. . .

Vong Linh Thiên Tai từng cái Quân Vương. . .

Cùng với cuối cùng, đệ tứ thiên tai cơ giới tiên phong, cùng với tương lai thủ hộ giả.

"Bọn ta gặp qua Thời Không Chi Chủ."

"Bọn ta gặp qua Thời Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên bái kiến, hơn mười đạo thân ảnh đều là quỳ một chân trên đất, tỏ vẻ tôn kính.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói:

"Các ngươi, lập tức chỉnh hợp quân đoàn."

"Chuẩn bị tiến quân Hỗn Độn."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, đám người đều rung một cái.

"Là, Thời Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên đáp lại, đám người cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Chủ nhân, ngươi là dự định ?"

Đọa Thiên Sứ Lucifer, dẫn đầu đi ra, dò hỏi.

"Vu Sư Văn Minh, vẫn xâm lấn bọn ta, bây giờ thối lui. . ."

"Nhưng bọn ta, cũng không thể ngồi chờ chết."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là nói bổ sung:

"Ta dự định, phản đánh Vu Sư Văn Minh."

"Phản đánh Vu Sư Văn Minh ?"

Mặt lộ vẻ ngạc nhiên, Lucifer cũng là chấn động mạnh.

Hắn cùng Vu Sư Văn Minh đã giao thủ.

Tự nhiên nào biết cái văn minh này là kinh khủng bực nào.

Nhưng mà, kinh khủng như vậy văn minh, chủ nhân dĩ nhiên muốn phản đánh. . .

"Chủ nhân, thật đúng là điên cuồng."

Nhếch miệng cười, Lucifer cũng là liếm khóe miệng một cái.

Người như vậy người, hắn rất yêu thích.

Muốn chính là điên cuồng.

Đối với hắn bực này Chiến Sĩ mà nói, chết trận là kết cục tốt nhất.

Sở dĩ, dù cho mạnh như Vu Sư Văn Minh, thì như thế nào ?

Tử chiến mà thôi.

Ở Ngu Tử Du phân phó dưới, tinh không Thiên Địa các ngõ ngách, cũng bắt đầu chấn động.

Yêu Đình

Cái này một cái cắm rễ ở tinh không, xưa nhất, nhất là cường đại thế lực ở chỗ sâu trong

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang, là vô số chiến hạm từ tinh cầu bên trên dâng lên.

Mà đang ở chiến hạm này ở chỗ sâu trong, vô số cơ giáp, lẳng lặng đứng sừng sững.

Liếc nhìn lại, một con thuyền chiến hạm, hóa ra là có lấy mấy chục vạn cơ giáp.

Những cơ giáp này, đều là xen lẫn Thần Thiết, cùng với siêu hiếm hợp kim chế tạo chung cực cơ giáp.

Nói riêng về hỏa lực, đại thể không thua bình thường siêu phàm ngũ giai, Lục Giai.

Cá biệt cơ giáp, thậm chí có Chúa Tể cấp bậc hỏa lực.

Đương nhiên, hỏa lực là hỏa lực.

Chiến lực là chiến lực.

Cái gọi là hỏa lực, chỉ nói là, bọn họ có sánh ngang Chúa Tể cấp bậc lực phá hoại mà thôi.

Nhưng thật muốn cùng Chúa Tể chém giết, vậy còn không đủ.

Trừ phi, có đỉnh cấp người điều khiển.

"Liền đệ tứ thiên tai, đều động rồi sao?"

Có chút kinh ngạc trong thanh âm, một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Yêu Đình bầu trời.

Đó là Cửu Vĩ.

Nàng, từng là Yêu Đình chi chủ.

Chúa Tể Yêu Đình mấy nghìn năm.

Tự nhiên rõ ràng đệ tứ thiên tai là cái gì ?

Đây là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết quân đoàn.

Thần bí lại đáng sợ.

Tục truyền, bọn họ đều là Bất Tử Bất Diệt tồn tại.

Mà sự thực, cũng xác thực tồn tại.

Chân chính chiến đấu chỉ có cơ giáp.

Còn như người điều khiển, lại là ở bên ngoài ngàn tỉ dặm.

Tại thời điểm chiến đấu, càng là có Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, âm thầm thủ hộ.

Đối với đệ tứ thiên tai quân đoàn mà nói, cơ giáp tổn thất nhiều hơn nữa, cũng không có gì.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, là có thể giống như dây chuyền sản xuất giống nhau, không ngừng sinh sản chế tạo. . .

Mấu chốt chân chính ở chỗ, cái kia từng cái ma lệ không biết bao nhiêu năm đỉnh cấp người chơi.

Bọn họ mới là đệ tứ thiên tai chỗ cốt lõi.

"Đệ tứ thiên tai quân đoàn. . . Cực kỳ đáng sợ. . ."

"Thậm chí đã đủ có thể so với Đọa Thiên Sứ quân đoàn."

Cửu Vĩ cảm thán

Ánh mắt cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, Linh Nhi cũng là chạy đến.

"Chủ nhân, dường như dự định động thủ."

"Chắc là."

Gật đầu, Linh Nhi cũng là cười nói:

"Tính cách của chủ nhân, ngươi cũng biết, ngươi cắn hắn một cái, hắn tất nhiên cắn ngươi mười thanh."

"Vu Sư Văn Minh, cái này dạng xâm lấn bọn ta. . ."

"Lấy tính tình của hắn, bắt đầu sao lại thả. . ."

Nghe đến đó, Cửu Vĩ cũng là nở nụ cười.

"Xác thực, đây chính là chủ nhân."

Chỉ là, đúng lúc này, Liên Y chợt nổi lên.

Cùng với nương theo lại là một đạo thanh âm sâu kín ở trong thiên địa quanh quẩn ra.

"Có phải hay không các người ở nói xấu ta ?"

Ngu Tử Du chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi đây.

"Ngươi thật đúng là không chỗ nào không có mặt ?"

Đối với Ngu Tử Du xuất hiện, Cửu Vĩ cũng không ngoài ý, ngược lại là trực tiếp mở miệng nói.

"Lòng có sở niệm, ta tất tiếng vọng."

"Các ngươi nói tới ta, ta tự nhiên sẽ tâm sinh cảm ứng."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

"Vậy các ngươi Vĩnh Hằng tôn giả thật đúng là không dễ dàng, ở đâu có người nhắc tới, thì có cảm ứng. . ."

"Nếu là có người mỗi ngày nhắc tới ngươi, bắt đầu chẳng phải. . ."

Linh Nhi ở một bên trêu ghẹo nói.

"Người bình thường, liền nhắc tới tư cách của ta đều không có. . ."

"Huống chi, loại cảm ứng này có thể che đậy. . ."

"Con kiến hôi hô hoán, ta như thế nào lại đáp lại đâu."

Ngu Tử Du giải thích vài câu.

Chợt, nhìn về Cửu Vĩ nói:

"Cửu Vĩ, ta cái này vài ngày sẽ đem kế hoạch cùng ngươi nói một chút. . ."

"Ngươi xem một chút nơi nào còn có cần hoàn thiện địa phương."

Nghe đến đó, Cửu Vĩ cũng là nghiêm sắc mặt.

Trêu ghẹo thuộc về trêu ghẹo.

Có thể chính sự, các nàng cũng không biết thả lỏng nửa phần xuyên. ..