Chương 3751: Long cùng Thiên Sứ

Chương 3751: Long cùng Thiên Sứ

Đệ tứ thiên tai

Vong Linh Thiên Tai.

Còn có Đọa Thiên Sứ quân đoàn, đều là động thân.

Bọn họ xuyên toa trong Hỗn Độn, hướng về nơi chưa biết, đi về phía trước.

Ngu Tử Du an bài đại xà cùng Tai Ách Chi Thú, một đường hộ tống.

Vốn là, Ngu Tử Du có thể dẫn đầu chạy đi.

Sau đó thiết hạ Truyền Tống Trận

Dẫn đạo rất nhiều quân đoàn hàng lâm nơi này.

Nhưng suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du vẫn là buông tha.

Lần này Hỗn Độn hành trình, đối với đám kia gia hỏa, không phải là không một lần ma lệ.

Từ đầu tới cuối ma luyện.

Chỉ có sống sót, mới có tư cách, tiến nhập mới chiến trường.

"Đợi đến thật đang cần thời điểm, ta lại an bài Truyền Tống Trận."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, tinh không văn minh, cùng với Biến Dị Giả Văn Minh cao tầng đều là hội tụ.

Long Tộc mộng huyễn, Phượng Tộc "Bảy hai linh" Nghê Thường

Còn có Biến Dị Giả Văn Minh Sinh Mệnh Tòa Án, cùng với các đại thị tộc tộc trưởng.

Từng cái cường giả ngồi vây chung một chỗ.

Ước chừng ngàn người có thừa.

Mà bây giờ

Bọn họ thân ở với Ngu Tử Du tán cây một góc.

Cái này phảng phất là một cái vô ngần bầu trời.

Có chỉ là một cái cự đại bàn tròn, huyền phù trên bầu trời.

"Tòa án, ta đã chỉnh hợp tinh không quân đoàn, gần phản kích."

Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa Sinh Mệnh Tòa Án, mở miệng nói.

"Ta nghe nói."

Trầm muộn thanh âm, quanh quẩn với thiên vũ gian.

Giống như kim sắc Cự Nhân Sinh Mệnh Tòa Án, cao tọa với đám mây, bao quát chúng sinh.

Lại một lần nữa mở miệng nói:

"Lần này, quyết ý rất lớn nha."

"Tự nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Vu Sư Văn Minh xâm lấn thần huyết, bọn ta tổn thất nặng nề, tử thương không thua ức vạn, riêng là Chúa Tể đều có lấy mấy chục vạn có thừa. . ."

"Như vậy tổn thất, bọn ta có thể không thể nhìn. . ."

Nghe đến đó, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là gật đầu:

"Đây nhất định."

Nói, Sinh Mệnh Tòa Án ánh mắt, nhìn về mọi người đang ngồi người.

Những thứ này, đều là hai cái thiên địa đỉnh cấp cường giả.

Bất luận cái gì một cái đi ra, giậm chân một cái đều sẽ làm thiên địa đều là run rẩy.

Mà bây giờ, cảm thụ được Sinh Mệnh Tòa Án ánh mắt, bọn họ đều là thể xác và tinh thần run lên.

Dường như cực kỳ kinh sợ.

Vĩnh hằng ánh mắt, không có người thường có thể thừa nhận.

Dù cho những cường giả này sớm đã đặt chân Chúa Tể, cũng là rất khó chống đỡ.

"Các ngươi đều có thể phát biểu tự xem pháp."

Sinh Mệnh Tòa Án phân phó nói.

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, đám người cũng là không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Tựa hồ đang suy nghĩ nói như thế nào ?

Nói như thế nào ?

Bất quá, đúng lúc này, một đạo thân ảnh chợt nâng lên con ngươi.

Đó là một nữ nhân.

Mái tóc dài màu đỏ tùy phong lay động, kim sắc Thụ Đồng, lộ ra uy nghiêm cùng với trang nghiêm.

Đó là Long Tộc sơ đại tộc trưởng —— mộng huyễn.

Sớm đã đặt chân nửa bước vĩnh hằng đáng sợ cường giả.

Càng là chấp chưởng vương tọa.

Ở tinh không Thiên Địa, chiến lực không thua bình thường Vĩnh Hằng.

Nàng dừng một chút, dẫn đầu mở miệng trước nói:

"Thời Không Chi Chủ ý tứ, chính là ta ý tứ."

"Nếu muốn động Vu Sư Văn Minh động binh, như vậy chúng ta Long Tộc nghĩa bất dung từ."

"Bát Bộ Thiên Long, Vạn Long quân đoàn, long chi nộ rất nhiều quân đoàn, đều là có thể tham chiến. . ."

"Tộc của ta, toàn dân giai binh! ! !"

Thật đơn giản lời nói, cũng là lệnh vô số cường giả đều rung một cái.

Bọn họ đều là cảm nhận được mộng huyễn quyết ý.

Cũng là cảm nhận được trong lời nói kiên định.

"Chúng ta thiên sứ nhất tộc, tự nhiên cũng sẽ theo. . ."

Bỗng nhiên, lại một đạo thân ảnh đứng lên.

Đó là thiên sứ nhất tộc Sí Thiên Sứ đứng đầu.

Hắn cả người quấn vòng quanh đỏ ngầu hỏa diễm.

Phía sau, có một cái lại một cái khẩu độ.

Hư huyễn lại mông lung hỏa diễm cánh, hơi triển động gian, vô số lông vũ phân phó.

"Thiên sứ nhất tộc, bảy đại quân đoàn. . . Tất cả đều tham chiến."

"Thứ nhì, thiên sứ nhất tộc phụ thuộc chủng tộc, cũng sẽ tham chiến."

Thiên sứ nhất tộc

Ở tinh không, phải không thấp hơn Long Tộc cường tộc.

Nếu là lúc trước, thiên sứ nhất tộc còn khả năng kém hơn Long Tộc.

Có thể từ Đọa Thiên Sứ quân đoàn quật khởi sau đó, cái này một chủng tộc, nghi là có Đệ Nhất Chủng Tộc dấu hiệu.

Vô số truyền thừa, đều là tái hiện.

Càng có từng cái Chí Cường Đọa Thiên Sứ tự mình chỉ đạo.

Đây chính là hơn vạn cao cấp Vĩnh Hằng.

Trong đó, còn có mấy vị có nửa bước Vĩnh Hằng chiến lực nhân vật đáng sợ.

Có nhiều như vậy Lão Quái Vật ở sau lưng chỗ dựa, thiên sứ nhất tộc thế lực tự nhiên là cực tốc bành trướng... . . .

Càng là thành lập bây giờ tiếng tăm lừng lẫy tam đại quân đoàn.

Theo thứ tự là cuối cùng Thánh Kiếm, về không thiên đường, cùng với hiến tế thánh đoàn.

Cái này ba cái quân đoàn, đại biểu cho thiên sứ nhất tộc tam đại cực hạn.

Cuối cùng Thánh Kiếm, là lấy năng lượng nhận làm chủ.

Đều là cận chiến chi vương.

Bọn họ là tiên phong.

Không sợ sinh tử, khởi xướng một lần lại một lần xung phong.

Mặc dù lông vũ điêu tàn.

Mặc dù cánh chim bay ngang.

Bọn họ cũng sẽ không sợ hãi.

Mà về linh thiên đường, lại là dựa vào cột sáng năng lượng làm chủ.

Ở tại bọn hắn đầu vai, có đặc chế tấm chắn, có thể phóng ra cực kỳ đáng sợ quang trụ.

Toàn bộ về không thiên đường, chính là vô số viễn trình pháo đài

Lấy áp đảo tính hỏa lực, phá hủy toàn bộ.

Cứ như vậy nói, bọn họ nhất tề vòng thứ nhất thế tiến công, dù cho Vu Sư Văn Minh không ít quân đoàn chứng kiến cũng sẽ tim đập nhanh.

Mà sau cùng hiến tế thánh đoàn, lại là tương đối đặc thù.

Đây là phụ trợ quân đoàn.

Lấy tổn hao tự thân tính mệnh, lực lượng thậm chí còn lại làm giá, cứu vớt toàn bộ.

Như vậy quân đoàn, lệnh Ngu Tử Du đều là ngạc nhiên.

Bất quá dựa theo thiên sứ nhất tộc thuyết pháp, bọn họ mỗi một cái Thiên Sứ đều có làm sinh mệnh hiến thân tinh thần.

Nếu là hiến thân.

Như vậy vì những thứ kia vì tinh không mà chiến Anh Hùng hiến thân, bắt đầu chẳng phải lựa chọn tốt nhất.

4. 7 sở dĩ nha. . .

Thiên sứ nhất tộc ở tinh không các tộc danh tiếng đều rất không sai.

Hắn đã từng nhóm, khả năng còn có dối trá loại này bêu danh.

Nhưng bây giờ, bọn họ không phụ thần thánh, Thánh Khiết tên.

Bất quá, bọn họ còn có một lựa chọn.

Đó chính là bỏ qua thần thánh, Đọa Lạc với trần thế.

Trở thành không câu nệ với một cách Đọa Thiên Sứ.

Đây cũng là thiên sứ nhất tộc một bộ phận.

Đọa Thiên Sứ, cùng Thiên Sứ

Hai người kết hợp, mới thật sự là thiên sứ nhất tộc.

Một cái thần thánh hóa thân.

Một cái lại là Đọa Lạc cụ hiện biến hóa.

Mỗi một cái Đọa Thiên Sứ đều tính tình không đồng nhất, bên ngoài tính Gert chinh, vô hạn phóng đại.

Sở dĩ, người ở bên ngoài xem ra Đọa Thiên Sứ, đều là cực ác đại biểu.

Nhưng sự thực, cũng không phải như vậy.

Bất quá, Đọa Thiên Sứ cũng khinh thường với cùng đám người giải thích. ..