Chương 3752: Tham chiến! !

Chương 3752: Tham chiến! !

Long Tộc cùng thiên sứ nhất tộc tỏ thái độ

Cũng là làm cho hội nghị mùi vị cải biến một chút.

"Ta Ma Tộc, nguyện ý tham chiến."

"Nhân tộc ta, tự nhiên đáp ứng."

Từng cái chủng tộc đại biểu đi ra, cũng là ý nghĩa tinh không vạn tộc đều là hưởng ứng.

Đương nhiên, cũng có không hưởng ứng.

Bất quá, những chủng tộc kia liền tỏ thái độ tư cách đều không có.

Bọn họ phần lớn là cường tộc phụ thuộc chủng tộc.

Giống như là Địa tinh nhất tộc, chính là cao đẳng Địa tinh nhất tộc phát phụ thuộc.

Những thứ này nhỏ yếu chủng tộc, kỳ thực, cũng không có cơ hội tham chiến.

Văn minh chiến trường, thấp nhất đều là siêu phàm tứ giai.

Chỉ có nhân vật như vậy, mới có tư cách tại chiến trường chém giết.

Mà những cái này chủng tộc, đoán chừng tìm lần toàn tộc, cũng không khơi ra mấy cái siêu phàm tứ giai, siêu phàm ngũ giai.

Mà cái này, rất bình thường.

Chủng tộc cùng chủng tộc chênh lệch cực đại.

Nếu là bọn họ phá vỡ chủng tộc gông xiềng hạn chế, như vậy bọn họ cũng không phải cái kia chủng tộc.

Nói thí dụ như phổ thông Địa Tinh cường giả, lần nữa đánh vỡ gông xiềng. 27

Như vậy rất có thể trở thành cao đẳng Địa Tinh.

Như nhau Á Long, Phi Long, những thứ này long duệ, không ngừng tiến hóa sau đó, đều sẽ trở thành Long Tộc.

Bất quá, những thứ này nhỏ yếu chủng tộc, Ngu Tử Du cũng có an bài.

Hắn ngước mắt, nhìn về cách đó không xa Cửu Vĩ.

"Cửu Vĩ, không ít chủng tộc nếu như không tham ngộ chiến, để bọn họ làm hậu cần công tác a."

"Làm ruộng, sinh sản, chế tạo. . . Phàm là có thể làm cho bọn họ làm, đều giao cho bọn họ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du dừng một chút, sau đó nhìn về cách đó không xa một đạo thân ảnh.

Đó là một cái thấp bé cũng là cực kỳ cường tráng thân ảnh.

Đây là ải nhân tộc.

Cũng coi như được với cường tộc.

Tuy là thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng chiến lực cực kỳ đáng sợ.

Có thể gánh có thể đánh.

Ải Nhân quân đoàn, ở các đại quân đoàn, cũng coi như được với nổi danh.

Chỉ là, hiện tại. . .

"Ải nhân vương."

"Có thuộc hạ."

Lộ ra một vẻ kích động đáp lại, cái này một vị Thiên Môn Thất Trọng Thiên ải nhân vương cũng không nghĩ tới Ngu Tử Du biết nhắc tới đến hắn.

Thần sắc kích động gian, hắn khoang Hoàng Khởi thân, như muốn thăm viếng.

Có thể sau một khắc, một cổ vô hình lực lượng, đưa hắn nâng.

"Các ngươi nhất tộc, tuy là chiến lực cực kỳ cường đại, nhưng ta không phải hi vọng các ngươi tham chiến."

"Ta sẽ dư các ngươi vô số Thần Thiết, tài nguyên. . ."

"Các ngươi có thể hay không chuyên chú vào chế tạo binh khí áo giáp."

Nghe đến đó, ải nhân vương cũng là nghiêm sắc mặt.

Đáp lại nói:

"Thuộc hạ tuân mệnh."

"Vậy là tốt rồi."

Ải nhân tộc luyện khí thiên phú, không được phép nghi ngờ.

Dù cho ở bây giờ lượng sản kỹ thuật, cực kỳ thành thục phần cuối, ải nhân tộc các loại Thần Binh vũ khí, đều là các tộc khát vọng chí cực.

Lượng sản, chung quy chất khó có thể đi lên.

Có thể ải nhân tộc vũ khí áo giáp, nhưng là liền Chúa Tể đều là cực kỳ động tâm.

Sở dĩ nha. . .

Bọn họ ức vạn ải nhân tộc, mà bắt đầu luyện khí a.

Vì toàn bộ tinh không Thiên Địa luyện khí.

Mà lúc này, nhìn lấy Ngu Tử Du các loại an bài, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là không do dự.

Hắn ngước mắt, nhìn về bàn tròn khác một cái phương hướng.

Tại cái kia, vô số thần huyết văn minh, Biến Dị Giả Văn Minh cường giả, đang chờ đợi.

"Các ngươi, có thể nguyện tham chiến."

"Bọn ta nguyện ý."

Cùng kêu lên đáp lại, vượt quá tưởng tượng kiên định.

Cá biệt cường giả, càng là kích động đứng dậy.

"Vu Sư Văn Minh, tàn sát ta nhất tộc, diệt huynh đệ ta, ta và hắn không chết không ngớt."

"Mẹ, những thứ này Vu Sư, ta còn không có giết đủ rồi."

"Cũng dám xâm lấn bọn ta, đáng chết."

"Giết, giết, không chết không ngớt."

Liên miên đáp lại, vô số thân ảnh đều là hai mắt phiếm hồng.

Cùng tinh không Thiên Địa bất đồng.

Biến Dị Giả Văn Minh, cùng thần huyết nhất tộc, nhưng là cùng Vu Sư Văn Minh huyết chiến mấy nghìn năm.

Tử vong vô số kể.

Hầu như bọn họ đang ngồi mỗi một cái người, đều là nhuộm Vu Sư nhất tộc tiên huyết.

Sở dĩ, so với hận ý.

Bọn họ tới càng khắc cốt minh tâm.

Hận không thể ăn sống vu sư huyết cùng thịt.

"Xem ra, cùng xúc động phẫn nộ."

Sinh Mệnh Tòa Án một tiếng cười khẽ.

Có thể trong tiếng cười lạnh lùng, cũng là để ở tràng chúng mạnh mẽ, đều cảm giác hàn ý Sâm Sâm.

Hiển nhiên, Sinh Mệnh Tòa Án đối với Vu Sư Văn Minh, cũng là có chút tâm tình.

Bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh, rất ít ăn thua thiệt.

Nhưng lúc này đây, bọn họ ở Vu Sư trên người văn minh, bị thua thiệt nhiều.

Nếu không phải tinh không Thiên Địa âm thầm trợ giúp, càng là có vô số thần huyết nhất tộc cường giả, đi chết.

Bọn họ Biến Dị Giả Văn Minh, sợ là cũng bị trọng thương.

Sở dĩ, Sinh Mệnh Tòa Án đối với Vu Sư Văn Minh, cũng không phải bình thường khó chịu.

Đương nhiên, đến rồi Vĩnh Hằng cái này tầng thứ, cá nhân tâm tình sớm đã không quan trọng gì.

Bọn họ càng coi trọng lợi ích

Cùng văn minh được mất.

"Tham chiến là tất nhiên."

Nhưng

Nói đến đây, Sinh Mệnh Tòa Án nhìn về Ngu Tử Du.

"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn."

"Nhất thành không đến."

Ngu Tử Du rất là trực tiếp truyền âm nói.

Ngạch

Thật lâu trầm mặc, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là bất đắc dĩ.

Là hắn biết. . .

Nếu như Ngu Tử Du có nắm chặt, liền sẽ không thương nghị.

Trực tiếp chuyên quyền độc đoán.

Chính là bởi vì không có nắm chắc.

Chính là bởi vì không có sức.

Hắn lúc này mới tới thương nghị.

"Nói thật, chính diện cứng đối cứng, phần thắng của chúng ta đến gần vô hạn bằng không."

"Vu Sư 170 văn minh riêng là trên mặt nổi Vĩnh Hằng tôn giả đều có hơn mười vị. . ."

"Chúng ta cộng lại, tính lên còn lại văn minh Vĩnh Hằng, cũng mới hơn mười vị a."

Ngu Tử Du truyền âm, tiếp tục nói.

"Nhưng lần này là cơ hội. . ."

"Vu Sư Văn Minh cùng cao duy Ác Ma khai chiến, nội bộ tất nhiên trống rỗng. . ."

"Chúng ta nếu như nắm cơ hội này. . ."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là không khỏi rơi vào trầm mặc.

Đây quả thật là.

Đây là đang đổ.

Thành, văn minh nhảy vọt! !

Thất bại, thần huyết, biến dị, cùng với tinh không, tam đại văn minh, ức vạn sinh linh đều sẽ huỷ diệt.

Khả năng đến cuối cùng, liền Ngu Tử Du, Sinh Mệnh Tòa Án đám người sống tạm trên đời.

Về phần bọn hắn vì sao còn sống.

Cái kia tự nhiên là bởi vì Ngu Tử Du thủ đoạn, đủ để bảo đảm bọn họ tự thân Vô Ưu.

Nhưng Thần Huyết Thiên Địa, tinh không Thiên Địa, có thể liền không nói được rồi.

Thiên Địa tồn tại ở Hỗn Độn.

Rất khó di động.

Nếu như Vu Sư Văn Minh, nhấc lên thao Thiên Chi Nộ.

Như vậy đứng mũi chịu sào đúng là hai phe này thiên địa.

Sở dĩ. . .

"Ta nói lời nói thật, chúng ta nhất định phải làm tốt chuẩn bị thất bại."

Sinh Mệnh Tòa Án, thật lòng nói ra một câu.

Ân

Hơi gật đầu gian, tử cũng là mặt lộ vẻ chăm chú màu sắc.

Điểm này, hắn cũng ở suy nghĩ. ..