Chương 3753: Thất bại hậu quả

Chương 3753: Thất bại hậu quả

Sau khi thất bại

Biết nghênh đón cái gì.

Ngu Tử Du rất đã sớm nghĩ tới.

Thần Huyết Thiên Địa, tinh không Thiên Địa, toàn bộ trở thành Vu Sư Văn Minh lửa giận tuyên tiết khẩu.

Hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Ức vạn sinh linh, tất cả đều hóa thành bụi.

Mà hắn Ngu Tử Du, bởi vì Thời Không Chi Lực, miễn cưỡng tự bảo vệ mình.

Còn như kế tiếp, chính là Ngu Tử Du mang theo rất nhiều Vĩnh Hằng cùng Vu Sư Văn Minh, đời đời kiếp kiếp không chết không ngớt.

Có việc lúc không có chuyện gì làm, liền đi tấn công Vu Sư Văn Minh.

Kết cục này coi như tốt.

Thảm hại hơn kết cục, tự nhiên là Ngu Tử Du bị trấn áp.

Trọn đời dằn vặt.

Thậm chí hóa thành bụi.

Nhưng so với thất bại, Ngu Tử Du nghĩ càng nhiều hơn chính là thành công.

Một ngày thành công, ăn cắp Vu Sư Văn Minh thành quả.

Tinh không sẽ nghênh đón chuyển tiếp.

Vạn tộc đều sẽ nghênh đón biến chất.

Vô số cường giả, giống như mọc lên như nấm, không ngừng toát ra.

Càng có nhất tôn một tôn Vĩnh Hằng đi ra.

Tinh không, sẽ nhảy trở thành trung cấp, thậm chí đỉnh cấp văn minh.

Mà khi đó, tinh không Thiên Địa, mới có lấy gọi nhịp Hồng Hoang tư cách.

Đối với cái này một ngày, tử càng chờ mong.

Đây cũng là Ngu Tử Du một mực tại nỗ lực mưu đồ mục đích chỗ.

"Nếu quả như thật thất bại, ta liền mạo hiểm ngủ say đại giới, sử dụng cấm kỵ Thần Thư, làm cho Thần Huyết Thiên Địa cùng với tinh không Thiên Địa, thoát đi cái này một mảnh Hỗn Độn a "

Một kiện sự này, Vu Văn làm qua.

Sơ đại Vu Sư chi vương, ở cao duy Ác Ma xâm lấn thời gian, không tiếc thiêu đốt toàn bộ, làm cho Vu Sư thiên địa tọa độ xảy ra chếch đi.

Tiến tới làm cho cả Vu Sư Văn Minh, trở thành du đãng ở hỗn độn đặc biệt văn minh.

Vu Sư chi vương có thể làm được.

Ngu Tử Du tự nhiên cũng có khả năng làm được.

Hơn nữa hắn làm được khả năng tính càng lớn.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn gánh vác thời không

Đối với thời gian, không gian, hiểu rõ nhất.

Thứ nhì, hắn nắm giữ cấm kỵ chi thư.

Cấm kỵ chi thư, biến không thể thành có thể.

Có bất khả tư nghị lực lượng.

Làm được điểm này, chắc là không khó.

Chỉ là cái kia phản phệ, Ngu Tử Du đoán chừng không chịu nổi.

Dù cho Bất Tử, cũng sẽ rơi vào lâu đời ngủ say.

Đây là tất nhiên.

Cũng là Ngu Tử Du nhất định phải thừa nhận đại giới.

Chỉ là, khi đó, Ngu Tử Du có nguyện ý hay không làm như vậy.

Cái kia liền không nói được rồi.

Cho tới bây giờ, Ngu Tử Du cũng là không có kiên định điểm này.

Từ trình độ nào đó mà nói, hắn rất ích kỷ.

Dù cho Thiên Địa huỷ diệt, hắn cũng không nguyện ý hi sinh chính mình.

Nhưng đây cũng là Ngu Tử Du vẫn kiên trì chỗ căn bản.

Tu Hành Giả, nếu không vì bản thân, trời tru đất diệt.

Nhưng

"Nếu như khi đó, nữ nhi của ta, Cửu Vĩ, Chu Nhiễm mấy người cũng có nguy hiểm, ta sợ là không có lựa chọn nào khác."

Một tiếng giễu cợt, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Tinh không ức vạn chúng sinh, cuối cùng kém hơn hắn người nhà cùng với bằng hữu mà thôi.

Không hơn.

Nếu như Vu Sư Văn Minh, có thủ đoạn có thể tại hắn dưới sự che chở, uy hiếp được người nhà của hắn cùng với bằng hữu.

Như vậy chờ đợi Vu Sư Văn Minh, mới thật sự là đại khủng bố.

Khi đó, Ngu Tử Du nói vậy biết không tiếc bất cứ giá nào, huỷ diệt cái văn minh.

Ngủ say thì như thế nào ?

Thân tử hồn diệt, thì như thế nào ?

Dám đụng ta thân nhân bằng hữu, dù cho đỉnh cấp văn minh, ta cũng sẽ kéo ngươi xuống ngựa.

Đây chính là Ngu Tử Du quyết ý.

Bất quá, đúng lúc này, lấy lại tinh thần Ngu Tử Du, cũng là nhìn về Sinh Mệnh Tòa Án:

"Ngươi yên tâm đi, sau khi thất bại hậu quả, ta sớm đã suy nghĩ."

"Sẽ không có chuyện."

Ngu Tử Du lời nói, phảng phất có khiến người ta an tâm lực lượng.

Dù cho Sinh Mệnh Tòa Án " lý tốt ) cũng là không khỏi ngẩn ra.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Sinh Mệnh Tòa Án, biểu đạt chính mình tin nhiệm.

"Vô luận kết cục như thế nào, ta đều biết cùng ngươi đi tới cùng."

Sinh Mệnh Tòa Án mặt lộ vẻ giám định.

"Đa tạ."

Lộ ra một vẻ cảm kích, Ngu Tử Du cũng là đứng dậy.

Kế tiếp hội nghị, giao cho Sinh Mệnh Tòa Án chủ trì a.

Về phần hắn chính mình. . . Lại là có những chuyện khác cần xử lý.

Cũng không biết Huyết Hải Chi Khu bên kia, an bài như thế nào ?

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du chân mày cau lại, nghĩ tới cái này một cái phân thân tôn. ..