Chương 3754: Thần thương cùng Huyết Hải

Chương 3754: Thần thương cùng Huyết Hải

Đương nhiên, cái này không có tính Huyết Hải Chi Khu Đại Thần Thông —— Huyết Hải phương pháp.

Nếu như tính luôn lời nói, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu là không có khả năng bại.

Chỉ vì, có Huyết Hải phương pháp Huyết Hải Chi Khu, liền Vĩnh Hằng cũng là có thể đủ cứng đụng một ... hai ....

Mặc dù không khả năng đánh thắng.

Nhưng đủ để miễn cưỡng chống đỡ.

"Nếu như Huyết Hải Chi Khu, có thể đặt chân Vĩnh Hằng, cái kia chiến lực, sợ là. . ."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du nghĩ tới Minh Hà Lão Tổ.

Nói thật, Minh Hà Lão Tổ theo Ngu Tử Du rất bình thường.

Hắn còn không có đặt chân vĩnh hằng thời điểm, cũng liền đỉnh cấp nửa bước vĩnh hằng tiêu chuẩn.

Liền Đông Hoàng Thái Nhất, cũng không sánh nổi.

Nhưng hắn đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, mượn Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, lại có thể lực chiến tứ đại Vĩnh Hằng.

Như vậy, cũng có thể tưởng tượng, Huyết Thần đại pháp là kinh khủng bực nào.

Cũng chính là Huyết Thần đại pháp tu hành quá mức gian nan.

Đây coi là được với độc nhất vô nhị Đại Thần Thông.

Muốn tu hành, nhất định phải có cực kỳ nghiêm khắc điều kiện.

Cho đến bây giờ, rộng lớn tinh không, thậm chí Hồng Hoang, cũng chỉ có ba người có thể tu hành.

Minh Hà Lão Tổ, sơ đại Atula thuỷ tổ, cùng với bây giờ Huyết Hải Chi Khu. 610

Chuẩn xác hơn nói, bọn họ giống như một người.

Bọn họ là tương tự hoa.

Bất đồng Thiên Địa, hai đóa rất giống nhau hoa.

Cũng có thể nói cái gương hai mặt.

Minh Hà Lão Tổ là sơ đại Atula thuỷ tổ.

Sơ đại Atula thuỷ tổ, cũng là Minh Hà Lão Tổ.

Còn như Huyết Hải Chi Khu, lại là sơ đại Atula thủy tổ con trai độc nhất.

Hai người nhất mạch tương thừa.

Đây cũng là Huyết Hải Chi Khu có thể tu hành Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp nguyên nhân chỗ.

"Đều là nửa bước vĩnh hằng thời điểm, Minh Hà Lão Tổ kém xa Huyết Hải Chi Khu. . . Hai người có ít nhất hai ba cấp bậc chênh lệch."

"Sở dĩ, Huyết Hải Chi Khu nếu là có thể đặt chân Vĩnh Hằng, chiến lực ít nói cũng là Minh Hà Lão Tổ mấy lần có thừa."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng, là hắn hạn chế Huyết Hải Chi Khu.

Cuối cùng là phân thân của hắn.

Linh hồn có thiếu.

Muốn đặt chân Vĩnh Hằng, hoàn toàn không có khả năng.

Vĩnh Hằng tôn giả, nhưng là nhất cơ thể sống hoàn mỹ, không được phép bất luận cái gì không trọn vẹn.

Tâm tư bay tán loạn gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là càng phát ra phức tạp.

Bất quá, đúng lúc này

Ngước mắt, nhìn về cái kia vô biên vô tận hải dương màu đỏ ngòm, Ngu Tử Du tay phải nhấc một cái.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, Vô Biên Huyết Hải đều rung một cái.

Chợt, biến thành từng đạo dòng nước nhỏ, không ngừng lên cao.

Hướng về Ngu Tử Du lòng bàn tay bay tới.

Đây là Ngu Tử Du ở thu hồi Huyết Hải Chi Khu. .

Huyết Hải Chi Khu bản thể quá mức khổng lồ.

Bây giờ, nói riêng về cao thấp.

Thậm chí đã đủ bao trùm một phần mười tiểu hình Thiên Địa.

Đây là khái niệm gì.

Khó có thể tưởng tượng.

Không cách nào tưởng tượng.

Mà bây giờ

Oanh

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, vô số huyết lãng đảo ngược.

Toàn bộ dũng mãnh vào Ngu Tử Du lòng bàn tay.

Chỉ là, cái này thu hồi thời gian cực kỳ dài lâu.

Dựa theo Ngu Tử Du phỏng chừng, ít ra phải mấy trăm năm.

"Ta cũng không có nhiều thời gian như vậy."

Một tiếng giễu cợt, Ngu Tử Du mạnh gia tốc thời gian.

Oanh

Đã đủ bao trùm một cái biển máu lĩnh vực thời gian triệt để mở ra, đem hết thảy đều bao phủ.

Từ bên ngoài xem, hết thảy tốc độ, đều phảng phất tại đề thăng.

Chỉ một lát sau, Ngu Tử Du đã đem Vô Biên Huyết Hải triệt để thu hồi.

"Huyết Hải Chi Khu, ta cần ngươi du lịch Hỗn Độn."

Ngu Tử Du thần niệm, với Huyết Hải Chi Khu não hải lưu chuyển.

"Vì sao ? Bản tôn ?"

Huyết Hải Chi Khu có chút khó hiểu.

"Bây giờ ta cần muốn tấn công Vu Sư Văn Minh, nhưng thất bại, hậu quả khó có thể tưởng tượng, sở dĩ ta cần để cho ngươi bảo lưu Hỏa Chủng."

"Bảo lưu vạn tộc Hỏa Chủng."

"Không chỉ như vậy. . ."

Chậm rãi giơ tay lên, Liên Y khuếch tán (C Id D ).

Một viên tâm hình dáng lục sắc hạt giống hiện lên.

"Đây là ta cây giống, ta nếu như phát sinh ngoài ý muốn, mượn một quả này cây giống, cũng có thể trọng lâm với thế giới."

Nghe đến đó, Huyết Hải Chi Khu cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

Bảo lưu Hỏa Chủng, là thứ nhì.

Mấu chốt là thủ hộ cây giống.

Hơn nữa, nhìn trước mắt tới, cũng chỉ có hắn có thể đủ làm được.

Còn lại, chiến lực, không đủ.

Không đủ để thủ hộ cây giống.

Mà Hồn Mẫu đám người chiến lực mặc dù không tệ, nhưng không đáng tín nhiệm.

Hơn nữa, lần này, rất cần Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Sở dĩ, Hồn Mẫu, đại xà đám người, cũng không thể làm ra an bài.

Càng nghĩ, chỉ có thể đem các loại giao cho Huyết Hải Chi Khu.

Huyết Hải Chi Khu, tuy là chỉ có nửa bước vĩnh hằng tu vi.

Nhưng dựa vào Đại Thần Thông Huyết Thần đại pháp, dù cho gặp phải một ít Vĩnh Hằng cấp bậc Hỗn Độn cự thú, cũng có thể dây dưa một ... hai ....

Lại phối hợp Ngu Tử Du cấp cho một ít con bài chưa lật.

Không nói, đánh thắng được.

Nhưng khẳng định có thể chạy.

Sở dĩ nha.

"Ta hiểu được, bản tôn."

Một tiếng đáp lại, Huyết Hải Chi Khu cũng là minh bạch rồi đầu vai trách nhiệm nặng.

Lần này, hắn thừa tái hy vọng.

Là tinh không văn minh hy vọng.

Cũng là bản tôn hy vọng.

Sở dĩ, tuyệt đối không thể ngoài ý.

Mà đúng lúc này sau khi

"Vận Mệnh Chi Thương."

Chợt la lên, Ngu Tử Du nhìn về hư không.

Oanh

Liên Y trận trận, có một vệt huyết sắc nở rộ.

Đó là Vận Mệnh Chi Thương.

Lại danh: Lãng Keanu tư thương.

Trong truyền thuyết, quán xuyên Jesus thần thương.

Có bất khả tư nghị lực lượng.

Ở trong tinh không, nó cũng coi như được với cấp cao nhất đế binh.

Công phạt không dám xưng chi là nhất.

Nhưng là có thể xếp hàng tiến lên ba.

"Ngươi về sau, theo Huyết Hải Chi Khu a."

Là

Không rõ thanh âm quanh quẩn với Hỗn Độn.

Đó là Vận Mệnh Chi Thương thanh âm.

Ngu Tử Du quý vi Thời Không Chi Chủ.

Càng là một người huỷ diệt Thần Tộc, đã sớm đem Vận Mệnh Chi Thương phục tùng.

Bây giờ, Vận Mệnh Chi Thương chủ nhân, chỉ có một vị.

Đó chính là hắn —— chí cao vô thượng Thời Không Chi Chủ.

Sở dĩ, đối với Ngu Tử Du phân phó, Vận Mệnh Chi Thương đều sẽ nghe theo.

"Huyết Hải Chi Khu, phòng ngự Vô Song, dù cho Vĩnh Hằng tôn giả chứng kiến cũng sẽ giật mình."

"Thiếu chỉ có công kích."

"Vận Mệnh Chi Thương, vừa vặn có thể bù đắp điểm này."

"Lấy bây giờ Huyết Hải Chi Khu ẩn chứa linh lực, hẳn là đã đủ chống đỡ Vận Mệnh Chi Thương, thời gian dài chiến đấu."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Đang mong đợi Vận Mệnh Chi Thương, toàn diện hồi phục ngày nào đó.

Khi đó, nói vậy, rất khủng bố a.

Đáng sợ thần thương, xé rách độn.

Kinh người Thần Uy, mỗi một sợi đều đủ để ép vỡ Thiên Địa. ..