Chương 3755: Vu Sư Văn Minh động tĩnh

Chương 3755: Vu Sư Văn Minh động tĩnh

Huyết Hải Chi Khu ly khai.

Ở Ngu Tử Du phân phó dưới, cũng không quay đầu lại hướng phía một cái phương hướng chạy đi.

Không biết thời gian.

Không biết điểm kết thúc.

Giống như một cái cô độc lữ giả, một mình phiêu bạt.

Bất quá, còn tốt.

Ngu Tử Du an bài một số người - làm bạn hắn.

Cái kia tự nhiên là Atula nhất tộc.

Đây cũng là một cái đỉnh cấp cường tộc.

Thực lực cực kỳ đáng sợ.

Ngu Tử Du vẻn vẹn mang đi cái này một chủng tộc hơn phân nửa tinh anh.

Còn lại, đều để lại cho Huyết Hải Chi Khu.

Trừ cái đó ra, Ngu Tử Du cũng là an bài Kinh Cức chi nữ, theo Huyết Hải.

Kinh Cức chi nữ, là Ngu Tử Du dưới trướng thứ sáu Thần Thú.

Vốn là nhân loại.

Sau lại dung hợp một loại biến dị Kinh Cức.

Trở thành nhân cùng thực vật kết hợp thể.

Bây giờ, nàng đã trở thành một cái mới tinh giống loài.

Nhân loại thân thể, căn căn Kinh Cức giống như khăn lụa giống nhau, lượn lờ thân thể.

Lại tăng thêm cái kia một đầu ám tóc dài màu đỏ.

Khiến người ta liếc nhìn lại, đều là cảm giác có loại không nói ra được yêu diễm, quyến rũ.

"Chủ nhân. . . ."

Khẽ cắn hàm răng, Kinh Cức chi nữ kinh ngạc nhìn viễn phương.

Tại cái kia

Có một cái bóng mờ, chậm tiêu tán.

Đó là Ngu Tử Du lưu lại tàn ảnh.

"Đi thôi, bản tôn cùng ta tuy hai mà một, ngươi nếu như tưởng niệm, tùy thời có thể la lên."

Huyết Hải Chi Khu bình thẳn nói nói.

"Đây cũng là."

Bĩu môi, Kinh Cức chi nữ cũng là nhận đồng điểm này.

Chủ nhân, đối với phân thân, đã chơi đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

Thậm chí, khiến người ta không phân được chân thân, cùng phân thân.

Cố gắng, đứng ở trước mặt nàng Huyết Hải Chi Khu, liền là chủ nhân chân chính đâu.

Ai

Một tiếng thở dài, Kinh Cức chi nữ cũng là không nghĩ nhiều nữa.

Oanh

Ý thức lưu chuyển, Ngu Tử Du cuối cùng trở về tinh không Thiên Địa.

Ở nơi này

Không còn ai khác.

Có chỉ là, một ngụm Huyền Hoàng sắc Cự Chung, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Hỗn Độn Chung bản thể.

Vốn là biến mất với phía xa trong trời sao.

Bây giờ, cũng là hiển hiện nơi này.

"Ngươi nếu hạ quyết tâm, vậy đánh một trận a."

Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm ở Ngu Tử Du não hải vang lên.

Cùng với nương theo lại là, một hớp này cự đại Huyền Hoàng sắc Cự Chung đại phóng sáng rực.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cành cũng là không ngừng kéo dài.

Tới nơi này một ngụm Huyền Hoàng sắc Cự Chung trước mặt.

Chợt cành nhẹ nhàng một chống, đã đem một hớp này Cự Chung treo ở trên nhánh cây.

Nhìn như, treo lơ lửng.

Có thể kì thực, cũng là Ngu Tử Du bản thể cùng Hỗn Độn Chung bản thể, dần dần dung hợp.

Chung cùng cây.

Cuối cùng tuy hai mà một.

Giờ khắc này Ngu Tử Du, nghênh đón tối cường! !

Hỗn Độn Chung huyền diệu vô hạn, Tạo Hóa vô cùng.

Có thể cầm cố thời gian, trấn áp không gian. Bắn ngược bất luận cái gì bảo vật Thần Binh công kích và không nhìn toàn bộ Thần Thông pháp thuật thương tổn. Công kích phòng ngự nhất thể có đầy đủ, đỉnh với trên đầu trước lập Bất Bại.

Bây giờ, treo lơ lửng đầu cành

Cùng đỉnh với trên đầu, không có phân biệt.

Ý nghĩa, Ngu Tử Du phòng ngự Vô Song, đạt tới nào đó cực hạn.

Còn lại, chính là cái gọi là công phạt.

Nhưng công phạt, mấy năm nay, Ngu Tử Du cũng là không ngừng bù đắp.

Thiên Nguyên Nhất Kích, vạn độc chi đằng. . . Còn có Thời Không Pháp Tắc, lại tăng thêm Cấm Kỵ Chi Lực.

Những thứ này đều đủ để uy hiếp được đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Sở dĩ nha

"Đi thôi."

Một tiếng quát nhẹ gian, Ngu Tử Du bản thể, chấn động mạnh.

Vô số cành đan vào.

Vô số rễ cây quấn quanh.

Cuối cùng biến thành một đạo nhân hình thân ảnh.

Đó là Ngu Tử Du.

Bản thể biến thành Ngu Tử Du.

Quanh thân vờn quanh nhật nguyệt tinh thần, càng như có Tinh Hà lượn lờ.

Hai tròng mắt thời gian lập lòe, mi tâm có một đạo vết máu.

Không chỉ như vậy

Dưới chân của hắn, còn có mông lung đám sương.

Đây là Hỗn Độn cự thú mờ mịt lực lượng —— nhẹ nhàng pháp tắc.

Có thể làm cho thân thể mất đi trọng lực, mềm mại tột cùng.

Cái này nhẹ chi lực, biến thành ty ty lũ lũ đám sương, lượn lờ Ngu Tử Du quanh thân, bảo vệ thân thể của hắn.

Lại là đáng sợ công kích, xuất hiện ở gần hắn, đều sẽ lần nữa suy yếu lực lượng.

Mà cái này còn không phải là kinh khủng.

Chân chính kinh khủng là, Ngu Tử Du Vô Hạn Thuật Thức, đã đại thành.

Khoảng cách Ngu Tử Du càng gần, tốc độ càng chậm.

Cái này cũng ý nghĩa, công kích, muốn đánh tới Ngu Tử Du đều rất gian nan.

"Ở phòng ngự bên trên, ta đã đạt tới một loại cực hạn."

Nhếch miệng cười, giờ khắc này Ngu Tử Du cũng là nâng lên cước bộ.

Oanh

Hắn bừng tỉnh viễn cổ đi ra Ma Thần.

Mang theo bễ nghễ hết thảy uy thế, đi về phía Hỗn Độn.

Bây giờ, hắn muốn bảo vệ ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn, hướng về Vu Sư Văn Minh tiến quân.

Trước mặt nhất, có Siêu Việt Giả cùng phân thân của hắn khai đạo.

Mà ở phía sau, Sinh Mệnh Tòa Án, đại xà lại là mang theo càng nhiều hơn quân đoàn đi đoạn hậu.

Một trước một sau

Lại tăng thêm, đi ở chính giữa Ngu Tử Du.

Đây chính là tinh không văn minh, Biến Dị Giả Văn Minh quyết ý.

Mà đúng lúc này sau khi, Ngu Tử Du không biết là, Vu Sư Văn Minh, cũng là nhấc lên động đất.

"Vu Sư chi vương hạ lệnh, đóng tại các đại văn minh Vu Sư trở về."

"Vu Sư chi vương hạ lệnh, từng cái liên minh cường giả tập hợp. . ."

Một cái lại một mệnh lệnh, từ Vu Sư Văn Minh chỗ sâu nhất phát sinh.

Cùng với nương theo lại là, từng cái thế giới nhất tề chấn động.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra ?"

"Không rõ ràng, bất quá lần này dường như rất khủng bố."

"Nói như thế nào ?"

"Nghe nói, liền Bất Dạ Thành ngủ say cường giả, đều tỉnh lại."

"Cái gì ?"

"Không chỉ như vậy, cơ giới thành, Thiên Không Chi Thành, còn có Vu Sư mộ, thiên khung đỉnh. . . Cái này từng cái biến mất ở dòng sông lịch sử thế lực, cũng đều đi ra."

"Cái này cũng chưa tính cái gì, ta nghe nói, liền biến mất bảy Đại Vu Sư vương tộc, cũng đi ra."

Liên miên nghị luận, toàn bộ Vu Sư Văn Minh, đều là sôi trào lên.

Cơ giới thành, Thiên Không Chi Thành

Những thứ này nhưng là vang vọng Vu Sư Văn Minh dòng sông lịch sử thế lực.

Nhưng những này năm, tan biến tại văn Minh Gian.

Không ít người còn cho là bọn họ huỷ diệt.

Có thể hiện tại xem ra, bọn họ không có huỷ diệt.

Ngược lại là sống rất khá.

Còn như Vu Sư vương tộc. . .

Vậy thì là một ít Vĩnh Hằng Vu Sư để lại huyết mạch.

Đại biểu cho chí cao

Chí Cường.

Là khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Mà bây giờ, liền bọn họ cũng đi ra.

Điều này có ý vị gì ?

Không dám nghĩ.

Thực sự không dám nghĩ.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, chúng ta Vu Sư Văn Minh tại sao lại nhấc lên như vậy động tĩnh."

Có người khó hiểu, nghi ngờ nói.

"Nghe nói, cao duy Ác Ma xuất hiện."

Lời này vừa nói ra, vô số người đều là yên tĩnh lại cùng. ..