Chương 3756: Thế Giới Thụ

Chương 3756: Thế Giới Thụ

Vu Sư Văn Minh, cực kì khủng bố.

Nội bộ thế lực, càng là rắc rối phức tạp tới cực điểm.

Bất quá, trên mặt nổi, có mấy cái Tuyệt Cường thế lực.

Bọn họ mỗi một thế lực người lãnh đạo, đều là cái gọi là Vĩnh Hằng Vu Sư.

Là chí cao vô thượng tồn tại.

Mà bọn họ, bản thân cũng là cực kỳ cường đại.

Những thế lực này theo thứ tự là Bạch Vu Sư tổ chức, Hắc Vu Sư tổ chức, còn có kỵ sĩ thần điện, cơ giới thành, Thự Quang thần điện chờ (các loại).

Giống như là cơ giới bánh răng Vu Sư, chính là xuất từ cơ giới thành, cũng là cơ giới thành tam đại người lãnh đạo một trong.

Phải biết rằng, cơ giới bánh răng Vu Sư nhưng là nhân vật cực kỳ khủng bố.

Chiến lực mạnh, có một không hai Vĩnh Hằng.

Nhưng mà đáng sợ như vậy tồn tại

Cũng chỉ là Vu Sư Văn Minh một thế lực, tam đại người lãnh đạo một trong.

Cái kia còn lại hai cái người lãnh đạo, lại sẽ kinh khủng bực nào ?

Cụ thể, "Tám sáu bảy" không có ai biết.

Bất quá, nghe nói, cơ giới thành còn lại hai cái người lãnh đạo, đều rất cổ xưa.

Thậm chí hư hư thực thực là cơ giới bánh răng sư phụ.

Sở dĩ. . . Luận thực lực, thật đúng là khó mà nói.

Mà phía trước Tinh Ngữ Ca Cơ, lại là đến từ Thự Quang thần điện.

Là Thự Quang thần điện, một thời đại nào đó Thánh Nữ.

Lấy tiếng ca chữa trị chúng sinh.

Lấy âm luật thanh tẩy lòng người.

Ở Tinh Ngữ Ca Cơ đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, Thự Quang thần điện địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên

Cho đến bây giờ, lên đỉnh Vu Sư Văn Minh.

Đương nhiên, đây không phải là nói, Tinh Ngữ Ca Cơ có cường đại cỡ nào ?

Mà là đơn thuần bởi vì, Tinh Ngữ Ca Cơ, là ít lại càng ít phụ trợ Vĩnh Hằng Vu Sư.

Nhân vật như vậy, dù cho Vu Sư chi vương, Hắc Vu Vương cũng phải cần cho ba phần mặt mũi.

Nhất là ở đại hình chiến trường

Làm Tinh Ngữ Ca Cơ tiếng ca vang lên sát na, toàn bộ chiến trường thắng lợi Thiên Bình đều sẽ trút xuống.

Thậm chí, nàng còn có thể ảnh hưởng Vĩnh Hằng tầng diện chiến trường.

Chỉ là, những thứ này, còn chỉ là Vu Sư Văn Minh một góc băng sơn.

Ở Vu Sư Văn Minh, vu sư địa vị, tuy cực cao.

Nhưng bởi vì cái văn minh, một lần phái chủ hòa lãnh đạo.

Chủ trương kết minh, liên hợp.

Sở dĩ, mấy năm nay, bọn họ nhiều hơn không ít dị tộc minh hữu.

Những thứ này minh hữu, tuy là tâm tư không đồng nhất, nhưng hiện nay đều sẽ vì Vu Sư Văn Minh mà chiến.

Mà ở trong đó, thì không khỏi không nói, Vu Sư Văn Minh bên trong, đáng sợ nhất dị tộc thế lực.

Từ Thế Giới Thụ lãnh đạo dị tộc chi sâm!

Ở Vu Sư Văn Minh một cái góc.

Có một viên đại thụ che trời.

Nó phảng phất chống lên toàn bộ Thiên Địa, Quần Tinh giống như trái cây.

Vô số dị tộc, sinh hoạt trong đó.

Càng có một vị lại một vị Vĩnh Hằng, treo cao trong đó.

Mà cái kia, chính là Thế Giới Thụ.

Là đã đủ gọi nhịp Hắc Vu Vương, cùng với Vu Sư chi vương dị tộc cường giả.

Cũng chính là, đúng nghĩa đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nhân vật như vậy, vốn là bao quát vạn cổ.

Vô địch với Hỗn Độn.

Làm sao Thế Giới Thụ không thích chém giết.

Hơn nữa, Vu Sư Văn Minh, lại là đối với khẩu vị của nàng, nói lên chỗ tốt, nàng khó có thể cự tuyệt.

Sở dĩ, nàng liền lựa chọn cùng Vu Sư Văn Minh kết minh.

Trở thành Vu Sư Văn Minh, đáng sợ nhất Vạn Cổ Cự Đầu một trong.

Tục truyền, nàng và Vu Sư Văn Minh kết minh thời gian, đương nhiệm Vu Sư chi vương cũng còn không có sinh ra.

Có thể tưởng tượng được, nàng là bực nào cổ xưa.

Không chỉ có như vậy

Ở Vu Sư Văn Minh, mấy lần đại nạn thời gian, cũng là cái này một vị xuất thủ.

Sở dĩ, nàng mặc dù không là Vu Sư.

Nhưng ở Vu Sư Văn Minh, địa vị cực cao.

Ngay cả là Vu Sư chi vương, Hắc Vu Vương cũng muốn nghe nàng một ít kiến nghị.

Mà bây giờ

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Cổ xưa Thần Thụ, khẽ chấn động, một cái cực kỳ mênh mông mà lại cổ xưa ý chí, tựa như thức tỉnh giống nhau.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, Vu Sư Văn Minh vô số đỉnh cấp cường giả, đều là dồn dập nâng lên con ngươi.

Thậm chí ngay cả Hắc Vu Vương, Vu Sư chi vương, cũng là trước tiên đứng lên.

"Nàng tỉnh."

"Đi thôi, đi nghênh đón."

"Thật đúng là hoài niệm."

Liên miên kể rõ, Vu Sư chi vương trên mặt đều là lộ ra một nụ cười.

Đối với Thế Giới Thụ, Vu Sư chi vương vẫn là rất tôn kính.

Còn như Hắc Vu Vương

Ngược lại là sắc mặt không đúng.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh, Hắc Vu Vương cũng là không phải muốn nói cái gì.

Trước đây, Hắc Vu Vương ở Vu Sư Văn Minh nhấc lên Hắc Vu chi loạn.

Tử thương vô số.

Mà khi đó, chính là Thế Giới Thụ thức tỉnh, đưa hắn áp chế.

Tuy nói, Hắc Vu Vương mạnh mẽ tuyệt đối tới cực điểm.

Nhưng làm sao Thế Giới Thụ, nắm giữ là Sinh Mệnh Pháp Tắc.

Rất là khắc chế hắn... . . . .

Sở dĩ, dù cho Hắc Vu Vương mạnh một bậc, cũng là không làm gì được cái này một vị.

Lại tăng thêm mấy cái Lão Bất Tử hiệp trợ.

Cường đại như Hắc Vu Vương, đều là bị trấn áp, phong ấn một thời gian.

Cho đến cuối cùng, thế hệ này phong hoa tuyệt đại Vu Sư chi vương đi ra.

Chống ngoại địch

Bên trong trấn loạn.

Càng đem Hắc Vu Vương thu phục, thành tựu phụ tá đắc lực.

Vu Sư Văn Minh thế cục, mới dần dần ổn định.

"Lão bà kia, rất phiền phức."

Hắc Vu Vương cảm thán một câu.

"Không sao cả."

Vu Sư chi vương mở miệng nói.

"Ta tin tưởng, nàng sẽ không ngồi xem cao duy Ác Ma phủ xuống."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Hắc Vu Vương cũng là nhận đồng.

Cao duy Ác Ma, là không tồn tại ở hỗn độn nhân vật đáng sợ.

Bọn họ đối với tài nguyên, không có nhu cầu.

Chỉ là đơn thuần thỏa mãn ăn uống của mình dục vọng.

Nhân vật như vậy, là sinh linh địch.

Cũng là Thế Giới Thụ nhất là căm ghét tồn tại.

Sở dĩ, Thế Giới Thụ sẽ phải chống đỡ phát động chiến tranh.

Hơn nữa, nàng thức tỉnh cũng là một chuyện tốt.

Đến lúc đó, Vu Sư chi vương, cùng với hắn Hắc Vu Vương đều muốn tiến quân chiều không gian.

Vu Sư Văn Minh nội bộ trống rỗng.

Còn cần cái này một vị trấn thủ đâu.

Mà lúc này, Vu Sư Văn Minh một ngọn núi bên trên, một cái khuôn mặt tuấn tú thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hắn con ngươi rất kỳ quái.

Một vàng một tím. 3. 6

Tỉ mỉ nhìn lại, tại hắn con ngươi ở chỗ sâu trong hóa ra là hiện ra hai đầu vẻ bề ngoài không đồng nhất dị thú.

Đây là Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến kết hợp —— Nguyên Thủy Thú.

Thần bí lại đáng sợ.

Bây giờ, hắn chính là cảm nhận được Vu Sư Văn Minh phong vân dũng động.

"Rốt cuộc đã tới nha."

Một tiếng cảm thán gian, Nguyên Thủy Thú cũng là dự định liên hệ Ngu Tử Du.

Bất quá, hắn nhất định phải làm một ít chuẩn bị.

Bởi vì lúc trước, liên hệ Ngu Tử Du, Nguyên Thủy Thú đã đưa tới Vu Sư Văn Minh tứ đại thủ hộ giả một trong hạ chi thủ hộ giả chú ý.

Nếu như lại bị nàng phát hiện, dù cho Nguyên Thủy Thú cũng là có đại phiền toái.

Sở dĩ, hắn nhất định phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

"Nữ nhân kia, nếu như có thể mà nói, cần mau sớm xử lý."

Thì thào gian, nguyên thủy cũng nghĩ đến hạ chi thủ hộ giả —— Shana. ..