Chương 3757: Lượng sản Kim Tiên ? .

Chương 3757: Lượng sản Kim Tiên ? .

Vu Sư Văn Minh, có một cái cực kỳ thế lực thần bí.

Tên là: "Thủ hộ giả! Theo thứ tự là Xuân Hạ Thu Đông."

Đương nhiên, đây là tinh không cách gọi.

Ở Vu Sư Văn Minh, bọn họ cách gọi, cực kỳ kỳ quái. Bất quá, ý tứ, cũng chính là Xuân Hạ Thu Đông ý tứ. Mà Shana, chính là trong đó một cái thủ hộ giả.

Ở Vu Sư Văn Minh, có Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực. Chấp chưởng "Viêm Viêm Liệt Nhật" .

Thực lực, cực kỳ đáng sợ.

Hơn nữa, tính cách của nàng, cực kỳ hỏa bạo. Động bất động, chính là Lôi Đình trấn áp.

Mấy năm nay, bị nàng trấn áp Vu Sư, không có mười vạn, cũng có mấy chục ngàn. Mà Nguyên Thủy Thú, chính là Shana trọng điểm người chú ý.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Nguyên Thủy Thú, đã từng ở trước mặt nàng bắt đầu cái gọi là hiến tế. Trao đổi không biết mạnh mẽ Đại Ma Thần.

Cái này theo Vu Sư Văn Minh, là cực kỳ nguy hiểm.

Nếu không phải Nguyên Thủy Thú vị hôn thê, sau lưng gia tộc đứng ra, bảo vệ hắn. Bây giờ Nguyên Thủy Thú, sợ vẫn là giam 29 ngục ở chỗ sâu trong.

Mà bây giờ, Nguyên Thủy Thú, lại là dự định bắt đầu hiến tế, cử hành triệu hoán nghi thức. Cái này nếu để cho hạ chi thủ hộ giả phát hiện, sợ là có đại phiền toái.

Nhưng. . . Suy nghĩ đến chuyện tầm quan trọng. Nguyên Thủy Thú không có lựa chọn nào khác.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Nguyên Thủy Thú ánh mắt đều là không cầm được thiểm thước. Hắn đang suy nghĩ.

Suy nghĩ, như thế nào mới có thể lẩn tránh hạ chi thủ hộ giả phát hiện. Hay hoặc là, trước giờ xuất thủ, đem người nữ nhân này, trấn áp. Nhưng loại thứ hai, hiển nhiên có điểm độ khó.

Thành tựu Vu Sư Văn Minh thủ hộ giả.

Shana, hoàn toàn có thể rút ra Vu Sư Văn Minh bản nguyên lực lượng. Chiến lực, biết đại biên độ tăng trưởng.

Không chút khách khí nói, đừng nói hắn, chính là Siêu Việt Giả bực này tồn tại, đi tới nơi này, muốn thần không biết quỷ không hay cầm xuống Shana, cũng rất khó khăn.

Sở dĩ

". . ."

Trầm mặc hồi lâu, Nguyên Thủy Thú cũng là cảm giác cần đổi một cái phương pháp. Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Nguyên Thủy Thú đau đầu.

Hắn hiện tại, đang ở bảo vệ ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn, hướng phía Vu Sư Văn Minh phương hướng chạy tới. Bất quá, cái này nhất định là nhất đoạn dài dằng dặc chí cực lữ hành.

Một con thuyền lại một tàu chiến hạm, xuyên toa trong vẩn đục.

Cực tốc đi, tựa như từng đường lưu quang. Càng có vô số cơ giáp, bảo vệ tả hữu.

Những cơ giáp này, có bất đồng riêng.

Có đã đủ xé rách Chúa Tể cấp bậc tồn tại Chí Cường cơ giáp. Cũng có vì bảo vệ mà thành phòng ngự cơ giáp.

Còn có, cái gọi là "Quỷ giáp" . Quỷ giáp, danh như ý nghĩa. Quỷ dị cơ giáp.

Những cơ giáp này, có năng lực không thể tưởng tượng nổi.

Linh hoạt vận dụng, dù cho Chúa Tể cấp bậc tồn tại, cũng sẽ đau đầu. Mà cái này, liền là chân chính đệ tứ thiên tai quân đoàn.

Các phương diện, đều cực kỳ hoàn mỹ. Công phạt, phòng ngự, phụ trợ, còn có chỉ huy. . .

Bọn họ duy nhất thiếu, chỉ có tài nguyên. Liên tục không ngừng tài nguyên.

"Đại nhân, chúng ta ở trong hỗn độn xuyên toa, phát hiện không ít mỏ, hơn nữa còn là cực kỳ hi hữu mỏ."

Bỗng nhiên, một giọng nói, ở lạnh như băng chiến hạm phòng chỉ huy vang lên.

"Cái gì ?"

Lộ ra một vẻ kích động, đám người đều rung một cái.

Các loại khoáng thạch, là đệ tứ thiên tai cần có nhất. Bọn họ đã chuẩn bị vô số điều sản xuất tuyến.

Thiếu hụt, chính là các loại tài nguyên.

Duy có đầy đủ tài nguyên, bọn họ (tài năng)mới có thể chế tạo càng nhiều hơn cơ giáp. Nhất là một ít cường lực cơ giáp, càng cần nữa các loại Thần Thiết.

Sở dĩ, nghe thuộc hạ hội báo, đệ tứ thiên tai cao tầng đều là chấn động.

"Khai thác, nhất định phải khai thác."

Cùng kêu lên kể rõ bên trong, một con thuyền lại một tàu chiến hạm, cũng là xông ra vô số chiến hạm cỡ nhỏ. Những thứ này đều là khai thác hạm.

Chuyên môn dùng để khai thác khoáng thạch.

...

Đối với đệ tứ thiên tai hành vi, Ngu Tử Du lựa chọn ngầm đồng ý.

Tuy nói là đi đường. Nhưng đệ tứ thiên tai, nếu là có thể nhờ vào đó biến đến càng cường đại hơn.

Như vậy Ngu Tử Du cũng là không ngại.

Bất quá, so với cái này, Ngu Tử Du ngược lại là càng lưu ý Vong Linh Thiên Tai. Vong Linh Thiên Tai nhân không nhiều lắm.

Vẻn vẹn Bách Vạn Chi Chúng. Tuy nói đều là tinh anh.

Nhưng mấy chữ này, đối với lấy "Số lượng" xưng hùng Vong Linh Thiên Tai mà nói, quá ít. Thật sự là quá ít.

Dựa theo Ngu Tử Du phân tích, Vong Linh Thiên Tai số lượng chắc là rất nhiều quân đoàn lớn nhất. Không nói mười tỉ quân đoàn tiến quân Vu Sư Văn Minh.

Nhưng một tỷ, chắc có chứ.

Mà đúng lúc này sau khi, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ý tưởng, Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm cũng là ở Ngu Tử Du bên tai vang lên: "Ngươi đã quên Vong Linh Thiên Tai đặc tính à?"

"Đặc tính ?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du chấn động mạnh.

Hắn nhớ tới, Vong Linh Thiên Tai, nhất địa phương đáng sợ, không ở chỗ số lượng. Mà là ở chỗ càng đánh càng mạnh.

Bọn họ có thể đi qua kích sát địch nhân, tiến tới tăng trưởng tự thân binh lực. Mà ở không ngừng giết chóc bên trong, số lượng của bọn họ cũng sẽ không ngừng tăng lên. Đây mới là Vong Linh Thiên Tai nhất là địa phương đáng sợ.

Nếu không phải có thể đem Vong Linh Thiên Tai, thoáng qua tức diệt.

Như vậy chờ đợi bọn họ tất nhiên, Vong Linh Thiên Tai vô cùng vô tận. Giết ngươi một người, ngươi giảm bớt một người.

Đối với chúng ta bên này tăng thêm một người.

Hơn nữa, còn là các ngươi đã từng "Bạn cũ" . Vậy làm sao chơi ?

Sở dĩ. . .

"Thảo nào Vong Linh Thiên Tai một lần này số lượng không nhiều lắm."

"Nguyên lai chỉ là phái tinh anh."

Ngu Tử Du cảm thán nói. 507

Ân

Hơi gật đầu gian, Hỗn Độn Chung chân linh, cũng là tiếp tục nói: "Vong Linh Thiên Tai, lần này át chủ bài quần áo nhẹ, đệ tứ thiên tai, lại là không có biện pháp."

"Bọn họ một ngày lên đường, tất nhiên là vô số chiến hạm đi theo."

"Mỗi một tàu chiến hạm, nội bộ đều tự thành một mảnh thiên địa, có vô số xưởng quân sự cùng với sản xuất tuyến."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Xác thực. Đây chính là đệ tứ thiên tai.

Thuần túy là vì hủy diệt cùng giết hại đáng sợ quân đoàn.

Vô số xưởng quân sự cùng với sản xuất tuyến thành lập, quyết định một cái này quân đoàn tương lai hành trình, sẽ không đình chỉ. Mà bây giờ, Ngu Tử Du rất chờ mong. . .

"Đang mong đợi đệ tứ thiên tai, chế tạo ra càng nhiều hơn "

Thần cấp cơ giáp

"Thần cấp cơ giáp, đại biểu cho chí cao, Chí Cường. Ở đệ tứ thiên tai, cũng là không nhiều lắm.

Mỗi một đài Thần cấp cơ giáp, phối hợp thích hợp người điều khiển, đều có cùng Thiên Môn Thất Trọng Thiên, quá mức Chí Thiên Môn Bát Trọng Thiên Chúa Tể chém giết lực lượng.

Thậm chí, lực phá hoại, càng sâu một bậc.

Như vậy Thần cấp cơ giáp, nếu là có thể đại lượng chế tạo. Cái kia ý vị như thế nào ?

Lượng sản Kim Tiên ?

P S: **** **** **** **** **** **** ******  cầu đánh thưởng: ******  cầu đánh thưởng, cầu chống đỡ. ..