Chương 3758: Stuart văn minh.

Chương 3758: Stuart văn minh.

Ngu Tử Du vì sao phải phát triển mạnh thiên khoa kỹ lực lượng.

Vì chính là quân đoàn.

Chỉ có Ngu Tử Du, mới rõ ràng. Thiên khoa kỹ đáng sợ.

Tuy nói, đại đa số văn minh, đều là siêu phàm làm chủ. Cá nhân vũ lực, áp đảo toàn bộ.

Nhưng thiên khoa kỹ lực lượng, lại không được phép nửa phần khinh thường. Bởi vì, siêu phàm sườn, cuối cùng là cá nhân Chứng Đạo.

Một người thành đạo, vạn xương khô. Có thể thiên khoa kỹ đâu ?

Ý tứ là cơ giới phi thăng, chủng tộc tiến hóa. Là toàn thân tiến hóa.

Cái gọi là, thiên khoa kỹ phát triển, càng gian nan hơn. Nó không phải là một người thăm dò.

Mà là một chủng tộc, một cái văn minh đi về phía trước.

Kinh khủng hơn là, thiên khoa kỹ lực lượng một ngày phát triển, cái kia nó mạnh mẽ cũng sẽ vượt quá tưởng tượng. Tựa như cái này đệ tứ thiên tai tuy là rất cực đoan.

Nhưng ở có đầy đủ trợ giúp dưới tình huống, bọn họ thậm chí có thể lượng sản Chúa Tể. Đây cũng không phải bình thường khủng bố.

Một vị Chúa Tể, dù cho lại là rác rưởi Chúa Tể, cũng là cần mấy nghìn năm, thậm chí mấy vạn năm tu hành. Nhưng đối với thiên khoa kỹ văn minh mà nói, vẻn vẹn khả năng chỉ cần mấy ngày, thậm chí mấy tháng. Là có thể đơn giản chế tạo.

Cái này rất khủng bố. Bất quá, thành cũng nơi này. Bại cũng vì thế.

Thiên khoa kỹ đối với tư nguyên nhu cầu quá lớn.

Hơn nữa, thiên khoa kỹ tiền kỳ phát triển cực kỳ không dễ. Sở dĩ, Ngu Tử Du lựa chọn khác một cái phương thức.

Đó chính là sơ kỳ trọng điểm phát triển siêu phàm sườn lực lượng. Lại đều có siêu phàm sườn, bảo vệ thiên khoa kỹ.

Hai người nâng đỡ lẫn nhau.

Tiến tới, thực hiện chung cường đại. Bây giờ, đệ tứ thiên tai thành công, đã mới gặp gỡ hiệu quả.

Tiên phong, hiện nay quân đoàn thứ tư, chiến lực mạnh nhất, mạnh bao nhiêu ?

"Ngu Tử Du tò mò hỏi."

"Hồi bẩm chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, một đạo thân ảnh cũng là đứng dậy. Đây là cơ giới tiên phong.

Hắn đỏ thắm đôi mắt, hơi chớp động. Chợt, lộ ra một vẻ kiêu ngạo nói: "Hiện nay mạnh nhất cơ giáp, chính là Tinh Hồng chi nguyệt, có Thiên Môn Bát Trọng Thiên chiến lực."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái.

Thiên Môn Bát Trọng Thiên ? Đáng sợ như vậy à?

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là chú ý tới Ngu Tử Du ngạc nhiên. Cơ giới tiên phong cũng là tiếp tục nói;

"Bất quá, Tinh Hồng chi nguyệt cái này một bộ giáp máy cực kỳ đặc thù, không thể phục chế."

"Vì sao ?"

Ngu Tử Du thật tò mò.

"Bởi vì Tinh Hồng chi nguyệt, không phải là thuần túy cơ giáp. . ."

Đây là một vị tu vi sớm đã Siêu Phàm Nhập Thánh cường giả, ở mất đi nhục thân sau đó, chủ động gia nhập vào Yêu Đình. . . Sau đó cùng cơ giáp dung hợp thành tựu hôm nay Tinh Hồng chi nguyệt.

Nghe đến đó, Ngu Tử Du trong lòng cũng là dâng lên một loại hiểu ra. Thì ra là thế.

Hắn liền nói, đệ tứ thiên tai, tại sao lại phát triển nhanh như vậy ? Nhanh như vậy liền chế tạo ra sánh ngang Thiên Môn Bát Trọng Thiên cơ giáp. Nguyên lai là cơ duyên xảo hợp.

Bất quá, đây cũng là thực lực một loại chứng minh.

Nói rõ, nếu để cho đệ tứ thiên tai cơ hội, như vậy bọn họ cũng có thể lượng sản sánh ngang Thiên Môn Bát Trọng Thiên Thần cấp cơ giáp. Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn ở trong hỗn độn, không ngừng xuyên toa.

Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu, một tin tức chợt truyền đến Ngu Tử Du bên tai.

"Cái gì ? Dĩ nhiên phát hiện văn minh tung tích ?"

Ngu Tử Du thật bất ngờ.

Đi ở phía trước Siêu Việt Giả cùng hắn không chi phân thân, dĩ nhiên phát hiện một cái mới tinh văn minh. Cái này. . .

Phía trước, phí hết tâm tư, đều không có tìm được văn minh. Bây giờ, cũng là vô ý phát hiện văn minh tung tích.

Thật đúng là, vô tâm cắm liễu liễu thành cây.

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du ý thức cũng là kéo đến không chi trên phân thân.

...

Mà đúng lúc này sau khi, Hỗn Độn chỗ sâu một góc nào đó. Hai bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Một cái đầu trọc, người khoác màu đen áo choàng. Sắc mặt hờ hững, ánh mắt vô thần.

Một cái lại là một đạo bao phủ trường bào màu đen thân ảnh. Đây là Ngu Tử Du phân thân.

Bất quá, lúc này, một vệt Tinh Hồng chớp động, cùng với nương theo lại là, một cỗ đáng sợ giận tới cực điểm máy móc, cũng là dâng lên.

"Ngươi đã đến rồi ?"

Siêu Việt Giả mở miệng nói.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mở miệng dò hỏi: "Thực sự tìm được còn lại văn minh tung tích ?"

"Đối với."

Gật đầu, Siêu Việt Giả lại là tiếp tục nói: "Cái văn minh này, còn giống như không mạnh, thậm chí có thể xưng là "

"Nhỏ yếu."

"Sở dĩ, ta bảo ngươi tới, là muốn thương lượng, có muốn hay không đánh một cái ?"

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc. Trực tiếp động thủ à?

Cái này, ngược lại là có thể nếm thử.

Dù sao, hiện tại, tinh không văn minh ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn, đều cách nơi này không xa. Càng phía sau, còn có liên tục không ngừng đại quân.

Cái này đã là tinh không văn minh, Biến Dị Giả Văn Minh có thể hội tụ tối cường binh lực. Cái này binh lực, hẳn là đã đủ quét ngang đại đa số yếu Tiểu Văn Minh đi.

Hơn nữa trọng yếu hơn là, có Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả, hai cái này đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cao duy Ác Ma bên trong cái kia một cái "Dường như gọi phá giới giả "  gia hỏa, có thể bằng vào sức một mình, trong một đêm huỷ diệt hơn nửa cái văn minh.

Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả chiến lực, toàn bộ khai hỏa. Như thế nào lại làm không được ? Chỉ là. . .

"Tới kịp à?"

Ngu Tử Du lộ ra một vẻ do dự.

"Nếu như kéo, lâm vào thế bí, như vậy hậu quả sợ là khó có thể tưởng tượng."

"Thậm chí biết bỏ qua, tấn công Vu Sư Văn Minh thời cơ tốt nhất."

Nghe vậy, Siêu Việt Giả cười rồi.

"Sở dĩ, ta mới nói nếm thử một ... hai ... nếu như cảm giác phiền phức, lui binh là tốt rồi, có ngươi ở đây, chẳng lẽ chúng ta còn lo lắng, bị người kéo vào vũng bùn à?"

Đây cũng là.

Gật đầu, Ngu Tử Du đối với cái này một điểm, cũng là nhận đồng. Có hắn ở, lui có thể thủ, tiến có thể công.

Phải biết rằng, hắn chính là Thời Không Chi Chủ. Gánh vác thời không tồn tại chí cao.

Hắn nhớ địa phương muốn đi, người khác không thủ được.

Hắn muốn rời khỏi địa phương, người khác cũng ngăn không được.

"Đã như vậy, vậy nếm thử một ... hai ... A."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du con ngươi cũng là không cầm được thiểm thước. Cái này coi như là thành máu và lửa thí luyện a.

Nếu như ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn, liền cửa ải này đều làm khó dễ. Như vậy cũng không cần đi trước Vu Sư Văn Minh đâu ?

Dù sao, Vu Sư Văn Minh nhưng là so với cái văn minh này khủng bố nhiều lắm. Hai người, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc tồn tại.

...

Mà lúc này, có ở đây không xa xa. . . Có một cái quang cầu, nhẹ nhàng trôi nổi. Nó giống như trong hỗn độn đảo biệt lập. Thần bí lại huyễn lệ. Có loại không nói ra được mỹ lệ. Đây là một cái Thiên Địa.

Một cái cực kỳ xa lạ Thiên Địa.

Tại thiên địa nội bộ, càng là thừa tái một cái xa lạ văn minh. Cái này một cái văn minh, tên là "Stuart văn minh" .

Chúa Tể cái này một cái văn minh tồn tại, là Stuart nhất tộc.

Bộ tộc này, xấp xỉ nhân loại. Bất quá, quanh thân có tựa như vẩy cá một dạng đồ đạc.

Trên mặt càng là có má.

Hư hư thực thực từ trong nước tiến hóa đi ra sinh mệnh thể.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chợt Lôi Minh, với Stuart thiên địa một góc vang lên. Đó là thiểm điện.

Giống như thùng nước một dạng thiểm điện, xé rách thiên địa một góc, lộ ra từng đường đen nhánh vết nứt. Hết thảy chung quanh, đều phảng phất bị hủy diệt giống nhau.

Có chỉ là, cái kia hủy diệt hết thảy khí tức không ngừng lan tràn. Bất quá, đúng lúc này, biến mất.

"Răng rắc, răng rắc."

Càng nhiều hơn thiểm điện hội tụ.

Biến thành một cái cự đại điện cầu. Phảng phất tại tổ chức lấy cái gì ? Chỉ là, đáng tiếc. Hết thảy đều là phí công.

Dù cho thiên địa ý chí, cũng không có thể tổ chức Ngu Tử Du hàng lâm.

Oanh

Một vệt Lục Mang từ đen nhánh vết nứt ở chỗ sâu trong hạ xuống. Ngay sau đó, một gốc cây nhỏ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cành liễu rũ xuống. Thân cây thon dài.

Còn có một song sáng tối chập chờn con ngươi, với trên thân cây, chậm rãi mở. Lại tựa như đang quan sát cái gì ?

"Đây chính là mới văn minh à?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ kinh ngạc. Đây là hắn một viên cây giống.

Hắn lấy tự thân Thời Không Chi Lực xé rách thiên địa bình chướng, sau đó làm cho tự thân một viên hạt giống, hàng lâm nơi này. Mọc rễ, nảy mầm, trưởng thành. . .

Vốn là cần mười mấy năm nỗ lực. Nhưng ở mấy hơi thở, hoàn thành.

Thời gian lực lượng, chính là quỷ dị như vậy phi phàm.

Mà bây giờ, đánh giá cái văn minh này, Ngu Tử Du cũng là kinh ngạc. Cái văn minh này, đại thể vật kiến trúc, đều là tròn hình vòm.

Thoạt nhìn lên cực kỳ thần thánh.

Hơn nữa, bọn họ khoa học kỹ thuật dường như cực kỳ phát triển. Một tòa một tòa cao lầu đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Vô số ngọn đèn thiểm thước. Không chỉ có là đại địa.

Liền bầu trời, cùng hải dương, đều có bọn họ kiến trúc. Đại Hải, có cung điện tựa như Long Cung rũ xuống.

Bầu trời, có đảo nhỏ phiêu phù. Bất quá, đúng lúc này

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không, từ bốn phương tám hướng mà đến.

Hiển nhiên, Ngu Tử Du đến, đưa tới cái này một cái văn minh, một ít cường giả chú ý. Nhưng mà, chỉ là chú ý mà thôi.

"Không có cường giả, mạnh nhất, chỉ là Thiên Môn tam trọng Thiên Chủ làm thịt nha. Một tiếng giễu cợt, Ngu Tử Du cũng là biết, bọn họ là tới đưa đồ ăn. Mà ngay một khắc này, "

"Đây là cái gì ?"

"Một gốc cây ? Chính là nó đưa tới vô biên dị tượng à?"

"Thật đúng là kỳ quái, cây có thể gây nên như vậy dị tượng ?"

Liên miên nghị luận, quanh quẩn tại bầu trời.

Có thể không phải đợi bọn hắn càng nhiều hơn nói

"Bá, bá. ."

Chợt phá không, mấy đạo cành lấy mắt thường không phải tốc độ rõ rệt, quán xuyên thân thể của bọn họ.

"I cô lỗ, cô lỗ. . ."

Cành một tấm co rụt lại gian, đem hết thảy đều thôn phệ hầu như không còn. Thậm chí ngay cả cặn bã đều không có còn lại.

Thôn phệ, đây là Ngu Tử Du năng lực thiên phú.

Có thể đưa bọn họ hóa thành thuần túy nhất tiến hóa điểm. Không chỉ có như vậy, Ngu Tử Du còn có thể cướp đoạt bọn họ lực lượng, thậm chí ký ức. Ngay một khắc này, vô số hình ảnh với Ngu Tử Du não hải lưu chuyển.

"Văn minh -- Stuart văn minh."

"Tối cường giả, Stuart Đại Đế."

"Thành lập tiếng tăm lừng lẫy Stuart Đế Quốc."

". . ."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhận thức được cái này một cái văn minh. Đây là một cái đại nhất thống văn minh.

Lấy đế quốc hình thức, thống ngự. Đi là khoa học kỹ thuật lộ tuyến. Nhưng siêu phàm cũng là chiếu cố.

Còn như văn minh thực lực tổng hợp, nói như thế nào đây ?

Cái này một cái văn minh, còn không có ở Hỗn Độn gặp ở ngoài đến văn minh khác.

Nói cách khác, đây là một cái còn không có thăm dò hỗn độn văn minh.

Được cho tiểu hình văn minh a.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là biết, kế tiếp, bọn họ có đại phiền toái.

Bởi vì, để mắt tới bọn họ, nhưng là thực sự cường đại văn minh. Hơn nữa, đây là mấy cái văn minh liên thủ.

...

Mà lúc này, Stuart thiên địa trung tâm. Tại cái kia, có một tòa Hoành Vĩ chí cực thành thị. Vô số cao lầu đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Các loại khoa huyễn chất cảm kiến trúc, tràn ngập trong đó. Cho người ta một loại Cyberpunk cảm giác.

"Mới vừa chuyện gì xảy ra ?"

Cao tọa ở trên vương tọa vĩ ngạn thân ảnh, mở miệng dò hỏi.

"Hồi bẩm Đại Đế, vừa mới bắt đầu ngày mới về phía tây, có vô cùng thiểm điện hội tụ, chúng ta đã phái người đi điều tra."

Ân

Hơi gật đầu gian, cao tọa với vương tọa vĩ ngạn thân ảnh, cũng là không có để ý. Hắn đối với cái này chủng không có kinh nghiệm.

Hoặc có lẽ là, toàn bộ Stuart văn minh đều không có kinh nghiệm. Nếu như văn minh khác.

Nhất là thường thường khởi xướng chiến tranh văn minh, tất nhiên biết, đây là xâm lấn tiêu chí. Lôi Đình hội tụ, là thiên địa ý chí hiển hóa.

Là thiên địa ý chí phản kháng, cùng với ngăn cản.

Đây đối với bất luận cái gì văn minh mà nói, đều là không bình thường đại sự. Bởi vì, thiên địa ý chí đều chủ động hiển hóa, chống lại.

Đã đủ chứng minh, khó lường tồn tại, đến. Chỉ là, điểm này, Stuart văn minh không biết.

Hơn nữa, cái này một vị Đại Đế, dường như cũng còn chưa tới câu thông thiên địa ý chí tình trạng. Nếu như hắn đến rồi trình độ này, trước tiên, là có thể cảm ứng được cái gì.

Tựa như tinh không Thiên Địa.

Nếu như xuất hiện cái gì, Ngu Tử Du đại khái tỷ lệ cũng có thể trước tiên nhận thấy được. Thiên địa ý chí cùng Ngu Tử Du từng có mấy lần tiếp xúc.

...

Mà lúc này, những thứ này Stuart sinh linh, không biết là, xa xa phía tây, một gốc liễu thụ, đã bắt đầu vô chỉ cảnh bành trướng.

"Ùng ùng, ùng ùng."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Mặt đất chấn động.

Tựa như nhấc lên địa chấn.

Vô số rễ cây, không ngừng trong lăn lộn, hướng phía xa xa lan tràn. Chỗ đi qua, đại địa khô nứt, thụ mộc héo rũ.

Hết thảy toàn bộ, đều là ở tiêu thất.

Đó là Ngu Tử Du cây giống, ở không kiêng nể gì cả thôn phệ.

Đem toàn bộ, đều thôn phệ hầu như không còn.

Ở nhận thấy được cái văn minh này, không hề tưởng tượng cường đại như vậy sau đó, Ngu Tử Du cũng là đã không có cố kỵ. Dựa theo Ngu Tử Du phỏng chừng, một quả này cây giống, đều đủ để đem cái này một cái văn minh chấn nhiếp.

Mà lúc này, vô số chất dinh dưỡng hội tụ, Ngu Tử Du biến thành một buội này liễu thụ, cũng là bắt đầu đúng nghĩa dã man sinh trưởng. . ..