Chương 3759: Văn minh bình chướng

Chương 3759: Văn minh bình chướng

Stuart văn minh một góc, chợt nhấc lên ngập trời tai nạn.

Bọn họ gọi hắn là: Cây tai. .

Một gốc không tiền khoáng hậu yêu thụ, chợt xuất hiện.

Hắn rễ cây, không ngừng lan tràn, dường như muốn tịch quyển toàn bộ đại lục.

Hắn cành, không ngừng sinh trưởng.

Đem bầu trời đều là bện.

Chỉ chốc lát, Stuart văn minh một tòa đại lục, đã rơi vào tay giặc.

Xa xa nhìn lại, cái này một tòa đại lục đều là biến thành một cái lồng chim.

Cành đem bầu trời biên chế, kín không kẽ hở.

Rễ cây phủ kín đại lục, tận tình hấp thu toàn bộ.

"Ta đã từng huyễn tưởng quá, cái này dạng không kiêng nể gì cả thôn phệ toàn bộ."

"Nhưng vẫn không dám."

Khi đó, Ngu Tử Du lo lắng cái gọi là phản phệ.

Không kiêng nể gì cả giết chóc, giống như nhập ma.

Tàn sát chúng sinh, dù cho Thiên Địa cũng là không đồng ý.

Nhưng bây giờ, cũng không đồng dạng.

Đây là Stuart văn minh.

Là một mảnh xa lạ Thiên Địa.

Mà hắn, là người xâm lăng.

Giết chóc

Lại giết lục.

Vô chỉ cảnh giết chóc, mới(chỉ có) thái độ bình thường.

Sở dĩ, hắn lấy cây giống hiển hóa với thế gian, bắt đầu không kiêng nể gì cả giết chóc.

"Keng, ngươi đã chém giết siêu phàm ngũ giai sinh linh, tiến hóa điểm tăng thêm. . ."

"117 keng, ngươi đã chém giết siêu phàm tứ giai sinh linh, tiến hóa điểm tăng thêm."

"Keng, ngươi đã chém giết siêu phàm ngũ giai sinh linh, tiến hóa điểm tăng thêm. . ."

Đếm không hết thanh âm nhắc nhở, không ngừng vang lên.

Lệnh Ngu Tử Du đều là nở nụ cười.

Không chỉ như vậy

Còn có đếm không hết năng lực.

Bất quá, đại đa số năng lực, Ngu Tử Du chỉ là nhìn thoáng qua, liền bỏ.

Đều là rác rưởi năng lực, không đáng giá nhắc tới.

Thậm chí khống gió, Khống Vũ.

Cái này trong quá khứ Ngu Tử Du xem ra, cũng không tệ lắm.

Nhưng bây giờ. . .

Đều là rác rưởi mà thôi.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái.

"Năng lực này không sai."

Ngu Tử Du chú ý tới một cái năng lực.

« dung hợp —— có thể đem chính mình người thân thể dung nhập bất luận cái gì vật chất. . . »

Rất là đơn giản một cái năng lực, nhưng có chút bất phàm.

Ngu Tử Du đang hấp thụ năng lực này sau đó, dò xét tính đem chính mình người thân thể sáp nhập vào đại địa. . .

Vốn là rễ cây không ngừng cuồn cuộn đại địa.

Nhấc lên vô biên địa chấn.

Có thể sau một khắc

Hết thảy đều là yên tĩnh.

(abc D ) vô số rễ cây, giống như rồng về biển lớn, vô thanh vô tức.

Nhưng lại lấy kinh khủng hơn tốc độ lan tràn.

Giờ khắc này, rễ cây trở thành đại địa một bộ phận.

Tuy hai mà một.

"Còn thực là không tồi."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cường giả chân chính đến.

Xa xa, hơn mười đạo thân ảnh, nhất tề chạy tới.

Bọn họ là Stuart văn minh khu vực trung tâm cường giả.

Mà Ngu Tử Du chỗ ở cái này một cái đại lục, cuối cùng là Stuart văn minh một cái cực kỳ vắng vẻ đại lục.

Mạnh nhất tồn tại, cũng bất quá là phổ thông Chúa Tể.

Tuy nói không kém.

Nhưng ở Ngu Tử Du trước mặt, giống như con kiến hôi.

Mà bây giờ. . .

Nhóm người này, cũng không đồng dạng.

Người mạnh nhất, đã là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Khí tức cực kì khủng bố.

Thứ nhì, kém nhất tồn tại, cũng là Thiên Môn bốn Ngũ Trọng Thiên.

Bọn họ tất cả đều người khoác bạch sắc chiến giáp.

Phía sau. . . Có giống như hỏa tiễn bộ phận thúc đẩy một dạng tồn tại.

Còn mang trong suốt thấu kính.

"Đây chính là Thụ Yêu à?"

Người cầm đầu, nhìn về xa xa, tựa như lồng chim một dạng đại lục, cũng là ánh mắt híp lại.

"Thật đúng là đáng sợ, dĩ nhiên bao phủ một tòa đại lục."

"Nào chỉ là đáng sợ, ta cảm giác hơi thở của hắn, còn đang tăng trưởng."

"Chờ (các loại) hắn dường như phát hiện sự hiện hữu của chúng ta."

Nói, không ít người đều là chú ý tới, vô số cành giống như Lưu Tinh giống nhau, xẹt qua chân trời, hướng về bọn họ bắn nhanh mà đến.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không, chấn động Thiên Vũ.

"Tránh mau tránh, chú ý. . ."

"Cẩn thận. . ."

Kinh hô không ngừng, đám người cũng là cuống quít tránh né.

Trong khoảng thời gian ngắn, trên bầu trời, dĩ nhiên diễn ra một hồi truy đuổi đại chiến.

Vô số cành liễu, tranh nhau tán loạn.

Hơn mười đạo thân ảnh, chật vật tránh né.

Thường thường phát sinh một cái năng lượng cầu, đem vạn ngàn cành nổ nát.

Có thể chờ đợi bọn họ là càng nhiều hơn cành, phún ra ngoài.

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy thú vị.

Hắn còn không có cùng người như vậy chém giết quá.

Trước kia hắn, thực lực trưởng thành cực nhanh.

Thường thường là lấy lực áp người.

Nói đơn giản, hắn Thiên Môn Thất Trọng Thiên thời điểm, đánh đều là Thiên Môn nhất nhị trọng thiên tồn tại.

Thường thường đều là một cái tát đập chết.

Không được nữa, cũng là hai bàn tay đập chết.

Nhưng bây giờ, hắn cái này một cái cây giống, thực lực chỉ là Thiên Môn Lục Trọng Thiên.

Mà đến địch mạnh nhất, thậm chí là Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Lại tăng thêm, hắn còn có mấy chục cái giúp đỡ.

Cái này nghĩ đến, được cho thế lực ngang nhau.

Chắc là a.

Bất quá, chẳng biết tại sao, Ngu Tử Du cảm giác vẫn là ở ỷ lớn hiếp nhỏ.

Dù sao, hắn thực lực chân chính, nhưng là Vĩnh Hằng tôn giả.

Hơn nữa, còn là đỉnh cấp Vĩnh Hằng tôn giả.

Riêng là phương diện tinh thần, đều là nghiền ép.

Sở dĩ. . .

"Khái khái. . ."

Ho khan một hồi, Ngu Tử Du cũng là tận lực, không dùng tới tinh thần lực lượng.

"Cứ như vậy, chơi đùa với bọn họ a."

Với hắn mà nói, cây giống, không bao nhiêu tiền.

Chính là xé rách Thiên Địa, đưa lên có chút phiền phức. . .

Xé rách Thiên Địa, nhưng là tại đối kháng thiên địa ý chí.

Dù cho hắn ra tay toàn lực. . . Cũng là lực không hề bắt.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du chợt ngước mắt

Nhìn về Thiên Vũ bên trên.

Ánh mắt, phảng phất vượt qua thời gian và không gian, rơi vào bên ngoài hỗn độn.

Tại cái kia, một gốc viễn siêu hắn mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần Thần Thụ, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là Ngu Tử Du bản thể.

Bản thể cùng cây giống liếc nhau một cái.

Hết thảy đều tại không nói bên trong.

"Chờ(các loại) cây giống lại trưởng thành một đoạn thời gian, có thể đem nàng, coi là tọa độ, sau đó trực tiếp Tiếp Dẫn đại quân phủ xuống."

Đối với Ngu Tử Du mà nói, cây giống chỉ là một tọa độ.

Một cái Tiếp Dẫn đại quân, tới trước tọa độ.

Tồn tại, không quan trọng gì.

Bởi vì, Ngu Tử Du cũng không chỉ là đưa lên như thế một cái cây giống.

Cho đến hiện tại

Mấy trăm quả cây giống, nhưng đến rồi Stuart văn minh các nơi.

Chỉ là một quả này cây giống, hiện nay trưởng thành tốt nhất mà thôi.

"Một quả này cây giống, càng nhiều hơn chính là hấp dẫn hỏa lực."

"Vì che giấu còn lại cây giống. . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến. . . Siêu Việt Giả.

Cái tên kia, đoán chừng dự định, chính diện xé rách Stuart văn minh bình chướng a.

Lấy tính tình của hắn, xác thực làm được ra. ..