Chương 3761: Sinh Tử bí ẩn

Chương 3761: Sinh Tử bí ẩn

Xâm lấn, đột nhiên xuất hiện.

Trước đó, Stuart văn minh chẳng bao giờ nghĩ tới xâm lấn.

Thậm chí, bọn họ đều là một lần cho là mình hỗn độn trung tâm.

Là Hỗn Độn dựng dục duy một sinh linh.

Bọn họ cao ngạo mà lại cường đại.

Nhưng mà, hiện tại

Ở cái này đột nhiên xâm lấn trước mặt, bọn họ toàn bộ cao ngạo, đều tan rã rồi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Phô thiên cái địa lửa đạn, phối hợp vô số cột sáng năng lượng, chiếu sáng Stuart văn minh một góc.

Để cho hắn giống như ban ngày.

Cái gọi là hạt nhân bạo tạc, ở nơi này lửa đạn trước mặt, đều là nhỏ bé tột cùng.

Đó là tiêu diệt Tinh Thần pháo.

Một pháo đã đủ phá hủy Tinh Thần.

Đó là lỗ đen sóng.

Chế tạo vô cùng dẫn lực, thôn phệ toàn bộ.

Đó là Thiên Cơ pháo.

Tinh chuẩn chỉ đạo. . . Nhảy qua "Tám bảy linh" càng ức vạn dặm đòn đánh mạnh nhất.

Mà cái này, chính là đệ tứ thiên tai bộ phận hỏa lực.

Giống như, bộ phận.

Bọn họ chiến lực nồng cốt, là các loại cơ giáp.

Những cơ giáp này, cũng còn lẳng lặng đứng sững ở chiến hạm trên boong thuyền, xem chừng toàn bộ.

Vẻn vẹn tùy ý chiến hạm lửa đạn ầm vang, tàn sát bừa bãi.

Mắt trần có thể thấy, Stuart văn minh một góc, san thành bình địa.

Vô số sinh linh, liền kêu thảm thiết đều không phát ra được, đã hủy diệt.

Thành thị, hóa thành khói thuốc súng.

Đại Sơn, trở thành tro bụi.

Stuart văn minh vẫn lấy làm kiêu ngạo hộ vệ đội, cho nên ngay cả nửa giây đều không nhịn được.

Mà cái này, chính là đệ tứ thiên tai tuyệt đối hỏa lực.

Dùng đệ tứ thiên tai danh ngôn —— chân lý ở tầm bắn của đại bác bên trong.

Mà bọn họ lửa đạn, vô cùng lớn.

Sở dĩ, chân lý nắm giữ trong tay bọn hắn.

Bất quá, bên này không gọi được nhân gian luyện ngục.

Bên kia mới(chỉ có) khủng bố.

Đó là Vong Linh Thiên Tai phủ xuống.

Từng cái tự tử vong ở chỗ sâu trong bò ra ngoài trắng như tuyết Bạch Cốt. . .

Bọn họ dương nanh múa vuốt, hướng về Stuart người đánh tới.

"Đó là cái gì ?"

"Ông trời của ta, không phải không phải, không phải. . ."

"Mau cứu ta, mau cứu ta. . ."

Đáng chết, tại sao có thể như vậy ?

Liên miên kinh hô, vô số Stuart người đều là cuống quít chạy trốn.

Có thể chờ đợi bọn họ, là phô thiên cái địa tử vong hồng thủy.

Chỉ một lát sau, đếm không hết Stuart người, đã bị bao phủ.

Nhưng này không phải kết thúc.

Chuẩn xác hơn nói, là mới bắt đầu.

Chỉ vì, ở càng nhiều Stuart người không dám tin trong con mắt, cái kia từng cái ngã xuống Stuart người lại đứng lên.

Thất tha thất thểu, dáng người cũng không ổn.

Nhưng bọn họ thực sự đứng lên.

Hai mắt vô thần. . .

Có tĩnh mịch.

Mà cái này, là Vong Linh Thiên Tai cấp thấp nhất binh chủng —— Zombie.

Chờ(các loại) những thứ này Zombie không ngừng giết chóc, sẽ nghênh đón mới tinh tiến hóa.

"Vong Linh Thiên Tai, thập đại Quân Đoàn Trưởng một trong, Zombie vương, tố lên."

Nhếch miệng cười, tử vong hồng thủy trung, một cái dáng người khôi ngô kỳ cục, khiêng một bả cự phủ, giống như người sống một dạng thân ảnh, hướng về phía bầu trời hành lễ.

Hắn là Zombie vương.

Lại xưng là Zombie Bạo Quân.

Hắn có thể đủ lan tràn tử vong, chế tạo vô số Zombie tịch quyển toàn bộ.

Thân thể, càng là cường đại không thể tưởng tượng nổi.

Thỏa thỏa thể tu.

Chỉ là cái này thể tu, hơi lộ ra khác loại mà thôi.

Thật đúng là lãng phí.

Khác một cái trên chiến trường, một đạo thân ảnh bất đắc dĩ lắc đầu.

Đây là một đạo trắng như tuyết thân ảnh.

Ở dưới ánh trăng mông lung, hắn cả người đều là càng lộ vẻ tái nhợt.

Giống như, tái nhợt.

Chỉ vì, đây là một cỗ khô lâu.

Bạch Cốt Đại Đế. . .

Lại là một cái Quân Đoàn Trưởng.

Sớm đã đặt chân Chúa Tể Thiên Môn Thất Trọng Thiên nhiều năm.

Hơn nữa, đáng nhắc tới giống như, hắn cùng bình thường Bạch Cốt không giống với.

Hắn tu hành là Bạch Cốt luyện hồn đại pháp.

Là thỏa thỏa phương Đông tu sĩ.

Trên tay, cầm một bả cờ.

Đó là Vạn Hồn Phiên.

Nhẹ nhàng lay động, đã đủ gọi ra ức vạn vong hồn, tịch quyển toàn bộ.

Đối với sinh linh lợi dụng, hắn có thể nói đạt tới nào đó cực hạn.

Một cái hoàn chỉnh sinh linh, linh hồn, bỏ vào Vạn Hồn Phiên, tăng cường uy lực của nó.

Huyết nhục, hóa thành tự thân chất dinh dưỡng.

Còn như lưu lại đầu khớp xương, lại là hóa thành Vong Linh Chiến Sĩ

Trở thành hắn trong quân đoàn, cấp thấp nhất binh chủng.

Tuy là hành động thong thả.

Nhưng thắng ở không biết uể oải.

Dựa vào khổng lồ số lượng, coi như là cường đại rồi.

Mà Bạch Cốt Đại Đế, chính là đang cảm thán Zombie Bạo Quân, đối với thi thể lợi dụng không đủ.

Cái này nếu như hắn, liền huyết nhục đều không để lại.

Bất quá, không thể không nói, những thứ này không biết đau đớn Zombie, đơn thể chiến lực hay là viễn siêu hắn Vong Linh Chiến Sĩ 0. . . . .

Chí ít sơ kỳ chiến lực, viễn siêu. . .

Vong Linh Thiên Tai, là cấm kỵ quân đoàn.

Là từ chết đến sống Chí Cường quân đoàn.

Cái này một cái quân đoàn, có thập đại Quân Đoàn Trưởng.

Bọn họ mỗi người đều là lĩnh ngộ Sinh Tử bí ẩn cổ xưa tồn tại.

Zombie Bạo Quân, Bạch Cốt Đại Đế, còn có Vu Yêu Vương, Giám Ngục Trưởng, thông Linh Vương. . .

Cái này từng cái, đều là xỏ xuyên qua Sinh Tử.

Cực kỳ đáng sợ.

Cứ như vậy nói, bọn họ vô luận cái kia một cái thả ra ngoài, cũng có thể đơn giản chế tạo tử vong, lan tràn tử vong. . .

Bây giờ, thập đại Quân Đoàn Trưởng hội tụ vào một chỗ.

Cộng đồng cấu kiến cái này một cái kinh thế hãi tục cấm kỵ quân đoàn.

Dựa vào thông Linh Nghi thức, ôn dịch kỹ thuật, phù không thành, khâu lại kỹ thuật chờ (các loại). . . . Trở thành tử vong tuyệt đối vật dẫn.

Dùng Ngu Tử Du lời nói —— chứng kiến bọn họ, dường như chứng kiến tử vong.

Lời này không có chút nào khoa trương.

Đương nhiên, đáng nhắc tới giống như, ban sơ thập đại Quân Đoàn Trưởng, cũng không phải là cái này mười vị.

Hoặc có lẽ là, trong đó bảy vị đều không phải là.

Sinh linh có thể tiến hóa.

Quân đoàn cũng ở tiến hóa.

Ở khôn sống mống chết tàn khốc cạnh tranh dưới chế độ, vong linh quân đoàn các đại Quân Đoàn Trưởng, cũng là người thắng thượng vị.

Tựa như Zombie Bạo Quân, cùng với Bạch Cốt Đại Đế.

Ban đầu, thì không phải là Quân Đoàn Trưởng.

Bọn họ cái sau vượt cái trước.

Nhất là, Bạch Cốt Đại Đế.

Hắn bản chính là một cái phổ thông 5. 8 tu sĩ.

Thân tử hồn diệt sau đó, trở thành một cái Bạch Cốt Tinh.

Có thể không phải từng muốn hiểu được Sinh Tử bí ẩn.

Càng là may mắn gia nhập Vong Linh Thiên Tai.

Từ đó, một cái thuộc về hắn Bạch Cốt Đại Đế thời đại, mở ra.

Đông phương tu chân, cùng phía tây Vong Linh, kết hợp hoàn mỹ.

Tinh thông trận pháp, càng là hiểu ra ma pháp.

Nói riêng về thủ đoạn, hắn được cho thập đại Quân Đoàn Trưởng số một.

Còn như Zombie Bạo Quân. . . Thuần túy Chiến Sĩ.

Một cái ở vũ lực bên trên đánh thông quan nhân vật đáng sợ.

Chỉ bằng vào trong tay cự phủ, chém bay gần phân nửa tinh không.

"Vong Linh Thiên Tai, thật là đáng sợ."

Ngu Tử Du ở Hỗn Độn, mắt thấy vong linh tàn sát bừa bãi.

Cũng trơ mắt thấy được một cái sinh động thế giới, đi về phía tử vong.

Nhưng hắn không có chút nào đồng tình.

Chỉ vì, đây chính là xâm lấn.

Văn minh xâm lấn! ! ..