Chương 3762: Siêu việt toàn bộ tồn tại

Chương 3762: Siêu việt toàn bộ tồn tại

Xâm lấn

Nhất là văn minh giữa xâm lấn.

Không có đúng sai đáng nói.

Chỉ có lợi ích.

Ngu Tử Du bây giờ phát động xâm lấn, cố nhiên là đối với Stuart văn minh lớn nhất thương tổn.

Nhưng vấn đề là tinh không vạn tộc, Biến Dị Giả Văn Minh, còn có Thần Huyết Thiên Địa, đều sẽ bởi vì ... này một lần xâm lấn, mà thu hoạch vô số.

Bọn họ biết có nhiều tư nguyên hơn.

Những thứ này đủ để bảo đảm bọn họ sinh sôi tốt hơn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể nói:

"Vì tinh không. . . ."

Giống như, hắn là vì tinh không, mới(chỉ có) phát động xâm lấn.

Đây không phải là vì chính mình.

Ngược lại là vì đại nghĩa.

"Hy vọng, các ngươi sẽ không trách ta."

Ngu Tử Du nhếch miệng cười, lẳng lặng xem chừng đây hết thảy.

Mà lúc này, Stuart văn minh cũng rất giống phản ứng kịp.

"Là xâm lấn, là xâm lấn."

"Nhanh, đăng báo, Stuart Vương Đình."

"Thỉnh cầu Vương Đình trợ giúp. . ."

"Mau mời cầu Vương Đình trợ giúp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng la lên, vô số Stuart sinh linh cũng bắt đầu hành động.

Đếm không hết đại quân ở hội tụ.

0 5 vô số thế lực, cũng là nghe tin lập tức hành động. . .

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Stuart văn minh chỗ sâu nhất, biến mất với mây mù cùng với trời cao bên trên Stuart Vương Đình cũng là chấn động.

"Stuart Đại Đế, Dị Vực văn minh xâm lấn."

"Ta biết rồi."

Một tiếng thở dài, một đạo thân ảnh ánh mắt phức tạp.

Không nghĩ tới thật sự có lấy Dị Vực văn minh.

Hơn nữa, cái này Dị Vực văn minh còn kinh khủng như vậy.

Ngắn ngủi khoảng khắc, bọn họ Stuart văn minh đã luân hãm một phần ngàn lãnh thổ.

Phải biết rằng, đây chính là một tòa văn minh.

Bên ngoài một phần ngàn, tương đương với tinh không Thiên Địa vạn ngàn Tinh Vực.

Có thể khổng lồ như thế lãnh thổ, dĩ nhiên thoáng qua rơi vào tay giặc.

Cái này. . .

Bất quá, bọn họ Stuart văn minh, có thể sẽ không ngồi chờ chết.

"Phân phó, làm cho bát đại quân đoàn đều động a."

"Đồng thời an bài Vương Đình hộ vệ đội, trợ giúp các nơi. . ."

"Còn có. . ."

Một cái tiếp lấy một cái phân phó, vô số mệnh lệnh cũng là truyền tới Stuart văn minh bốn phương tám hướng.

Cùng với nương theo lại là, vô số quân đội trước tiên hành động.

Chỉ là, lúc này

Oanh

Chợt ầm vang, một giọng nói hóa ra là trời cao bên trên vang lên.

"Tìm được rồi. . ."

Thanh âm này, là Đọa Thiên Sứ đứng đầu, Lucifer thanh âm.

Hắn tìm được. . .

Tìm được Stuart văn minh trung tâm —— Vương Đình.

Vương Đình, là Stuart văn minh trái tim.

Thống ngự toàn bộ Stuart văn minh.

Tuy nói mấy năm nay, Vương Đình uy vọng suy nhược không ít, nhưng địa vị không thay đổi.

Chỉ là, hiện tại, Vương Đình bị Đọa Thiên Sứ tìm được.

Mà điều này có ý vị gì ?

Oanh

Đột nhiên ầm vang, cao thiên chấn động.

Vô số màu đen lông vũ, ở giữa thiên địa bay tán loạn.

Giống như mưa rơi bay tán loạn.

Cũng là có một loại quỷ dị vẻ đẹp.

Mà ở cái kia mỗi một mảnh nhỏ hắc sắc lông vũ phía sau, hóa ra là có một đạo mông lung thân ảnh chớp động.

Đó là Đọa Thiên Sứ.

Là trong truyền thuyết cấm kỵ quân đoàn thành viên —— Đọa Lạc Thiên Sứ.

Bọn hắn tới.

Lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ tới.

Giết

Đột nhiên chợt quát, vô số hắc ảnh chớp động.

Còn không đợi Stuart Vương Đình phản ứng, vô số Vương Đình thủ hộ quân thân thể đã chấn động.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, bọn họ hóa ra là liên tiếp ngã xuống đất.

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa.

Có chỉ là, một cái tiếp lấy một cái vẫn lạc.

Đây chính là Đọa Thiên Sứ.

Đơn thể chiến lực, cường đại hít thở không thông.

"Địch tập, địch tập. . ."

"Nhanh, bảo hộ Stuart vương."

Liên miên la lên, vô số thân ảnh hành động.

Đảo mắt, Vương Đình bên trên, đã hội tụ binh lực mười vạn chi chúng.

Đây chính là Vương Đình thủ hộ quân.

Số lượng khổng lồ, chiến lực cường đại.

Yếu nhất đều là siêu phàm tứ giai.

Nhưng mà, chính là như vậy Vương Đình thủ hộ quân, ở Đọa Thiên Sứ quân đoàn trước mặt, giống như con kiến hôi.

Chỉ thấy vô số hắc ảnh chớp động gian

Giống như cắt cỏ giống nhau.

Vô số thân ảnh đều là liên tiếp ngã xuống.

Chỉ là. Làm người ta chấn động là, Stuart vương cùng với rất nhiều đại thần, đều là cao tọa với cung điện ở chỗ sâu trong.

Lẳng lặng nhìn lấy.

Bọn họ là Stuart văn minh chúa tể giả.

Cũng là tối cường giả.

Bọn họ mỗi người đều cực kì khủng bố.

Sở dĩ, bọn họ không sợ toàn bộ.

Nhưng mà, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, không ít đại thần đều là mắt lộ ra phức tạp.

"Đám kia gia hỏa thực lực làm sao kinh khủng như vậy ?"

"Yếu nhất đều là Chúa Tể à?"

"Hơn nữa còn không phải bình thường Chúa Tể. . ."

"Thật đúng là đáng sợ, đây tột cùng là cái gì quân đoàn."

Các đại thần đều là nội tâm chấn động, không dám tin tưởng.

Rất khó tưởng tượng, một cái quân đoàn, dĩ nhiên toàn bộ là Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Như vậy quân đoàn, dù cho dốc hết bọn họ Stuart văn minh hơn phân nửa lực lượng, cũng rất khó tổ kiến a.

Bất quá. . .

Giương mắt lên nhìn, đám người, đều là nhìn về cao tọa với vương tọa tồn tại.

Đó là Stuart vương.

Là bọn hắn Stuart văn minh tối cao thống ngự giả.

Tuy là, cái này chỉ là vị nào một đạo phân thân.

Nhưng là đã đủ trấn áp toàn bộ.

Sở dĩ

Một đạo thân ảnh đứng dậy.

"Stuart Đại Đế, cũng xin xuất thủ, trấn áp toàn bộ."

Nghe vậy, đám người cũng là chấn động.

Đồng nói:

"Stuart 310 Đại Đế, cũng xin xuất thủ, trấn áp toàn bộ."

"Stuart Đại Đế, cũng xin xuất thủ, trấn áp toàn bộ."

Lẳng lặng nghe, cao tọa ở trên vương tọa Stuart Đại Đế, cũng là ánh mắt chớp động.

Chợt, một tiếng thở dài gian

Hắn chính là đứng dậy.

"Đã như vậy. . ."

Lời nói hạ xuống gian, hắn cũng là chấn động mạnh.

"Đây là ?"

Hắn ngước mắt, nhìn về trời cao bên trên, bầu trời phần cuối.

Tại cái kia, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một đạo mông lung thân ảnh.

Hắn lẳng lặng đứng sừng sững

Phảng phất chính là trung tâm của thế giới.

Một loại khó có thể tưởng tượng áp lực, đập vào mặt.

Làm người ta hít thở không thông.

Càng là làm người ta hãi nhiên.

Kinh khủng hơn là, cái này một đạo thân ảnh, lẳng lặng ngưng mắt nhìn hắn.

Tựa hồ là đang chờ mong cái gì ?

"Còn không xuất thủ à?"

Cái này một đạo thân ảnh bình tĩnh mở miệng nói.

"Ngươi là ai ?"

Stuart Đại Đế mở miệng dò hỏi.

"Ta tên kiêng kị. . ."

"Ta chính là Siêu Việt Giả. . ."

"Siêu việt toàn bộ người. . ."

Đơn giản giới thiệu, cũng là có một loại không nói ra được khí phách.

Lệnh Stuart Đại Đế, đều là chấn động mạnh.

Rất khó tưởng tượng, đây là bực nào tục danh.

Càng khó tưởng tượng, đến tột cùng là nhân vật gì, (tài năng)mới có thể siêu việt toàn bộ. ..