Chương 3763: Stuart văn minh Hộ Quốc Thần Thú

Chương 3763: Stuart văn minh Hộ Quốc Thần Thú

Stuart Đại Đế, rất sớm đã muốn ra tay.

Có thể chẳng biết lúc nào, hắn bị tập trung.

Một cỗ không rõ lực lượng, đưa hắn tập trung.

Cho đến hiện tại, hắn mới(chỉ có) xác định lực lượng khởi nguồn.

Mà cái này lực lượng, chính là bắt nguồn ở đạo này vĩ đại thân ảnh.

Cho dù là địch nhân, Stuart Đại Đế cũng không thừa nhận, sự cường đại của hắn cùng với khủng bố.

"Không nghĩ tới, người xâm lăng vậy mà lại kinh khủng như vậy ?"

Thân là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, Stuart Đại Đế đã nhận ra Siêu Việt Giả là kinh khủng bực nào.

Sự cường đại của hắn, dù cho Thiên Địa đều dung không xuống.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đó là vô số Lôi Đình từ trên trời giáng xuống

Dường như muốn đem khu trục.

Nhưng là mặc dù là như vậy cường đại tồn tại, Stuart Đại Đế cũng sẽ không sợ hãi nửa phần.

Hắn đứng sau lưng là vạn ức Stuart con dân.

Sở dĩ

Giết

Chậm rãi đứng dậy, khí thế kinh khủng phóng lên cao, Stuart Đại Đế cũng là giơ lên một cái tựa như quyền trượng đồ đạc.

"Quyền, tức là quyền."

Kèm theo quát to một tiếng, một cái khủng bố tới cực điểm nắm tay, mang theo vô cùng thanh thế, hướng phía Siêu Việt Giả hung hăng đánh tới.

Di

Một tiếng nhẹ kêu, Siêu Việt Giả cũng là kinh nghi.

Không chỉ là Siêu Việt Giả, liền xa xa, bí mật quan sát Ngu Tử Du, cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Người này đi đường, dĩ nhiên không phải một người Chứng Đạo.

Ngu Tử Du phát hiện trọng điểm.

Một quyền này của hắn, không phải người khác quyền.

Mà là ức vạn Stuart sinh linh một quyền.

Vì vậy, rõ ràng mới(chỉ có) Vĩnh Hằng trung kỳ hắn, một quyền, thậm chí có đuổi sát đỉnh cấp vĩnh hằng uy thế.

Đương nhiên, nơi đây cũng có thiên địa ý chí gia trì.

Giờ khắc này

Thiên địa ý chí, gia trì ở thân thể của hắn.

Chỉ vì khu trục toàn bộ kẻ thù bên ngoài.

Sở dĩ

Stuart Đại Đế một quyền này, trước nay chưa có khủng bố.

Bất quá, tỉ mỉ Ngu Tử Du, cũng là đã nhận ra chân chính Stuart Đại Đế, vẫn còn ở ngủ say.

Cái này chỉ là nhất tôn phân thân.

Chỉ là, cái này phân thân, không giống với tùy ý luyện chế phân thân.

Mong rằng đối với với Stuart Đại Đế, cũng là cực kỳ trọng yếu phân thân.

"Người này, đi là đường, là Nhân Hoàng đường, hội tụ là ức vạn khí vận. . . ."

"Cái này phân thân, chắc là Nhân Hoàng phân thân, chịu tải vạn ngàn dân tâm. . . ."

"Tuy là phân thân, nhưng ở Stuart văn minh gia trì phía dưới, cũng là có Vĩnh Hằng chiến lực."

Rất nhanh, Ngu Tử Du suy nghĩ minh bạch toàn bộ.

Cũng là ý thức được cái này một cái Stuart Đại Đế đi con đường.

Hắn đi là Nhân Hoàng, Vận Triều đường.

Nhân Hoàng, Vận Triều.

Đây là một cái con đường chứng đạo.

Thiết lập thế lực, càng là cường đại, bên ngoài nhân hoàng thực lực, cũng liền càng là khủng bố.

Nếu là có thể thống nhất Nhất Phương Thiên Địa, cái kia Chứng Đạo Vĩnh Hằng, cũng không là vấn đề.

Stuart Đại Đế nói vậy chính là thống nhất Stuart văn minh, lúc này mới đặt chân Vĩnh Hằng.

Đương nhiên, cái này ở tinh không không quá có thể.

Tinh không văn minh, siêu phàm quật khởi, tu hành hệ thống vô số kể.

Vô số cường đại Tu Hành Giả, là tuyệt sẽ không cho phép một cái đại nhất thống thế lực quật khởi.

Nếu như nói, thật có.

Đây cũng là Ngu Tử Du có thể thành lập.

Hắn ngồi Trấn Yêu đình, tiện đà khai sáng đại nhất thống vĩ đại sự nghiệp.

Như vậy, hắn cũng có khả năng Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Nhưng vấn đề là. . . Con đường này, là chính là Chứng Đạo hạ sách.

Vĩnh Hằng tôn giả, chính là chí cao vô thượng tồn tại.

Vô khiên vô quải

Không chỗ nào lưu ý.

Có thể Nhân Hoàng đâu, quyết định gánh vác ức vạn chúng sinh.

Ức vạn chúng sinh giảm bớt, đều sẽ bị ảnh hưởng tự thân.

Nói thật, nếu như Siêu Việt Giả, giết Stuart văn minh vạn ngàn sinh linh, lưu lại Stuart Đại Đế một người.

Hắn đoán chừng không bao lâu, sẽ cảnh giới rơi xuống.

Bực này bị giới hạn ngoại vật Vĩnh Hằng, cũng không phải là Ngu Tử Du thích.

Đương nhiên, nhân hoàng thực lực, cũng là phải thừa nhận.

Chỉ là Vĩnh Hằng trung kỳ Stuart Đại Đế, dĩ nhiên tại thiên địa gia trì dưới, uy hiếp đến Siêu Việt Giả.

Mặc dù chỉ là uy hiếp, nhưng kỳ thật lực, cũng là không thể coi thường.

Giết

Một lần nữa chợt quát, mắt trần có thể thấy. . . Vô số không rõ lực lượng hội tụ.

Hóa ra là ở trong thiên địa, đan dệt ra một cái bàng bạc Cự Nhân.

Cái này hình như là hư ảnh.

Lại giống như thực chất.

Nhất cử nhất động gian, đều có kinh thiên động địa lực lượng tràn ra.

Đây là Stuart Đại Đế Nhân Hoàng thân hiển hóa.

Mà bây giờ, cái này một cái Cự Nhân hư ảnh đã cùng Siêu Việt Giả kịch chiến đến cùng một chỗ.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, Thiên Địa Chấn Động.

Đáng sợ sóng xung kích, tịch quyển toàn bộ.

Mặc dù Siêu Việt Giả nắm đấm, vô địch với thế gian.

Nhưng bây giờ, hắn một quyền xuống phía dưới, chỉ là làm cho Cự Nhân hư ảnh chấn động.

" ngươi một quyền này, đánh không phải Stuart Đại Đế, mà là ức vạn Stuart sinh linh. . ."

"Lại là đáng sợ lực lượng, trải qua vô cùng phân hoá, cũng là suy yếu tới cực điểm, chỉ là lệnh phổ thông sinh linh thân thể hơi chấn động một chút. . ."

Ngu Tử Du nhắc nhở.

"Hừ hừ. . ."

Siêu Việt Giả một tiếng hừ lạnh, cũng là khóe miệng vi kiều.

"Ta đây ngược lại muốn nhìn một chút, là vạn ngàn Stuart sinh linh cứng bao nhiêu."

Nói, hắn lại là một quyền hung hăng nện xuống.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, lưỡng đạo nắm tay hung hăng đụng vào nhau

Phốc

Xa xa Stuart Đại Đế, mạnh phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn nhìn về Siêu Việt Giả, ánh mắt đều là không dám tin tưởng.

Hắn khó có thể tưởng tượng.

Có người, lại có thể một người lay động ức vạn Stuart sinh linh.

Khó có thể tưởng tượng, không cách nào tưởng tượng.

Có thể mặc dù là như vậy

"Mời Stuart chí bảo. . ."

Không chút do dự, Stuart Đại Đế trước tiên mang ra Stuart văn minh chí bảo. (Triệu Triệu ). .

Oanh

Chợt ầm vang, trời cao bên trên, toát ra vô cùng sáng rực.

Mà ở cái kia trong ánh sáng, một tòa tựa như núi nhỏ một dạng Thạch Thú hiện lên. . .

Đây là Stuart văn minh Hộ Quốc Thần Thú.

Tương truyền là Stuart Thiên Địa, dựng dục con thứ nhất Thần Thú.

"Hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, cái này Thạch Thú xông phá phong ấn, lớn lên theo gió, hướng về Siêu Việt Giả nhào tới.

Cái này Thạch Thú, vẻ bề ngoài dữ tợn.

Cả người gai nhọn.

Răng nanh, bén nhọn lại thon dài.

Phía sau, còn kéo ba cái dữ tợn đuôi.

"Hống, hống. . ."

Liên miên gào thét gian, một cỗ hung lệ giận tới cực điểm hơi thở, cũng là đập vào mặt.

"Nó không mạnh. . . Hoặc có lẽ là bản thể không mạnh, tối đa nửa bước Vĩnh Hằng. . . Kho "

"Nhưng ở Stuart văn minh khí vận không ngừng uẩn dưỡng phía dưới, hắn chiến lực đuổi sát Vĩnh Hằng. . . ." ..