Chương 3764: Tan biến toàn bộ.

Chương 3764: Tan biến toàn bộ.

Văn minh đều có lấy nội tình.

Nhất là giống như Stuart văn minh như vậy văn minh, càng là không thiếu khuyết văn minh nội tình.

Chỉ vì, bọn họ am hiểu khí vận.

Ở vô cùng khí vận đan vào dưới, dù cho phàm vật cũng sẽ không tầm thường.

Huống chi vốn là chí bảo tồn tại.

Sở dĩ, Stuart văn minh nội tình, không ít.

Thậm chí có thể nói, rất nhiều.

Tựa như hiện tại

Cảm thụ được tới từ bốn phương tám hướng xâm lấn, Stuart văn minh chỗ sâu nhất, bạo phát ra vô cùng quang mang.

Tia sáng kia, lộng lẫy mà lại chói mắt.

Tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là dường như một cái úp ngược lên thiên địa lớn bát.

Đồng thời, vô hạn phóng đại.

Mà đang ở nó phóng đại trong quá trình, phàm là ngoại vật, đều là khu trục.

Vong linh quân đoàn. . .

Đệ tứ thiên tai chiến hạm. . .

Còn có vô số rong ruổi với thiên vũ cơ giáp. . .

Bọn họ phảng phất bị một cổ vô hình lực lượng, không ngừng bài xích.

Cho nên ngay cả nửa điểm sức phản kháng đều không có.

"Đây là cái gì ?"

"Tại sao ta cảm giác thoáng cái bị bắn ra ?"

"Đùa gì thế ?"

"Cái này là ?"

Kinh ngạc gian, vô số người ánh mắt đều là rơi vào xa xa.

Tại cái kia, có một cái cự đại, úp ngược lên thiên địa Lưu Ly bát, lẳng lặng súc 130 lập.

Mà cái này, chính là tử lưu ly.

Là Stuart văn minh Hộ Quốc thần khí.

Đã đủ thủ hộ Stuart văn minh, một phần mười thổ địa.

Bây giờ, nó trừ lại với Stuart văn minh trung tâm

Đem hạch tâm, tất cả đều thủ hộ.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, đệ tứ thiên tai Quân Đoàn Trưởng, cùng với Vong Linh Thiên Tai rất nhiều Quân Đoàn Trưởng, nhìn cái này Lưu Ly chén ánh mắt, tất cả đều bất thiện.

Dĩ nhiên đưa bọn họ chặn ngoài cửa.

Thật là đáng chết.

"Phải nghĩ biện pháp, đem cái đột phá này."

"Giao cho ta a."

Chợt quát to một tiếng, Zombie Bạo Quân mạnh giơ lên trong tay búa.

Hắn dựa vào man lực xưng hùng.

Đi là thể tu lộ số.

Bây giờ súc lực.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Thiên Địa đều là đang chấn động.

Vô cùng lực lượng hội tụ ở trong tay búa.

Mắt trần có thể thấy, một vòng lại một quay vòng sóng gợn đều là đang kích động.

"Oanh, oanh. . ."

Liên Y không ngừng khuếch tán gian, tựa như muốn đem hết thảy đều tiêu ma hầu như không còn.

Mà ngay một khắc này

"Chết cho ta."

Zombie Bạo Quân mạnh quát to một tiếng, trong tay cự phủ hung hăng bổ ra.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, toàn bộ Thiên Địa đều là run lên.

Một khắc kia, Nhật Nguyệt Vô Quang.

Có chỉ là, búa cùng với Lưu Ly bát va chạm bộc phát ra vô tận quang mang.

Lộng lẫy mà lại chói mắt.

Có thể không phải đợi đám người mừng rỡ, Zombie Bạo Quân toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Oa

Chỉ nghe hét thảm một tiếng, thân thể nàng biến thành một vệt Lưu Tinh, biến mất ở thiên địa phần cuối.

Chỉ lưu lại đám người, hai mặt nhìn nhau.

"Khá lắm, Zombie Bạo Quân một kích toàn lực, đều xé rách không được nửa điểm phòng ngự ?"

"Thái quá, thật là thái quá."

"Zombie Bạo Quân một kích toàn lực, dù cho nửa bước Vĩnh Hằng, cũng không muốn đón đỡ a ?"

"Cái này chính là một cái văn minh nội tình à?"

Liên miên kinh hô, đám người đều là giật mình.

Mà biến mất với chỗ tối Ngu Tử Du, cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

Hắn phát hiện. . .

Phát hiện cái này Tử Tinh Lưu Ly, cùng văn minh khí vận tương liên.

Là lấy Stuart văn minh cái này Nhất Phương Thiên Địa khí vận, vì lực lượng nguồn suối.

Muốn hư hao nó, độ khó cũng không phải lớn như vậy.

Đừng nói mất đi Bạo Quân, dù cho Đọa Thiên Sứ đứng đầu, sớm đã đặt chân nửa bước Vĩnh Hằng cực đỉnh Lucifer xuất thủ, cũng rất khó lay động đồ chơi này.

Vẫn có thủ đoạn.

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là không có để ý.

Thành tựu một cái văn minh, nếu như liền điểm ấy thủ đoạn, cũng không có.

Vậy cũng không khỏi làm cho hắn quá khuyết điểm nhìn.

Bất quá, dạng này cũng tốt.

Đây chính là đối với rất nhiều quân đoàn khảo nghiệm.

Ở trong nhận biết Ngu Tử Du, rất nhiều quân đoàn, hẳn có thủ đoạn ứng phó (ai F A ) loại cục diện này.

. . .

Mà lúc này, làm như đáp lại Ngu Tử Du chờ mong.

Còn ở lại Hỗn Độn chỗ sâu đệ tứ thiên tai, bộ phận quân đoàn, chợt hướng về hai bên tản ra, lộ ra một đạo đen nhánh con đường.

Mà đang ở cuối con đường.

Một con thuyền cực lớn đến đã đủ cùng Hằng Tinh sánh ngang chiến hạm to lớn, chậm rãi lái tới.

Đây là tan biến chiến hạm.

Là trong truyền thuyết bảy đại chiến hạm một trong.

Yêu Đình, hao phí vô số tài nguyên cùng với lực lượng, chế tạo bảy chiếc khó có thể tưởng tượng chiến hạm.

Bọn họ, có bất đồng lực lượng.

Lại mỗi người kinh thế hãi tục.

Mà cái này tan biến chiến hạm, đang là một cái trong số đó.

Khổng lồ, chỉ là nó một cái đặc thù.

Kinh khủng hơn là, nó chủ pháo, là đã đủ sánh ngang trong truyền thuyết Đại Thần Thông Ngũ Sắc Thần Quang, cùng với Âm Dương Nguyên Từ Thần Quang Phá Diệt Thần Quang.

Cái này Phá Diệt Thần Quang, đến từ chính hư không.

Dựa vào không ngừng phân tích, đem lực lượng phân giải thành ban sơ vi hạt.

Vì vậy, có thể tan biến toàn bộ.

Mà bây giờ, tan biến chiến hạm phát ra đinh tai nhức óc ầm vang.

Vô số màu tím u quang ở hội tụ. . .

Hội tụ ở chiến hạm tối tiền đoan.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, toàn bộ chiến hạm lối vào đều là ngưng tụ một cái khổng lồ lại đáng sợ chí cực năng lượng màu tím cầu.

"Xỏ xuyên qua nó. Phá Diệt Thần Quang."

Đến từ Hỗn Độn chỗ sâu quát to một tiếng, vang dội toàn bộ Stuart văn minh.

Ngay sau đó, ở Stuart văn minh vô số người không dám tin trong con mắt, một đạo lộng lẫy tới cực điểm tử sắc quang trụ, xé rách Stuart văn minh bầu trời

Mạnh bắn nhanh mà đến.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ầm vang không ngừng, toàn bộ Stuart văn minh đều phảng phất tại rung động.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, Tử Tinh Lưu Ly đều là phát ra kịch liệt rung động.

Dường như khó có thể chịu đựng.

Mắt trần có thể thấy, tử sắc quang trụ cùng Tử Tinh Lưu Ly chạm đến trong nháy mắt, Tử Tinh Lưu Ly hóa ra là ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến đến mỏng manh mà lại yếu đuối.

Đây chính là Phá Diệt Thần Quang.

Dựa vào vô cùng phân tích, đem phân giải làm ban sơ vi hạt, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Vì vậy có thể tan biến toàn bộ.

Bất quá, ngay một khắc này

"Răng rắc. . ."

Đột nhiên, sấm sét ở giữa thiên địa nổ vang, một cỗ không rõ lực lượng chợt từ thiên địa gian bên trong tuôn ra.

Mà đúng lúc này, Tử Tinh Lưu Ly chợt đại phóng sáng rực.

"Quả nhiên."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng, đây là thiên địa ý chí động rồi.

Cảm nhận được uy hiếp.

Thiên địa ý chí, cuối cùng xuất thủ.

Lần nữa gia trì ở Tử Tinh Lưu Ly

Làm cho hắn biến đến càng chắc chắn hơn.

Sở dĩ. . .

Bất quá, đây cũng không phải là kết thúc.

Bởi vì, càng cuộn trào mãnh liệt bàng bạc Phá Diệt Thần Quang, vẫn còn ở vọt tới.

Cái này tử sắc quang trụ, dường như muốn xé rách toàn bộ Thiên Địa, mang theo hủy diệt hết thảy ý chí. ..