Chương 3765: Chín đại tiến sĩ.

Chương 3765: Chín đại tiến sĩ.

Tinh không văn minh cùng Stuart văn minh, cuối cùng nhấc lên đại chiến.

Đây đối với Stuart văn minh mà nói, là một hồi đại chiến trước đó chưa từng có.

Vượt quá tưởng tượng.

Chỉ vì, bọn họ đối mặt là, tinh không văn minh.

Là một cái trải qua nhiều lần văn minh đại chiến, đồng thời phái ra cấm kỵ quân đoàn đáng sợ văn - rõ ràng.

E rằng, ở Vu Sư Văn Minh trước mặt, tinh không văn minh không đáng chú ý.

E rằng, ở Hồng Hoang văn minh trước mặt, tinh không văn minh cũng không đủ xem.

Nhưng ở Stuart văn minh trước mặt, tinh không văn minh giống như một tòa Đại Sơn, không thể ngăn cản.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn

Vong Linh Thiên Tai

Cùng với đệ tứ thiên tai. . .

Cái này ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn, sẽ để cho bọn họ biết, cái gì gọi là tuyệt vọng ?

Cái gì gọi là khủng bố.

"Vì sao vì sao ? Cái này đáng chết Vong Linh, giết không xong. . ."

"Không phải, nào chỉ là giết không xong, hơn nữa, là càng giết càng nhiều."

"Mẹ, đám kia gia hỏa. . ."

"Mau cứu ta, mau cứu ta.

Liên miên kinh hô, với Stuart văn minh từng cái địa phương vang lên.

Đó là bi minh, là kêu thảm thiết.

Là vô số Stuart văn minh sinh linh tuyệt vọng.

Chỉ vì, bọn họ đánh. Là trắng xóa hải dương.

Đó là vô số Vong Linh Thiên Tai nhân mã.

Bọn họ từng cái từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Vô số kể.

Trong đó, không ít, vẫn là Stuart văn minh thân ảnh quen thuộc.

Chỉ vì, cái kia vốn là đồng bạn của bọn họ.

Có thể tại sau khi chết, tất cả đều trở thành vong linh quân đoàn một thành viên.

Thậm chí, cá biệt, còn tiến hóa.

Thực lực mức độ lớn đề thăng.

Nói thí dụ như, cầm đầu, một vị kia.

Cả người xuyên ngân sắc chiến giáp.

Mặc dù da dẻ tái nhợt đến không có huyết sắc.

Mặc dù, hai tròng mắt đã mất đi màu sắc.

Có thể mọi người vẫn nhận ra hắn.

Đó là bọn họ Stuart văn minh tiếng tăm lừng lẫy một vị đại tướng quân —— Phi Thiên đại tướng quân.

Mà bây giờ. . .

Giết

Quát to một tiếng gian, hắn mang theo vạn ngàn Vong Linh, hướng về Stuart văn minh đánh tới.

"Phi Thiên đại tướng quân, ta là ngươi thân vệ a. . . Ngươi làm sao lại không biết ta ?"

"A. . . Phi Thiên đại tướng quân, vì sao, vì sao, liền ngươi cũng mất đi chính mình ?"

Cái này đáng chết Vong Linh. . .

Liên miên la lên, cũng là kêu không tỉnh Phi Thiên đại tướng quân.

Chỉ vì, lúc này hắn, đã là trở thành một cái mới sinh mệnh.

Một cái mới vừa dựng dục, không biết cũ người sinh mệnh.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, một đạo đáng sợ chí cực trảm kích, từ Cửu Thiên mà đến.

Đó là phi Thiên Tướng Quân, từ trên trời giáng xuống trảm kích.

Đem một thành phố tường thành, một phân thành hai.

Cùng với nương theo lại là, vô số vong linh quân đoàn, giống như thủy triều giống nhau vọt tới.

Vong Linh Thiên Tai ở tàn sát bừa bãi. . .

Chỉ là đáng nhắc tới giống như, Vong Linh Thiên Tai chủ lực, đại bộ phận đã co rút lại, rút đi.

Con mắt của bọn hắn, là Vu Sư quân đoàn.

Không thể ở chỗ này hao tổn nhiều lắm.

Nhưng lập tức chính là như vậy, vong linh quân đoàn số lượng cũng là liên tục không ngừng tăng thêm, uy hiếp cực lớn đến rồi Stuart văn minh.

Vì sao như vậy ?

Bởi vì vong linh quân đoàn, nhất là địa phương đáng sợ, ở chỗ vô cùng vô tận.

Ban đầu phủ xuống nghìn vạn đại quân, phân tán các nơi.

Chỉ một lát sau, đem Vong Linh Thiên Tai số lượng, tăng lên nhiều gấp trăm lần.

Đạt tới một tỷ.

Bây giờ, nghìn vạn hạch tâm đại quân co rút lại.

Nhưng còn có tiếp cận một tỷ đại quân, hướng về Stuart văn minh thúc đẩy.

"Thực sự là chờ mong, trận này chiến tranh sau đó, xuất hiện một ít hạt giống tốt."

"Hy vọng ta Zombie quân đoàn, có thể có mấy cái cường lực nhân vật đi ra."

"Hắc hắc, ta Vu Yêu nhất mạch, nhưng là có một thiên tài, lộ ra phong mang."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng la lên, đám người đều là nghị luận ầm ĩ.

Đây là Vong Linh Thiên Tai rất nhiều Quân Đoàn Trưởng.

Bọn họ ở thảo luận.

Thảo luận, cái này một tỷ quân đoàn, có thể đi ra bao nhiêu hạt giống tốt.

Dù cho một phần tỷ, cũng là đã đủ đi ra mười cái thiên tài.

Huống chi xác suất không có khả năng thấp như vậy.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, cái này một tỷ quân đoàn chỉ là một cái bắt đầu.

Theo không ngừng giết chóc, cái này một tỷ quân đoàn còn có thể không ngừng bành trướng.

Đây chính là Vong Linh Thiên Tai.

Chế tạo tử vong, lan tràn tử vong, truyền bá tử vong.

Bọn họ là tử vong hóa thân.

Còn như đệ tứ thiên tai quân đoàn, cũng là như vậy.

Bọn họ ở Stuart văn minh các nơi đã khai thác các loại tài nguyên

Dùng để chế tạo các loại cơ giáp.

Sau đó thoáng qua, đem cơ giáp đưa lên.

"Cái này Stuart văn minh kim loại, có không ít đều là cực kỳ hiếm thấy."

"Không sai, rất tốt, chúng ta nghiên cứu ra bốn loại đặc thù cơ giáp."

"Tấm tắc, cái này Stuart văn minh cái này kỹ thuật, không tệ lắm ? Ta kiến nghị ngạch có thể chứa trên cơ giáp."

Liên miên nghị luận, đệ tứ thiên tai sau lưng một đám người điên khoa học gia, đều là ánh mắt chớp động.

Đệ tứ thiên tai, là tối trọng yếu không phải thao túng cơ giáp người chơi.

Cũng không phải cái gọi là cơ giáp.

Mà là phía sau, đứng ở một đám khoa học gia.

Bọn họ là người điên

Càng là thiên tài.

Câu thường nói: "Người điên bên trái, thiên tài bên phải. . ."

Mà bọn họ chiếu cố.

Liên tục không ngừng sáng tạo toàn bộ.

Cơ giáp, vũ khí. . .

Phàm là có thể hủy diệt hết thảy đồ đạc, bọn họ đều sẽ tận lực sáng tạo.

Cho đến hiện tại, đệ tứ thiên tai, đã nuôi dưỡng chín đại đỉnh cấp khoa học gia.

Bọn họ là đứng ở đệ tứ thiên tai đỉnh phong tồn tại.

Quyền cao chức trọng.

Một câu nói, có thể cho vô số cơ giáp vì bọn họ bán mạng.

Nói thí dụ như, gấp đôi. . . Hắn được xưng có vượt lên đầu Thiên Địa vạn năm trí tuệ, đem tương lai khoa học kỹ thuật dẫn tới hiện thực.

Bây giờ, nhân tạo binh khí p series cùng với nguyên tố cơ giáp. . . Đều là hắn tác phẩm tiêu biểu.

Lại nói thí dụ như, Thiên Ma tiến sĩ.

Hắn tác phẩm tiêu biểu, là mô phỏng sinh vật người.

Gần gũi nhất nhân loại cơ giáp, cùng chân nhân không thể nghi ngờ,.

Chiến lực, cũng là càng đáng sợ.

Mạnh nhất mô phỏng sinh vật người, một đến chín số chín, một cái so với đi một lần phổ.

Đều là chuyên chở vô hạn nguồn năng lượng.

Càng là có sánh vai đỉnh cấp chúa tể siêu cường sức tính toán.

Nếu không phải tài liệu hữu hạn. . . Một mình hắn, sợ cũng là có thể chế tạo một cái Chúa Tể cấp bậc quân đoàn.

Còn có, chính là được khen là giàu có nhất tiến sĩ —— Thần Thiết hiệp.

Cái này một vị, am hiểu chế tạo các loại chiến giáp.

Bên ngoài chiến giáp, không chỉ là đệ tứ thiên tai, liền ngoại nhân cũng là cực kỳ khát cầu.

Hắn dựa vào cái này, làm giàu.

Sau đó, điên cuồng thu thập các loại Thần Thiết, chế tạo đáng sợ chiến giáp.

Dù cho một người bình thường, mặc vào chiến giáp của hắn, cũng có thể ở trong thời gian ngắn bạo phát siêu phàm tứ giai, thậm chí siêu phàm ngũ giai chiến lực.

Có thể tưởng tượng được, người này, bao nhiêu khủng bố! Tịch! ..