Chương 3766: Thương.

Chương 3766: Thương.

Coi trọng nhân tài, bồi dưỡng nhân tài.

Đây là đệ tứ thiên tai hạch tâm pháp tắc.

Bọn họ đối ngoại khẩu hiệu, chính là Hải Nạp Bách Xuyên dung hòa rồi lớn mạnh.

Cũng cũng là bởi vì như vậy, đệ tứ thiên tai hội tụ nhân tài, vượt quá tưởng tượng nhiều.

Đương nhiên, cái này chín đại tiến sĩ, siêu nhiên tột cùng.

Đứng ở mọi người mới(chỉ có) đỉnh cao.

Tuy nói bọn họ cá biệt, liền tu hành cũng không thể tu hành.

Nhưng địa vị của bọn họ, không thể nghi ngờ.

Hơn nữa, đáng nhắc tới giống như, trong đó không ít tiến sĩ đều là đi cơ giới phi thăng con đường.

Dựa vào các loại khoa học kỹ thuật, không ngừng cải tạo chính mình người thân thể

Tiến tới để cho mình thọ mệnh vô hạn kéo dài.

Còn như lực lượng

Xin lỗi, cái này chín đại tiến sĩ biết thiếu lực lượng à?

Dù cho chỉ là người thường bọn họ, đều đủ để. . . Quét ngang toàn bộ.

Mà lúc này, đệ tứ thiên tai "Một tám bảy" đã đang cực lực khai thác Stuart văn minh tài nguyên.

Bọn họ đối với tư nguyên khát cầu, vượt quá tưởng tượng.

Ở tinh không Thiên Địa, bọn họ còn có điều thu liễm.

Dù sao, tát ao bắt cá đạo lý, bọn họ so với ai khác đều hiểu.

Nhưng nơi này là Stuart văn minh.

Là Dị Vực văn minh ?

Cái gì tát ao bắt cá

Cái gì có thể duy trì liên tục phát triển

Đều gặp quỷ đi thôi.

Bọn họ muốn, chính là không tiếc bất cứ giá nào thu thập.

"Đại nhân, chúng ta ở chỗ sâu trong phát hiện hi hữu Thần Thiết."

"Cái gì ?"

Kèm theo kích động la lên, những người còn lại cũng là ngồi không yên.

"Thu thập, cho ta hung hăng thu thập."

Nhưng

Hồi báo người, chợt muốn nói lại thôi.

Làm sao vậy ? Có khó khăn gì sao?

"Đại nhân, cái kia Thần Thiết mỏ, cắm rễ ở đại địa chỗ sâu nhất, chúng ta nếu như mạnh mẽ thu thập, có thể sẽ gây nên vỏ quả đất chấn động, hỏa sơn bạo phát, thậm chí đại lục bản khối chếch đi."

Hồi báo người, lo lắng nói rằng.

Ngạch

Nhất tề trầm mặc, đám người giống như là xem ngốc tử giống nhau, nhìn về hắn.

"Ngươi là ngốc nghếch à? Bên này vỏ quả đất chấn động, quan chúng ta đánh rắm."

"Dù cho đào rỗng toàn bộ Thiên Địa, đều cùng chúng ta không có chút quan hệ nào."

Đám người kích động biểu thị nói.

Mà cái này, chính là đệ tứ thiên tai hiện trạng.

Không phải, một người.

Mà là từng cái phe phái.

Bọn họ giống như là một đám người điên, hận không thể đào rỗng toàn bộ Stuart văn minh.

Còn như chiến tranh. . .

Xin lỗi

Nếu không phải Stuart người vẫn phái binh qua đây, bọn họ thậm chí đều không muốn ra tay.

Cho đến hiện nay, bọn họ đại đa số, đều là bị động phản kích.

Rất ít chủ động xuất thủ.

Bởi vì, bọn họ vội vàng thành lập khai thác cơ khí, vội vàng thành lập xưởng quân sự.

Vội vàng thành lập một series dây chuyền sản xuất. . .

Bất quá, cũng đang là bởi vì bọn họ điên cuồng, đệ tứ thiên tai thực lực, càng ngày càng tăng.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có siêu phàm tứ giai, ngũ giai cơ giáp đi ra.

Thậm chí còn có siêu phàm Lục Giai, Chúa Tể cấp bậc cơ giáp, chậm rãi đi ra.

Đối với cái này chút, Ngu Tử Du nhìn ở trong mắt.

Biểu thị cực kỳ thưởng thức.

Đây mới là hắn nhớ muốn quân đoàn.

Có sở cầu.

Các ty kỳ chức.

Vong Linh Thiên Tai đối với vật chất ở trên tài nguyên, không có hứng thú.

Bọn họ chỉ thích thi thể và huyết nhục.

Mà đệ tứ thiên tai, đối với giết chóc không có hứng thú.

Bọn họ chỉ thích chiến tranh.

Còn như Đọa Thiên Sứ. . .

Chậm rãi ngước mắt, vô số Đọa Thiên Sứ trôi nổi tại Stuart văn minh các nơi.

Màu đen lông vũ bay tán loạn gian

Bọn họ cũng là giống như Liệp Sát Giả, dòm ngó mỗi một cái cường giả.

Săn bắn cường giả, trảm sát cường giả.

Đây chính là Đọa Thiên Sứ quân đoàn lạc thú.

Bọn họ mỗi người đều là Chúa Tể cấp bậc tồn tại.

Lại bởi vì không ngừng chuyển thế.

Kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

Dù cho đều là Thiên Môn Ngũ Trọng Thiên Chúa Tể, bọn họ cũng có thể đơn giản chiến thắng.

Vượt cấp mà chiến, đối với Đọa Thiên Sứ quân đoàn mà nói, chính là vô cùng đơn giản.

Thậm chí, có thể nói, vượt cấp mà chiến chính là Đọa Thiên Sứ quân đoàn cơ sở.

"Đọa Thiên Sứ quân đoàn, duy nhất đáng tiếc, chính là thành viên số lượng rất khó tăng thêm."

"Cơ hồ là cố định, mỗi chết một cái đều rất là đau lòng."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du nhìn về rất nhiều Đọa Thiên Sứ ánh mắt, cũng là càng phức tạp.

Những thứ này Đọa Thiên Sứ, là hy sinh tương lai, đi qua.

Tất cả đều tới đây lúc theo sự hiện hữu của hắn.

Thành tựu Đọa Thiên Sứ quân đoàn kẻ chi phối, Ngu Tử Du tuyệt đối không thể cô phụ bọn họ.

Sở dĩ. . .

"Những quân đoàn khác có thể thành vì quân cờ, tùy ý bỏ qua."

"Nhưng Đọa Thiên Sứ tuyệt không thể."

Đây coi là được với Ngu Tử Du vì số không nhiều lằn ranh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Ở tinh không văn minh tam đại quân đoàn dưới sự cố gắng, Stuart văn minh có thể nói là liên tục bại lui.

Ngay cả là có rất nhiều Hộ Quốc thần khí, cũng là không chịu nổi.

Còn như Stuart Đại Đế. . . Tuy nói cường đại, nhưng hắn cũng chỉ có thể dựa vào thiên địa gia trì, cùng Siêu Việt Giả chu toàn.

Giống như, chỉ là chu toàn.

Siêu Việt Giả mỗi một quyền, đều phảng phất đập vào Stuart Đại Đế trong lòng.

Thế lớn mà lại lực trầm.

Kinh khủng lực lượng, làm cho Stuart Đại Đế ngũ tạng đều không chịu nổi.

Bất quá, kinh khủng hơn là, Stuart Đại Đế, có thể rõ ràng cảm giác được Stuart văn minh khí vận đang trôi qua.

Thiên Địa, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy nhược. . .

"Các ngươi đến tột cùng là cái gì văn minh ?"

Stuart Đại Đế khó hiểu.

Càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Như vậy văn minh cường đại, dĩ nhiên đột nhiên xâm lấn bọn họ.

Cái văn minh mỗi một cái quân đoàn, sợ đều có huỷ diệt thực lực của bọn họ.

Nhất là đen nhánh kia quân đoàn, mỗi người chiến lực đều là sánh vai Chúa Tể.

Quả thực không dám tưởng tượng.

Phải biết rằng, dù cho dốc hết toàn bộ Stuart văn minh lực lượng, cũng rất khó tổ kiến như vậy quân đoàn.

Như vậy có thể tưởng tượng, hai người có rất lớn chênh lệch.

Làm người ta hít thở không thông.

Càng là làm người tuyệt vọng. . .

"Ta nói rồi. . . Ta 5. 2 chờ(các loại) gọi là tinh không."

"Chính là Quần Tinh sáng chói văn minh."

Siêu Việt Giả làm tự giới thiệu.

Chợt, càng là nói thẳng:

"Đầu hàng đi."

"Các ngươi nếu như không đầu hàng nữa, hắn có thể liền muốn ra tay."

Nghe đến đó, Stuart Đại Đế hơi ngẩn ra.

Hắn

Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, chấn động toàn bộ Stuart Thiên Địa.

Ở Stuart Đại Đế, cùng với vô số Stuart sinh linh không dám tin trong ánh mắt, bọn họ Stuart văn minh vô số thực vật, cũng bắt đầu như là phát điên sinh trưởng.

Mà những thực vật này, càng là tất cả đều đan vào.

Ở trong thiên địa buộc vòng quanh một cái cực kỳ khổng lồ khuôn mặt.

Mặt kia bàng, tường hòa lại tĩnh.

Lại giống như thậm chí giống nhau, bao quát trời cùng đất.

"Tên ta thương!" ..