Chương 3767: Vô tận hủy diệt

Chương 3767: Vô tận hủy diệt

Thương

Đây là Ngu Tử Du tên bây giờ.

Tên thật.

Cái kia là không có khả năng tên thật.

Ngu Tử Du tên thật, hay hoặc là thần danh, chính là Thời Không Chi Chủ.

Đối với tên này, ngu ngốc cũng có thể liên tưởng đến một ít gì đó.

Mà Ngu Tử Du tính cách, lại không cho phép, hắn bại lộ cái gì.

Dấu vết nào, cũng không thể bại lộ.

Sở dĩ, Ngu Tử Du tạm thời cho Ngu Tử Du lấy một cái tên —— thương.

Có thượng thương ý.

Hồng Hoang Đạo Tổ, được cho Ngu Tử Du địch thủ cũ.

Hắn được xưng thiên đạo, cao cao tại thượng.

Như vậy Ngu Tử Du tự xưng là thượng thương, cũng là không kém.

Chí ít tên bên trên, không kém mảy may.

Mà thực lực nha

Chỉ có thể nói, hiện tại có chút chênh lệch.

"Ta nghe nói, mỗi một cái tuyên cổ trường tồn Vĩnh Hằng tôn giả, ở dài dòng tuế nguyệt bên trong, đều có đếm không hết tục danh."

"Tựa như Thiên Sứ người tạo lập. . ."

"Có Thượng Đế danh xưng là, cũng có Quang Minh Thần danh xưng là, còn 0 9 có Thiên Sứ Chi Vương. . ."

Ngu Tử Du thì thào gian, đối với mình cái này tên mới, cũng rất hài lòng.

Hơn nữa, giờ khắc này

Hắn cũng chịu thượng thương tên.

Oanh

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, toàn bộ Stuart văn minh vô số thực vật, bắt đầu như là phát điên sinh trưởng.

Cá biệt thực vật, càng phảng phất có sinh mệnh, trước tiên hướng phía sinh mệnh khác công kích mà đi.

Đây là Ngu Tử Du Thụ Giới Hàng Lâm.

Ban sơ một cái Thần Thông.

Bây giờ, Ngu Tử Du dùng ra, đã có kinh thiên động địa Thần Uy.

Nó mạnh mẽ, hóa ra là có thể tỉnh lại Nhất Phương Thiên Địa thực vật, càng là giao phó bọn họ sinh mệnh.

"Bá, bá. . ."

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không, vô số dây leo, cắt không khí, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Nhưng này không phải kết thúc.

Càng nhiều cây cối rễ cây, giống như Địa Long giống nhau ở sâu trong lòng đất, không ngừng lan tràn, cuồn cuộn. . . Cho đến đem hết thảy đều thôn phệ hầu như không còn.

Tối ác tâm rễ cây, xuyên thủng đại địa

Đánh nát nham thạch.

Thậm chí đem không ít sinh linh, đều là xỏ xuyên qua.

"Chuyện gì xảy ra ? Những thực vật này, làm sao vậy ?"

"Đùa gì thế, thực vật thành tinh ?"

"Đáng chết, bọn họ làm sao làm được."

"Không phải, không phải. ."

Kinh hô hoặc là kêu thảm thiết, không ngừng vang lên, cũng là làm cho cả Stuart Thiên Địa, đều lâm vào hoảng loạn.

Bất quá, đáng sợ hơn giống như. . . Đó là trải qua thời gian thanh tẩy, sớm đã thành tinh hoa cỏ cây cối.

Cái này ở tinh không, xưng là Linh Thực.

Cũng có thể xưng là linh hoa Linh Thảo, thần Hoa Thần cỏ.

Ở Stuart văn minh, xưng là bảo thực.

Ý tứ giống nhau.

Mà những cái này Linh Thực, cảm nhận được Ngu Tử Du triệu hoán, mới chính thức khủng bố.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, với Stuart văn minh một góc vang lên, một gốc cắm rễ Stuart Thiên Địa, không biết bao nhiêu năm thụ mộc, chợt bắt đầu bắt đầu khởi động.

Hắn tán cây, không ngừng lớn lên.

Hắn là thân cây càng phát ra to hình dáng.

Trong lúc mơ hồ, thậm chí có thể chứng kiến. . Một cái cổ xưa lại mơ hồ khuôn mặt hiện lên.

"Thuộc hạ, gặp qua vĩ đại đệ nhất thụ tổ."

Phát ra từ nội tâm thanh âm, ở giữa thiên địa, quanh quẩn.

Một buội này cổ xưa Thần Thụ, cũng là rễ cây hóa thành hai chân, cành không ngừng vặn vẹo, biến thành hai cánh tay, ở giữa thiên địa, hành tẩu.

Mà đổi thành một bên, trong biển sâu, một đóa đã trải qua đáy biển nham tương, vô số tuế nguyệt thanh tẩy nóng bỏng chi hoa, cũng là nở rộ quang mang.

"Thiếp Thân. . . Diễm Linh Nhi gặp qua đệ nhất thụ tổ."

Đây là hỏa thuộc tính linh hoa.

Đặt ở tinh không, ít nói là mười Đại Thiên Địa kỳ hoa cấp bậc.

Nó suốt năm Bất Diệt, hoa tâm dựng dục cực hạn chi hỏa.

Có thể Phần Sơn Chử Hải.

Vốn là vĩnh viễn biến mất ở chỗ sâu trong lòng đất.

Có thể không nghĩ tới Ngu Tử Du đến, đưa nàng tỉnh lại, càng là giao phó linh trí.

"Là thiên địa quy tắc nguyên nhân à?"

Ngu Tử Du rất là hiếu kỳ.

Ở tinh không Thiên Địa, phàm là Linh Vật, ở thời gian rất dài trung, đều có nhất định khả năng dựng dục trí tuệ.

Cafe đặc biệt thiên địa Linh Vật đâu ?

Dĩ nhiên rất ít dựng dục trí tuệ.

Thậm chí có thể nói, không có. . .

Dù cho Ngu Tử Du tỉ mỉ cảm giác, cũng vẻn vẹn cảm ứng được mấy cái.

Cái này ở tinh không Thiên Địa, là không có khả năng.

Tinh không Thiên Địa, riêng là một cái tinh cầu, đều sẽ có lấy không ít dựng dục linh trí Linh Vật.

Càng chưa nói, rộng lớn vũ trụ, còn có ba ngàn đại thế giới.

Nhưng này Stuart Thiên Địa. . .

"Có lẽ là Stuart Thiên Địa, văn minh đi hướng là truy nguyên. . ."

"Hủy bỏ cái gọi là tu hành. . . ."

Ngu Tử Du suy đoán nói.

Ở thiên khoa kỹ chúa tể văn minh, quả thật có như thế một câu trả lời hợp lý.

Đó chính là kiến quốc không thể thành tinh.

Ý là, tại kiến lập văn minh hoặc là Đế Quốc sau đó, không cho phép Động Thực Vật thành tinh.

Bây giờ nghĩ đến, ngược lại là có vài phần khả năng.

Bất quá, đúng lúc này

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chợt ầm vang, vang dội Stuart Thiên Địa.

Ở Ngu Tử Du ngoài ý muốn trong ánh mắt, Stuart thiên địa bầu trời, đều là trùm lên một tầng đen nhánh màu sắc.

Vô số vừa dầy vừa nặng Hắc Vân, ở hội tụ.

"Ùng ùng, ùng ùng 0 30. . ."

Lôi Minh bắt đầu khởi động, mắt trần có thể thấy, từng đường to hình dáng thiểm điện, cắt bầu trời thậm chí đại địa, chiếu rọi vô tận đen nhánh.

Mà những cái này, thiểm điện hướng về địa phương, rõ ràng là vạn ngàn thành tinh thực vật.

"Thiên địa ý chí ở bài xích. . ."

"Quả nhiên. . ."

Chợt thở dài, Ngu Tử Du cuối cùng xác nhận trong lòng ý tưởng.

Quả nhiên là thiên địa ý chí không cho phép.

Nó ở bài xích, ở chống đỡ.

Phàm là có Linh Vật dựng dục linh trí, tất nhiên có Lôi Đình Hàng Thế.

Ở tinh không Thiên Địa, Lôi Kiếp là đối với linh vật một lần thanh tẩy, vượt qua càng là có kinh người Tạo Hóa.

Có thể tại Stuart văn minh đâu ?

Tinh tế cảm thụ dưới, Ngu Tử Du rõ ràng đã nhận ra mỗi một tia chớp, đều phảng phất ẩn chứa hủy diệt hết thảy ý chí.

Làm người ta hít thở không thông

Càng là làm người ta không dám tin tưởng. . .

"Đây không phải là Lôi Kiếp, mà là Đại Hủy Diệt."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đều cũng có chút đau lòng vùng thế giới này vạn ngàn linh trí.

Bọn họ so với ở tinh không còn thảm.

Tinh không thiên địa linh trí, dù cho vạn tộc săn bắn, cũng còn có một chút hi vọng sống.

Có thể vùng thế giới này, phàm là dựng dục trí khôn linh trí, đều là dị số.

Không nên tồn tại thiên địa Tà Vật.

Chờ đợi bọn họ chỉ có vô tận hủy diệt! ! ! ..