Chương 3768: Trấn áp toàn bộ kẻ thù bên ngoài

Chương 3768: Trấn áp toàn bộ kẻ thù bên ngoài

Đến từ thiên địa khiển trách

Khó có thể tưởng tượng Đại Hủy Diệt, cuối cùng lâm thế.

Chỉ là, cái này Đại Hủy Diệt, không chỉ là nhằm vào vạn ngàn thực vật.

Càng là nhằm vào, Vong Linh Thiên Tai, đệ tứ thiên tai.

Cái kia vô cùng vô tận thiểm điện, hạ xuống gian, phảng phất thanh tẩy cả thế giới.

Hết thảy kẻ thù bên ngoài, đều sẽ khu trục.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, từng đường bằng thùng nước, ẩn chứa khó lường thiên uy Lôi Đình, không ngừng nện xuống.

Chỉ là, đúng lúc này

"Mở ra, lồng bảo hộ."

Đệ tứ thiên tai thống suất, dường như sớm có chuẩn bị.

Từng cái chiến hạm, chợt nổi lên sáng tối chập chờn quang mang.

Mắt trần có thể thấy, lấy chiến hạm làm trung tâm một cái cự đại lồng ánh sáng năng lượng đã dâng lên.

Đây là lồng bảo hộ.

Có thể ngăn cản vạn ngàn công kích.

Hơn nữa, còn có chuyển hóa năng lượng diệu dụng.

Giống như bực này Lôi Đình, rơi vào chiến hạm phụ cận, không ngừng sẽ không tổn thương chiến hạm, càng biết vì chiến hạm bổ sung năng lượng.

Sở dĩ

Ở Stuart văn minh vô số sinh linh ngạc nhiên trong con mắt, bầu trời hóa ra là hiện lên một cái lại một cái tiểu hình thái dương.

Bọn họ với mây đen đầy trời phía dưới, cực kỳ lòe loẹt lóa mắt.

Dường như muốn đem hết thảy đều soi sáng.

Mà cái kia, rõ ràng là nhâm hạm dâng lên lồng bảo hộ.

Chỉ là không chỉ là đệ tứ thiên tai, Vong Linh Thiên Tai các đại Quân Đoàn Trưởng cũng là đi ra.

"Hừ hừ. . ."

Liên miên hừ lạnh gian, tang Bạo Quân nâng cao trong tay chiến phủ.

"Chính là Lôi Đình, cũng dám khu trục bọn ta."

Kèm theo kinh thiên động địa chợt quát, trong tay hắn cự phủ, hóa ra là toát ra cực kỳ tái nhợt quang mang.

Tia sáng kia chỗ đi qua, giống như một cái thế giới chậm rãi phô khai.

Mà cái này, chính là Zombie Bạo Quân độc hữu tái nhợt Lĩnh Vực.

Dường như một cái thế giới, có thể che chở vạn ngàn Zombie.

"Hống, hống, hống. . ."

"Ô ô ô, ô ô ô. . ."

Liên tiếp gào thét, ở giữa thiên địa không ngừng vang lên, vạn ngàn Zombie đều là ở nhảy cẫng hoan hô.

"Tấm tắc, Lôi Kiếp nha ~ ?"

Một bên, Bạch Cốt Đại Thánh thấy thế, cũng là quăng ra một mặt màu đen cờ.

Cờ này tử, nhìn như phổ thông.

Có thể kì thực, cũng là lớn lên theo gió.

Gần chỉ  một lát sau, đem vạn ngàn bầu trời thậm chí đại địa, đều là bao khỏa.

Đây là Tu Chân Giới, tiếng tăm lừng lẫy chí bảo —— Vạn Hồn Phiên.

Đương nhiên, đây không phải là thông thường Vạn Hồn Phiên.

Mà là dung luyện Ức Vạn Linh Hồn, đã đã đủ sánh ngang bình thường cấp thấp đế binh vạn hồn Thần Phiên.

Nó đã đủ ngắn ngủi mở mang một cái thế giới, thủ hộ một phương.

Càng là có thể gọi ra vạn ngàn oan hồn. . .

Là lấy

Tiếng rít ở giữa thiên địa vang lên, vô số oan hồn phóng lên cao, hướng về Lôi Kiếp phóng đi.

Đối với cái này chút, Ngu Tử Du nhìn ở trong mắt, cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

Chẳng biết lúc nào, hắn thuộc hạ, đều trưởng thành.

Mỗi người, cũng có thể xưng hùng một phương.

Tuy nói, những thứ này thuộc hạ, hắn đại thể xa lạ

Thậm chí gọi không ra tên.

Nhưng nhìn lấy, bọn họ từng cái vì tinh không, vì hắn mà chiến hình ảnh, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được muôn vàn cảm khái.

"Ban tặng các ngươi một hồi Tạo Hóa a."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cong ngón búng ra.

Oanh

Giống như một viên cục đá rơi vào mặt hồ, nhấc lên vạn ngàn Liên Y.

Cái này một vệt Lục Mang, cũng là rơi vào rồi hóa thành mờ tối Stuart Thiên Địa.

Mà ngay một khắc này

"Ầm ầm. . ."

Vô cùng sinh cơ, nhấc lên.

Hóa ra là có dồn dập mưa phùn hạ xuống. . .

Cái kia mưa phùn phảng phất làm dịu vạn vật.

Chỗ đi qua, vô số thực vật đều là mạnh sinh trưởng.

Ngay cả là Vong Linh Thiên Tai, đệ tứ thiên tai quân đoàn thành viên, cũng là cảm giác thân thể chấn động, phảng phất hít thuốc lắc giống nhau.

"Đây là ?"

"Cái này là vị nào đại nhân sinh cơ chi vũ."

"Thiên, mưa bao trùm toàn bộ Thiên Địa à?"

"Đây là bực nào thủ đoạn ?"

"Không dám tưởng tượng."

"Không hổ là vị đại nhân kia."

Liên miên kinh hô, vô số người đều là chấn động.

Có thể Ngu Tử Du cũng là sắc mặt bình tĩnh.

Chỉ vì, đây chính là Long Tộc tiếng tăm lừng lẫy Đại Thần Thông —— hô phong hoán vũ.

Bất quá, Ngu Tử Du gọi không phải bình thường chi vũ.

Mà là lấy hắn vô số sinh cơ chi lực, ngưng luyện sinh cơ chi vũ.

Mưa này, từ Cửu Thiên mà đến, hạ xuống trần thế.

Đem vạn ngàn sinh linh, đều là tỉnh lại.

"Ngươi lấy Lôi Kiếp, đúc thành hủy diệt. . ."

"Ta lấy hoán vũ thuật, tạo nên vô cùng sinh cơ."

Khe khẽ thì thầm bên trong, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra chờ mong.

Đây chính là trong truyền thuyết đấu pháp.

Chỉ là, Ngu Tử Du không phải là cùng người đấu.

Mà là cùng thiên địa ý chí đấu.

Sức một mình, độc đấu toàn bộ thiên địa ý chí.

Đương nhiên, nơi đây cần cảm tạ ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn, cùng với Siêu Việt Giả.

Chính là cố gắng của bọn hắn, mới(chỉ có) dây dưa ở đã hơn nửa ngày ý chí.

Mà Ngu Tử Du, vẻn vẹn độc đấu không trọn vẹn thiên địa ý chí.

Là lấy, hắn không chỉ có thể có tới có lui.

Thậm chí áp chế.

Tựa như hiện tại

Lôi Đình hàng lâm với trần thế, có thể không phải đợi hủy diệt toàn bộ.

Mênh mông mưa phùn, đã bao phủ phàm trần.

Cái kia vốn là gãy lìa cành cây, cái kia vốn là hóa thành khô đen thụ mộc, tất cả đều toát ra mới sinh cơ.

" còn có đỉnh cấp cường giả à?"

Đang cùng Siêu Việt Giả giao thủ Stuart Đại Đế, cảm nhận được cái kia huyền nhi hựu huyền khí tức, chân mày gắt gao sậu khởi.

Hắn không thể tin được

Vẫn còn có cùng Siêu Việt Giả nhân vật như vậy.

"Ngươi rốt cuộc đã nhận ra à?"

Siêu Việt Giả chân mày cau lại, rất là ngoài ý muốn.

Người này, cho tới bây giờ, mới(chỉ có) đã nhận ra Thời Không Chi Chủ tồn tại à?

Thật đúng là. . .

Nói như thế nào đây ?

Thật đúng là xuất hồ ý liêu.

Hắn vốn tưởng rằng, Stuart Đại Đế, có Thiên Địa gia trì, vừa có (sao thật tốt ) một cái văn minh khí vận ở sau lưng chống, thực lực vượt quá tưởng tượng.

Nhưng bây giờ, xem ra, không phải ngươi ngươi ngươi.

Nhếch miệng cười gian, Siêu Việt Giả cũng là nhớ lại Thời Không Chi Chủ lời nói:

"Cho ngươi một cái cơ hội, đầu hàng ?"

"Ta có thể đại biểu tinh không, mời ngươi, trở thành thượng khách."

Siêu Việt Giả, rất là khách khí mời.

Hanh

Một tiếng hừ lạnh gian, Stuart Đại Đế cũng là khinh thường nói:

"Khiến ta đầu hàng, các ngươi có tư cách gì ?"

Lời nói hạ xuống gian, Stuart khí tức của đại đế, hóa ra là mạnh tăng vọt.

Xa xa nhìn lại, vô số kim sắc, tựa như khí lưu một dạng đồ đạc, từ bốn phương tám hướng hướng về hắn hội tụ mà đi.

Đó là khí vận.

Là một cái văn minh khí vận. . .

Hắn thân là Stuart văn minh chí cao giả, có thể thao túng dễ dàng Stuart văn minh khí vận diên.

Bây giờ, khí vận hội tụ.

Chỉ vì trấn áp toàn bộ kẻ thù bên ngoài. ..