Chương 3769: Thập đại thần thư.

Chương 3769: Thập đại thần thư.

Khí vận hội tụ, Stuart Đại Đế thực lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang tăng lên.

Cái kia phóng lên cao khí tức, phảng phất xé rách Thiên Địa.

Sau lưng của hắn đều là xuất hiện một đạo người khoác hắc sắc áo choàng, nhìn qua, cực kỳ lạnh nhạt mà lại bá đạo Hoàng Ảnh.

"Dị tộc, cũng dám xâm lấn bọn ta."

Stuart Đại Đế khí phách mở miệng nói.

Sau lưng vĩ ngạn thân ảnh, mạnh hướng về Siêu Việt Giả vỗ tới.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, mạnh như Siêu Việt Giả đều là bay ngược mà ra. Đây không phải là Stuart Đại Đế lực lượng.

Là vô cùng khí vận lực lượng. Vô cùng khí vận, hội tụ một thân.

Trong thời gian ngắn, đem Stuart Đại Đế thực lực, tăng lên tới một cái rất là trình độ khủng bố. Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, ở Stuart văn minh chỗ sâu nhất, hóa ra là có mấy đạo giống như quan tài một dạng chiến hạm to lớn, chợt vọt lên. Nhìn những chiến hạm này, đừng nói Đọa Thiên Sứ quân đoàn.

Dù cho đệ tứ thiên tai nhân, đều là đôi mắt híp lại.

"Đây là cái gì ?"

Đệ tứ thiên tai nhân khó hiểu. Như vậy chiến hạm, trước đây chưa từng gặp. Có thể sau một khắc, hắn 283 nhóm ngây ngẩn cả người.

Chỉ vì, chiến hạm này hạm đầu, chợt đại phóng sáng rực. Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Một đạo giống như Tinh Hà một dạng quang trụ phún ra ngoài, đem hết thảy đều là bao phủ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, Vong Linh Thiên Tai quân đoàn một góc, đã tiêu thất. Vô số Vong Linh, đảo mắt bốc hơi lên với thế gian.

"Đây tột cùng là cái gì ?"

Đệ tứ thiên tai nhân rung động.

Dù cho Đọa Thiên Sứ quân đoàn người, cũng là đồng tử co rụt lại.

Bọn họ ở trên chiến hạm này, cảm nhận được một vệt khí tức nguy hiểm.

Mà lúc này, tâm niệm vừa động, Ngu Tử Du trước tiên chọn đọc thế giới này bộ phận sinh linh đại não. Cuối cùng đã biết cái này một con thuyền chiến hạm.

Đây là Stuart văn minh hạch tâm chiến hạm. Tên là; "Mai táng giả chiến hạm" . Có mai táng hết thảy ý tứ.

Chiến lực, đã đủ sánh vai bộ phận nửa bước Vĩnh Hằng. Là đúng nghĩa Chí Cường chiến hạm.

Chiến hạm này, có ưu tú nhất chiến thuật hạch tâm cùng với chiến hạm phối hợp khuôn mẫu. Có thể tự chủ công kích thậm chí phòng ngự.

Cực kỳ đáng sợ. Nhưng mà, đây không phải là trọng điểm.

Có ở đây không xa xa, ngoại hình dường như vòng tròn, có vô cùng quang vụ lượn quanh chiến hạm, cũng là chậm rãi lên không.

"Thần kính chiến hạm nha."

Ngu Tử Du cũng là nhận thấy được cái này một con thuyền chiến hạm. Đây là thần kính chiến hạm, có kinh khủng kính tượng hệ thống, có thể phục chế, thậm chí phản xạ địch nhân toàn bộ. Mà bây giờ hai loại chiến hạm toát ra, cũng là ý nghĩa Stuart văn minh, động rồi chân hỏa. Bắt đầu toàn diện chiến tranh.

...

Nhưng này còn không phải là kết thúc.

Chỉ vì, lúc này, biến mất với Stuart văn minh chỗ sâu một đạo thân ảnh, chợt lấy ra sau lưng một bả súng ngắm. Giống như, súng ngắm.

Chỉ là, cái này súng ngắm cùng bình thường súng ngắm có cực đại bất đồng. Nó vẻ bề ngoài, giống như có một đóa Sắc Vi quấn quanh.

Chậm rãi giai kỳ súng bắn tỉa trong nháy mắt, vô số Sắc Vi bắt đầu nở rộ. Lệnh hư không đều là nổi lên không rõ quang mang.

Một khắc kia, nó phảng phất trở thành trung tâm của thế giới.

Mà cái này một bả súng ngắm, vượt qua ức vạn dặm nhắm ngay Zombie Bạo Quân.

Phanh

Chợt một tiếng súng vang, một đóa Sắc Vi, vượt qua ức vạn dặm, rơi vào Zombie Bạo Quân trên người. Không đợi Zombie Bạo Quân phản ứng, vô cùng Sắc Vi nở rộ.

Hóa ra là đem mất đi Bạo Quân bao phủ.

"Cái gì ? Chuyện gì xảy ra ?"

"Đáng chết, chỉ bằng vào lực lượng, dĩ nhiên không tránh thoát."

Zombie Bạo Quân rống giận liên tục.

Chỉ là đáng được ăn mừng chính là, cái này Sắc Vi dường như chỉ có thể ràng buộc. Không có lực sát thương đáng sợ.

Mà cái này, chính là Stuart văn minh thập đại thần thư một trong Sắc Vi nở rộ. Thập đại thần thư, đó là Stuart văn minh chí cao kiệt tác.

Mỗi một thanh thần thư, đều có bất khả tư nghị lực lượng.

Sắc Vi nở rộ, có thể tại phía xa bên ngoài ngàn tỉ dặm, đem địch nhân cầm cố.

Ngay cả là cao đẳng Chúa Tể, cũng rất khó tránh thoát. Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, thập đại thần thư đứng đầu "Chung Yên" .

Đó là, có một kích giết chết cao đẳng Chúa Tể lực lượng đáng sợ thần thư. Chỉ là thanh này thần thư, đã sớm biến mất ở tuế nguyệt trường hà.

Cho đến bây giờ đều là không có mấy người gặp qua cái chuôi này thần thư. Mà cái này, cũng coi như được với, Stuart văn minh chí cao kết tinh. Thần thư cùng với chiến hạm. . .

Đại biểu cho Stuart văn minh, cuối cùng trí tuệ. Bây giờ, cái này hai đại hạch tâm nội tình, cuối cùng khởi động. .

"Còn thực là không tồi."

Khe khẽ tán thán, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn. Chiến hạm này, cùng với thần thư vượt quá tưởng tượng của hắn.

Bất quá, thành tựu một cái văn minh chí cao kết tinh, cũng là không phụ danh tiếng của nó. Mà bây giờ. . . Bọn họ muốn thuộc về tinh không.

Nhất là. . .

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, hắn giơ tay.

Phảng phất vượt qua thời gian cùng với không gian, rơi vào Stuart văn minh một cái góc. Ở nơi này, có một đạo thân ảnh, gánh vác một cái hộp gấm.

Mà cái này trong hộp gấm, có loại lệnh Ngu Tử Du cảm giác rất tinh tường ba động. Sở dĩ, Ngu Tử Du xuất thủ.

Oanh

Trong sát na, hộp gấm rơi vào rồi Ngu Tử Du trong tay.

Còn như gánh vác hộp gấm này thiếu niên, sau đó một khắc, đã hôi phi yên diệt. Chỉ có ký ức, đều bị Ngu Tử Du kiểm tra.

"Không nghĩ tới cái này dĩ nhiên là thập đại thần thư chi, xếp hàng thứ hai lúc chi thương. . ."

"Chạm đến thời gian bổn nguyên thần thư, thảo nào để cho ta cảm giác có ba phần quen thuộc."

Ngu Tử Du cười cười, cũng là mở ra hộp gấm.

Sau một khắc, in vào Ngu Tử Du mi mắt là, một bả hoa lệ đến mức tận cùng, có vô cùng phù văn lượn quanh thần thư. Chậm rãi cầm lấy thanh này thần thư.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số khẩu độ ở thần thư bên trên nở rộ ra.

"Lúc chi thương. . . Đạn bắn ra, tuyệt đối không thể tránh né. . ."

"Càng là có thể xé rách toàn bộ phòng ngự. . ."

"Có nhắm thẳng vào hết thảy lực lượng. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du rất nhanh động tất thanh này thần thư đáng sợ. Nó xác thực chạm đến thời gian bản nguyên.

Phát huy trọn vẹn thời gian lực lượng. Uy lực cực kỳ đáng sợ. Bất quá, đáng tiếc.

Hiện tại thanh này thần thư thuộc về Ngu Tử Du.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du hoàn toàn có thể thay đổi tạo thanh này thần thư, có thể tăng lên trên diện rộng cái chuôi này thần thư uy lực.

"Như là vận khí tốt. . . Không chừng có thể trở thành ta chuyên chúc vũ khí đâu ?".