Chương 3770: Nghịch chuyển thời gian.

Chương 3770: Nghịch chuyển thời gian.

"Lúc chi thương. . ."

Danh tự này không tốt lắm, cùng ta Thần Thông lúc chi đạn đụng tên. Ngu Tử Du cười cười.

Nghĩ tới hắn một môn Thời Gian hệ Thần Thông. Cái môn này Thần Thông, có mười một đạn.

Mỗi một đạn, đều là đối với với thời gian một loại vận dụng. Bất quá, bởi vì Ngu Tử Du thủ đoạn nhiều lắm.

Cái môn này Thần Thông, vận dụng cơ hội cũng là không nhiều lắm. Hơn nữa, hắn truyền cho mình một vị đồ đệ.

Bây giờ nghĩ lại, cái môn này thần thư, thật thích hợp cái này một vị đồ đệ.

"Hôm nào, vẫn là đưa cho hắn a."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Stuart văn minh. Stuart văn minh, cuối cùng là nhấc lên các loại nội tình.

Chỉ có thể nói, không hổ là văn minh.

Cho dù là cấp thấp, thậm chí trung cấp văn minh, thực lực cũng không thể khinh thường.

Tựa như hiện tại, ở Stuart văn minh các loại nội tình trước mặt, Ngu Tử Du dưới trướng tam đại đỉnh cấp quân đoàn, liên tiếp tổn thất. Thậm chí liền Đọa Thiên Sứ đều bỏ mình mấy vị.

Phải biết rằng, đây chính là Đọa Thiên Sứ quân đoàn. Thành viên, vẻn vẹn một vạn người.

Còn lại đỉnh cấp quân đoàn, động thì hơn ức. . . Thậm chí mười tỉ lạng giả nhân số to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Như vậy cũng có thể tưởng tượng, Đọa Thiên Sứ trong quân đoàn mỗi một cái Đọa Thiên Sứ trân quý. Nhưng mà, hiện tại, trân quý như vậy Đọa Thiên Sứ, dĩ nhiên vẫn lạc mấy vị.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du hai tay nâng lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Stuart văn minh đều là một trong chấn động.

Cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du thân ảnh phảng phất vô bờ bến tăng trưởng . còn Stuart văn minh, lại là vô hạn thu nhỏ lại.

Xa xa nhìn lại, tựa như toàn bộ Stuart văn minh đều ở đây Ngu Tử Du dưới song chưng. Đây là thời không chênh lệch.

Là Ngu Tử Du đối với thời không một loại hoàn toàn mới lĩnh ngộ. Mà ngay một khắc này

"Hồi tưởng."

Lời nói hạ xuống gian, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, đã bắt đầu khởi động ra.

"Ầm ầm. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt nổ, từ Stuart văn minh chỗ sâu nhất vang lên. Nhưng, không có một cái phàm tục có thể nghe được.

Có chỉ là, Stuart Đại Đế, trợn to mắt.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hắn hơi giật mình, nhìn về Stuart Thiên Địa. Gió cuốn Tàn Nguyệt. . .

Tinh Hà đấu chuyển. . .

Hết thảy hết thảy đều đang biến hóa.

Có thể loại biến hóa này, phải không quy luật. Xa xa nhìn lại, càng giống như là ở nghịch lưu.

Vốn là nổ tung chiến hạm, không ngừng hội tụ. . . Vốn là gãy lìa thụ mộc. . . Khôi phục như lúc ban đầu. . .

"Thời gian ở nghịch lưu. . ."

Stuart Đại Đế cuối cùng nhận ra loại này lực lượng.

Có thể càng là nhận ra, trên mặt hắn kinh hãi màu sắc, càng là nồng nặc. Làm sao có khả năng ?

Tại sao có thể là thời gian ?

Hơn nữa, còn là một cái thiên địa thời gian ở nghịch lưu. . .

"Chẳng lẽ, các ngươi còn có một cái gánh vác thời gian Vĩnh Hằng tôn giả ?"

Stuart Đại Đế đều là không khỏi mất tiếng.

Đối với cái này cái, Siêu Việt Giả không có giải thích. Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn toàn bộ.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong có một vệt không hiểu màu sắc, đang nhấp nháy.

"Hắn nghịch lưu toàn bộ Thiên Địa ?"

Trong lòng ngạc nhiên gian, Siêu Việt Giả cũng là khẽ chấn động.

Cái này nghĩ đến đối với Ngu Tử Du tiêu hao, cũng không phải bình thường khủng bố a. Mà trên thực tế, cũng xác thực như vậy.

Ngắn ngủi khoảng khắc, Ngu Tử Du đều là cảm giác trong cơ thể linh lực tiêu hao một phần ba.

Nói cách khác, lấy cái kia viễn siêu bình thường vĩnh hằng linh lực, đều chỉ có thể chống đỡ "Ba lần nghịch lưu" . Có thể tưởng tượng được, cái này tiêu hao là kinh khủng bực nào.

Bất quá, đúng lúc này

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Ta làm sao sống lại."

"A, ta không phải chết rồi à?"

"Đùa gì thế."

Liên miên kinh hô, Đọa Thiên Sứ, Vong Linh, còn có cơ giáp đều là kinh hô thành tiếng. Cũng không chỉ là bọn hắn. . .

Liền vô số Stuart sinh linh đều là mộng ép. Bởi vì không chỉ là ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn người sống lại, liền bọn họ một số người cũng sống lại.

Mà ngay một khắc này, một đạo mông lung lại cực kỳ thanh âm uy nghiêm, cũng là ở ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn bên tai vang lên.

"Stuart văn minh đã nhấc lên nội tình. . ."

"Các ngươi có không ít người chết trận. . ."

"Ta hy vọng, các ngươi không muốn giẫm lên vết xe đổ."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du cũng là nín thở ngưng thần. Hắn vì sao phải nghịch chuyển toàn bộ Thiên Địa.

Chính là vì cứu những thứ kia bởi vì nội tình nhấc lên, bất hạnh vẫn lạc Chiến Sĩ. Đương nhiên, hắn cũng là vì thực nghiệm cái này đã đủ cải biến toàn bộ chiến cuộc Thần Thông.

...

Cái này Thần Thông, tên rất đơn giản một ... gần ... Là hồi tưởng. Chỉ là, hồi tưởng phạm vi quá mức mênh mông mà thôi.

Thế cho nên vô số người đều là khiếp sợ với nó đáng sợ.

...

Mà bây giờ, nghe Ngu Tử Du nhắc nhở, không ít lúc trước chết trận Chiến Sĩ, đều là mắt lộ ra nghĩ mà sợ màu sắc.

"Không nghĩ tới, ta đã chết trận qua một lần."

"May mắn có vĩ đại đại nhân."

"Ca ngợi đại nhân. ."

"Đại nhân vạn tuế, đại nhân vạn tuế."

Liên miên la lên, mang theo không nói ra được cảm kích.

Cùng với nương theo lại là, ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn nhân mã sĩ khí không ngừng kéo lên . còn bên kia.

Thấy vô số người "Người chết trở về" Stuart văn minh rất nhiều sinh linh cũng đã là choáng váng.

...

Nhất là, cái kia từng cái mới(chỉ có) mới vừa đi ra nội tình. Cái gì phát sáng chiến hạm. . .

Cái gì thập đại thần thư.

"Cẩn thận, bọn họ cái kia chiến hạm, rất đáng sợ. . ."

"Chú ý một chút, bọn họ có một thanh thư, có thể bên ngoài ngàn tỉ dặm, ràng buộc người khác."

Có vết xe trước, những thứ này cấm kỵ quân đoàn người đều "Trước giờ chuẩn bị kỹ càng" . Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du hy vọng thấy.

...

"Ta cái này một môn Thần Thông, dùng cơ hội không nhiều lắm."

"Nhưng nắm chặc, là có thể xoay toàn bộ chiến cuộc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du não hải cũng là xuất hiện một bức tranh. Đó cũng là bởi vì một ít ngoài ý muốn, một cái quân đoàn tất cả đều táng diệt.

Mà đúng lúc này sau khi, Ngu Tử Du nghịch chuyển thời không. Đem cái này một cái quân đoàn mang về thế gian.

Vẻn vẹn ngẫm lại. . . Ngu Tử Du đều là ánh mắt lấp lóe. Bất quá nha. . .

Hắn cái này Thần Thông cũng là có hạn chế. . .

Trong đó một cái rất lớn hạn chế. . . Chính là thời gian không thể quá dài. Tối đa cũng liền mấy giờ.

Nếu như thời gian mọc lại, cái kia đối với Ngu Tử Du tiêu hao quá lớn. Điểm này cần thiết phải chú ý.

Còn có một chút, chính là. . . Không thể có lấy Vĩnh Hằng trở lên tồn tại xuất thủ.

Giống như Vĩnh Hằng tôn giả bực này tồn tại. . . Đều có "Trảm sát Quá Khứ Hiện Tại Vị Lai "  lực lượng. Nếu là bọn họ xuất thủ xóa đi một cái quân đoàn.

Dù cho Ngu Tử Du cũng rất khó nghịch chuyển thời gian, đưa bọn họ "Phục sinh" ba. ..