Chương 3771: Độc nhất vô nhị.

Chương 3771: Độc nhất vô nhị.

Có "Vết xe đổ" lần này, ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn đối với Stuart văn minh nội tình, đều cũng có đề phòng, bên ngoài hi sinh cũng là đại biên độ giảm bớt.

Điều này làm cho Ngu Tử Du rất là vui mừng.

Chỉ có thể nói: "Không hổ là cấm kỵ quân đoàn" . Biểu hiện này, vẫn có chút hài lòng."

"Không có ở cùng là một chỗ, ngã xuống hai lần, đáng giá biểu dương."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục xem chừng toàn bộ chiến trường. Bất quá, lúc này, Stuart văn minh cũng là một mảnh thảm đạm.

Nhất là, Stuart Đại Đế ở đã nhận ra có một cái gánh vác thời gian Vĩnh Hằng tôn giả sau đó, tâm thần càng là buộc chặt. Thường thường dùng thần niệm quét hình bát phương.

Tựa hồ đang đề phòng đánh lén.

"Ta nói, hắn sẽ không xuất thủ."

Siêu Việt Giả lần nữa cường điệu nói.

"Hừ hừ. . ."

Stuart Đại Đế hừ lạnh liên tục, cũng là không nói gì.

Thành tựu địch nhân, Siêu Việt Giả lời nói, hắn có thể một chữ cũng sẽ không tin tưởng. Hơn nữa, đây là gánh vác thời gian Vĩnh Hằng tôn giả.

Tuy là văn minh bất đồng, nhận thức cũng lớn bất đồng.

Nhưng "Không Gian Vi Vương "

"Thời Gian Vi Tôn "  thuyết pháp, cũng là ở các đại văn minh truyền lưu. Ai bảo lấy lưỡng chủng lực lượng, quá mức đáng sợ.

Bất luận cái gì một cái, đều nhường người kiêng kỵ. Cho nên đối với cái này, Siêu Việt Giả cũng là bất đắc dĩ.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, mặc dù Stuart văn minh nhấc lên rất nhiều nội tình, cũng là không làm nên chuyện gì. Nhất là còn có Ngu Tử Du đến như vậy một tay.

Cực đại suy yếu Stuart văn minh sĩ khí.

"Chiến thắng, chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi."

"Kế tiếp, thì nhìn cái gọi là tổn thất."

Nói, Ngu Tử Du lại nhìn về Đọa Thiên Sứ quân đoàn. Còn lại hai cái quân đoàn, tổn thất bao nhiêu, râu ria. Hai cái này quân đoàn, đều coi là là Bất Diệt quân đoàn.

Vong Linh Thiên Tai số lượng vô cùng vô tận, đệ tứ thiên tai, tài nguyên vô cùng, số lượng vô tận. . . Sở dĩ, không cần để ý tổn thất.

Duy nhất, rất để ý là Đọa Thiên Sứ quân đoàn. Cái này một cái quân đoàn, thành viên quá mức rất thưa thớt. Hơn nữa mỗi người đều là đỉnh cấp tinh anh.

Tổn thất một cái, đều sẽ làm cho Ngu Tử Du đau lòng. Sở dĩ. . .

"Còn tốt, tổn thất ở vị trí."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt thoả mãn màu sắc. Không uổng phí hắn lần nữa căn dặn.

Hắn đối với Đọa Thiên Sứ quân đoàn yêu cầu không cao. Chỉ có bốn chữ -- bảo mệnh làm chủ.

Nhìn trước mắt tới, Đọa Thiên Sứ quân đoàn rất nghe hắn nói.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là biết hắn phải kết thúc lần này văn minh chi chiến. Cái này cuối cùng là một lần thí luyện.

Không thể dây dưa lâu lắm.

Chân chính trọng đầu hí, ở phía sau Vu Sư Văn Minh.

Mà hắn, lần này, chỉ là đơn thuần muốn nhìn một chút ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn chiến lực. Stuart Đại Đế nha.

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng, dựa lưng vào thiên địa Stuart Đại Đế, rất là vướng tay chân. Dù cho mạnh như Siêu Việt Giả cũng là khó có thể cầm xuống.

Nhất cử nhất động, đều có Thiên Địa gia trì. Càng là có vô cùng khí vận ở sau lưng.

Bực này tồn tại, nhìn lấy liền đau đầu. Bất quá. . .

Oanh

Chợt ầm vang, một đoàn ánh sáng màu vàng, ở Ngu Tử Du lòng bàn tay nở rộ. Ngước mắt nhìn lại, đó lại là một ngụm Huyền Hoàng sắc Cự Chung.

Cái này Cự Chung, thân chuông bên ngoài, có nhật nguyệt tinh thần lượn lờ. Chung bên trong, giống như có Hồng Hoang vạn tộc chớp động.

Mà cái này, thình lình trong truyền thuyết Hỗn Độn Chung.

...

Hỗn Độn Chung chính là Khai Thiên Thần Khí.

Lại tăng thêm, Hỗn Độn Chung chân linh sớm đã bước ra cái kia nửa bước. Vì vậy có bất khả tư nghị lực lượng.

Sở dĩ nha, tay nâng Hỗn Độn Chung, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi mở miệng nói: "Chấn động. . ."

Chợt thì thầm, cũng là ở chỉ khoảng nửa khắc, biến thành đã đủ chấn động toàn bộ Stuart văn minh thanh âm.

"Chấn động. . ."

"Chấn động. . . . Chấn động. . . ."

"Chấn động. . . . Chấn động. . . . Chấn động. . ."

Rõ ràng là một tiếng, cũng là có vô số "Chấn động" chữ, đang không ngừng quanh quẩn.

Tịch quyển toàn bộ Stuart văn minh. Mà đứng mũi chịu sào, rõ ràng là Stuart Đại Đế.

Chỉ thấy hắn thân thể câu chấn động, tựa như thừa nhận rồi khó có thể tưởng tượng trùng kích. Làm cho hắn cầm vốn là ngưng thực thân thể, đều là không ngừng tán loạn.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Stuart Đại Đế trong lòng hoảng hốt. Nhưng này không phải kết thúc.

Đông

Lại là một tiếng tiếng chuông cho hắn não hải nổ vang. Tiếng chuông này, phảng phất tuyên cổ mà đến.

U U tột cùng.

Cũng là đem Stuart thần hồn của Đại Đế, đều là trùng kích.

Phốc

Mạnh phun ra một ngụm máu tươi, Stuart Đại Đế thân hình đều duy trì không được. . . .

"Là thời điểm kết thúc."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du thân hình chẳng biết lúc nào đi tới Stuart Đại Đế cách đó không xa. Hắn cùng Siêu Việt Giả đứng sóng vai.

Giống như hai đại thần chi, bao quát toàn bộ. Bất quá, đúng lúc này, trong tay hắn Hỗn Độn Chung, lớn lên theo gió, hướng về Stuart Đại Đế bay đi.

Oanh

Kèm theo một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, Stuart Đại Đế thân hình cũng là hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa. Chỉ lưu lại dưới, một ngụm cự đại Huyền Hoàng sắc Cổ Chung, lẳng lặng đứng sừng sững.

Hỗn Độn Chung, tự thành một mảnh thiên địa. Bây giờ, nó đem Stuart Đại Đế trấn áp.

Cũng là đem Stuart Đại Đế giam cầm với một mảnh thiên địa khác.

Sở dĩ, Stuart Đại Đế cùng vùng thế giới này liên hệ tự nhiên cắt đứt. Mà cái này, ý vị như thế nào ?

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ngoại lực, cuối cùng là ngoại lực, không đáng mong chờ."

Ánh mắt của hắn nâng lên, nhìn về Hỗn Độn Chung chỗ sâu Stuart Đại Đế.

Lúc này Stuart Đại Đế, tựa như một cái sắp sửa hủ mộc lão nhân, khí tức đều là giảm đi. Thời gian dài chiến đấu, làm hắn vốn là uể oải, suy yếu.

Bây giờ, chặt đứt thiên địa liên hệ. . . Càng làm cho hắn tổn thương nguyên khí nặng nề. Sở dĩ nha. . .

"Có Hỗn Độn Chung nơi tay ngươi, chiến lực thực sự là khủng bố."

"Giơ tay lên là có thể trấn áp."

Siêu Việt Giả ở một bên cảm thán nói.

"Ta không biết ngươi ở đây 5. 6 khen ngợi Hỗn Độn Chung, hay là đang khen ngợi ta ?"

Ngu Tử Du cười cười, nửa đùa nửa thật nói.

"Cái này. . ."

Siêu Việt Giả tính cách chất phác, nhưng hắn không ngốc. Tự nhiên biết, lời này không tốt tiếp.

Không chừng, hai người đều muốn đắc tội.

Phải biết rằng, Hỗn Độn Chung cũng không phải là đơn thuần đế binh. Nàng nhưng là có cùng với chính mình trí tuệ.

Hơn nữa, thực lực càng là thâm bất khả trắc.

Nhân vật như vậy, dù cho Siêu Việt Giả cũng không muốn đắc tội.

Còn như Siêu Việt Giả cái này tốt chiến giả, vì sao không muốn tìm Hỗn Độn Chung chân linh một mình đấu. Nói thật, hắn là hiếu chiến.

Nhưng không phải ngu xuẩn.

Một kích toàn lực, cũng không nhất định có thể đủ lay động Hỗn Độn Chung. Lấy cái gì cùng Hỗn Độn Chung chân linh một mình đấu.

Tại phương diện phòng ngự, Hỗn Độn Chung tuyệt đối được cho độc nhất vô nhị. ..