Chương 3772: Luyện hóa Vĩnh Hằng.

Chương 3772: Luyện hóa Vĩnh Hằng.

Stuart văn minh, cuối cùng là phải tuyên bố tấm màn rơi xuống.

Ở Ngu Tử Du suất lĩnh là ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn trước mặt, bọn họ cuối cùng không địch lại.

Còn như duy nhất Vĩnh Hằng Stuart Đại Đế, càng là ở Ngu Tử Du liên thủ với Siêu Việt Giả dưới, mạnh mẽ trấn áp. Toàn bộ Stuart văn minh đều có thể nói "Binh bại như núi đổ" .

Nhưng mà, bị thua chỉ là bắt đầu. Phiền toái hơn chính là phía sau kết thúc công việc.

Ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn, nhân số cũng không nhiều. Càng không có cái kia võ thuật lưu lại kết thúc công việc.

"Vẫn là giao cho phía sau chạy tới vạn tộc đại quân a."

Ngoại trừ ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn bên ngoài, Ngu Tử Du phía sau còn có số lượng khổng lồ hơn vạn tộc quân đoàn. Đó là Long Tộc, Phượng Tộc, còn có vô số chủng tộc tinh anh hội tụ.

Số lượng. . . So với ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn nhiều hơn vạn lần không ngừng. Đó mới là, xâm lấn Vu Sư Văn Minh quân chủ lực.

Tuy nói thực lực của bọn họ, kém xa ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn. Nhưng thắng ở số lượng khổng lồ.

Có đôi khi. . . Dù cho Ngu Tử Du không thừa nhận cũng không được, ở Vĩnh Hằng phía dưới cấp độ này, số lượng có thể quyết định thắng lợi Thiên Bình. Kỳ thực, ở Vĩnh Hằng bên trên, dường như cũng có thể quyết định.

Tựa như Vu Sư Văn Minh cùng tinh không Thiên Địa bây giờ lớn nhất chênh lệch, không ngay Vĩnh Hằng tôn giả về số lượng mặt nha! Mà lúc này, đem Stuart Đại Đế trấn áp sau đó, Siêu Việt Giả cũng là đến đến rồi Ngu Tử Du bên cạnh.

"Kế tiếp, ngươi định xử lý như thế nào Stuart Đại Đế ?"

Siêu Việt Giả thật tò mò.

"Trực tiếp tiêu diệt, sau đó luyện hóa a."

Ngu Tử Du đôi mắt chớp động, có loại không nói ra được lạnh lùng màu sắc.

"Trực tiếp tiêu diệt ? Như thế quyết tuyệt ?"

Siêu Việt Giả đều là ngạc nhiên. Đây là Ngu Tử Du à?

Trước kia hắn, hoặc là nghĩ lấy thu phục, hoặc là suy nghĩ như thế nào ép trên người cuối cùng một luồng giá trị. Nhưng còn bây giờ thì sao, hắn dĩ nhiên nghĩ lấy trực tiếp tiêu diệt ?

Cái này. . .

Tựa hồ là đã nhận ra Siêu Việt Giả ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Stuart Đại Đế, không giống với chúng ta đã gặp còn lại Vĩnh Hằng. . ."

"Hắn cuối cùng là đi Đế Đạo."

"Là Duy Ngã Độc Tôn nói."

"Nhân vật như vậy, không có khả năng cúi đầu, hắn nếu như cúi đầu, nói liền nát rồi."

Lẳng lặng nghe, Siêu Việt Giả cũng là không khỏi lặng lẽ.

Đây cũng là. . .

Nhân vật như vậy, không có khả năng cúi đầu. Dù cho hắn nhớ thấp hơn đầu, cũng không dám cúi đầu. Dù sao, nói, hắn sớm đã gánh vác.

Cúi đầu, ý nghĩa "Nói vỡ" .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói: "Nếu như chúng ta thời gian đầy đủ, ta khẳng định còn rất nhiều biện pháp xử trí hắn."

"Nhưng chúng ta không có thời gian, tấn công Vu Sư Văn Minh, đang ở trước mắt."

"Nếu như, hắn ở chúng ta tấn công Vu Sư Văn Minh thời điểm, chợt trốn tới, sợ là một cái đại phiền toái."

"Sở dĩ, vì ngăn chặn phiền phức. ."

"Ta có thể làm chính là. . ."

Nghe đến đó, Siêu Việt Giả cũng là trầm mặc. Hắn hiểu được Ngu Tử Du ý tứ.

Thời kỳ phi thường, phi thường hành sự.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Siêu Việt Giả cũng là ngạc nhiên nói; ngươi mới vừa ý tứ, dường như, còn muốn luyện hóa ?

"Vật tẫn kỳ dụng."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói: "Nếu như hắn có thể đủ dùng chính mình chết, cho chúng ta tẫn cuối cùng một phần lực, đó cũng coi là được với hắn ta vô thượng vinh quang."

Lúc nói lời này, Ngu Tử Du cực kỳ thản nhiên.

Phảng phất hết thảy đều chuyện đương nhiên. Mà sự thực, xác thực như vậy.

Theo thời gian trôi qua, hắn đối với sinh mệnh, càng phát ra hờ hững. Đối với toàn bộ, cũng là càng thêm đạm mạc.

Hơn nữa, hắn đã từng, liền thích luyện hóa vạn vật, nuôi tự thân. Bây giờ, tự nhiên cũng sẽ không quên cái này "Một tay" .

"Ngươi cái này. . ."

Siêu Việt Giả muốn nói lại thôi.

"Lần này, ta cần ngươi hỗ trợ."

Ngu Tử Du không do dự trực tiếp nói.

"Một vị Vĩnh Hằng, dù cho chỉ là bình thường Vĩnh Hằng, ta cũng rất khó luyện hóa, nhất là ở trong thời gian ngắn."

"Nhưng nếu là có ngươi và Hỗn Độn Chung phối hợp, đó cũng không giống nhau."

Nghe đến đó, Siêu Việt Giả cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

"Ta biết rồi."

Một tiếng đáp lại, Siêu Việt Giả cũng là không có cự tuyệt. Lần này, sẽ theo Ngu Tử Du tâm tư a.

Dù sao, bọn họ muốn tấn công Vu Sư Văn Minh, tương lai, khó mà nói. Hơn nữa, lần này nắm chặt tốt, cũng có thể đề thăng bọn họ vài phần thực lực. Tuy nói, đề thăng không có khả năng nhiều lắm.

Nhưng có thể ở nơi này mấu chốt đề thăng. . . Dù cho đề thăng một phần, cũng đáng.

Sở dĩ nha. . .

Không lâu sau, Stuart Thiên Địa ở ngoài, ba người ngồi đối diện nhau.

Ba người này theo thứ tự là Ngu Tử Du cùng với Siêu Việt Giả, cùng với Hỗn Độn Chung chân linh. Ba người bọn họ, ngồi ở ba phương hướng.

Ở giữa, Hỗn Độn Chung bản thể, lóng lánh ánh sáng mông lung mang.

Trong lúc mơ hồ có thể thấy, Huyền Hoàng sắc Cổ Chung dưới, có một đạo thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Bắt đầu đi."

Không do dự, Ngu Tử Du bàn ngồi dậy thân thể, hai tay càng là không ngừng kết ấn.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, Ngu Tử Du không ngừng đem thủ ấn đánh vào Hỗn Độn Chung bên trong. Không chỉ là hắn, Hỗn Độn 220 chung Chân Linh cùng với Siêu Việt Giả cũng là lần lượt kết ấn, đem đánh vào Hỗn Độn Chung bản thể bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, Hỗn Độn Chung bản thể đều là phát ra một tiếng lại một tiếng tiếng chuông. Tiếng chuông này, tuyên cổ ung dung.

Phảng phất vượt qua thời gian, với tuế nguyệt không ngừng vang lên.

Cùng lúc đó, đang ở Hỗn Độn Chung chỗ sâu Stuart Đại Đế cũng là phát ra thê lương chí cực kêu thảm thiết.

A

Một loại khó có thể tưởng tượng đau đớn, đưa hắn triệt để thôn phệ. Các ngươi. . . Các ngươi. . .

"Chết không yên lành. . ."

"Dám đối đãi như vậy ta cái này một vị Đại Đế. . ."

"Đáng chết, đáng chết. . ."

Liên miên chửi bới, dù cho Stuart Đại Đế sắc mặt cũng là đại biến. Đám kia gia hỏa, dĩ nhiên dự định luyện hóa hắn.

Hơn nữa, bọn họ thật vẫn có thủ đoạn đưa hắn luyện hóa.

Lúc này mới một hồi, hắn mình là cảm thấy chính mình bản nguyên bị lay động.

"Ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Stuart Đại Đế rống giận.

Có thể khoảng khắc, kinh khủng hơn thống khổ mình là đưa hắn triệt để thôn phệ.

"Hy vọng ngươi có thể sống sót mà đi ra ngoài."

Ngu Tử Du không che giấu chút nào trên mặt mình lãnh ý.

Hắn còn chưa từng thấy qua từ Hỗn Độn Chung sống sót mà đi ra ngoài "Địch nhân" ! ..