Chương 3773: Cảm ngộ.

Chương 3773: Cảm ngộ.

Đương nhiên, Ngu Tử Du sở dĩ chưa từng thấy qua từ Hỗn Độn Chung sống sót mà đi ra ngoài "Địch nhân" . Còn có một nguyên nhân.

Đó chính là, hắn rất ít sử dụng Hỗn Độn Chung. Càng chưa nói dùng Hỗn Độn Chung trấn áp người. Sở dĩ nha, trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là bắt đầu có điều không phải nhứ luyện hóa. Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mình là vài năm trôi qua.

Mà liền tại một ngày này, Hỗn Độn Chung bên trong truyền ra kêu thảm thiết, cuối cùng giảm bớt hơn phân nửa.

"Nhanh sao."

Nhìn nhau liếc mắt, đám người cũng là không khỏi thấy buồn cười.

Mà đáng nhắc tới chính là, mấy năm này, vạn tộc quân đoàn mình là chạy đến Stuart văn minh. Còn không đợi vạn tộc quân đoàn nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Chờ đợi bọn họ, đã là một cái chiến bại Thiên Địa.

"Tốt, tốt, đây chính là những người lớn kiệt tác à?"

"Cái này liền trực tiếp, cho chúng ta một cái chiến bại Thiên Địa."

"Ai da, đây cũng quá mạnh a."

"Nào chỉ là mạnh mẽ."

"Cùng giống như nằm mơ. . . ."

Liên miên kinh hô, vạn tộc quân đoàn cũng là ở ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn dưới sự hướng dẫn, nhập chủ Stuart văn minh . còn bọn họ phân chia như thế nào, Ngu Tử Du không can thiệp.

Bất quá, dựa theo Ngu Tử Du thuyết pháp, bọn họ nhất định phải năm phần mười, giao cho ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn. Chỉ vì, đây là ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn huyết chiến lấy xuống.

Mà bọn họ, bất quá là chiếm tiện nghi mà thôi. Thứ nhì, ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn có thể thích hợp cho bọn hắn đưa ra một ít yêu cầu. Bọn họ có thể cự tuyệt, cũng có thể tiếp thu.

Đơn giản sau khi phân phó, Ngu Tử Du liền đem chiến bại Stuart văn minh, toàn bộ giao cho vạn tộc quân đoàn. Mà ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn nha, tự nhiên cũng là cùng Ngu Tử Du đám người giống nhau, nghỉ ngơi lấy sức.

Mà đáng nhắc tới chính là, đã trải qua lần này văn minh chi chiến, Vong Linh Thiên Tai cùng với đệ tứ thiên tai thực lực, đều là tăng lên trên diện rộng rất là đáng sợ.

Đệ tứ thiên tai, cần chính là tài nguyên.

Tài nguyên càng nhiều, có thể chế tạo cơ giáp cùng với chiến hạm, cũng càng nhiều. Hơn nữa, lần này, bọn họ còn thu hoạch hai đại cực kỳ cường lực chiến hạm. Đưa bọn họ chiến hạm hệ thống, lần thứ hai hoàn thiện.

Cái này rất là khủng bố.

Mà đổi thành một bên, Vong Linh Thiên Tai, thì càng là giết chóc, càng nhiều người. Đánh bại một cái văn minh.

Cho dù là nhỏ yếu văn minh, Vong Linh Thiên Tai số lượng cũng là tăng lên gấp trăm lần không ngừng. Đương nhiên, nhiều như vậy Vong Linh, khẳng định đều không mang được.

Chỉ có thể mang đi một ít tinh anh.

Có thể mặc dù là cái này dạng, vong linh quân đoàn thực lực cũng coi như được với tăng vọt.

"Kế tiếp, có đệ tứ thiên tai, cùng Vong Linh Thiên Tai, hai đại quân đoàn cùng nhau xung phong. . ."

"Sau đó Đọa Thiên Sứ quân đoàn ở sau lưng tọa trấn."

"Cái này dạng, tấn công Vu Sư Văn Minh lính tiên phong đoàn, cũng liền có."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

Bất quá, ở nơi này phía sau không lâu

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Ngu Tử Du thân thể chấn động mạnh.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng năng lượng, hướng về hắn thân thể vọt tới.

Điều này làm cho Ngu Tử Du cái kia bình tĩnh không biết bao lâu thực lực, dĩ nhiên có bắt đầu ổn định tăng trưởng.

"Cái này. . ."

"Rốt cuộc bắt đầu luyện hóa à?"

Thời gian dài luyện hóa, cuối cùng có chút hiệu quả.

Ngu Tử Du có thể cảm giác được rõ ràng, Stuart Đại Đế bản nguyên đang ở hòa tan, biến thành nhất là năng lượng tinh thuần, không ngừng dung nhập thân thể của bọn họ.

Một điểm, một điểm. . . Mặc dù không nhiều.

Nhưng đây là Stuart Đại Đế, ức vạn năm tu vi. Nhất là tinh thuần, đáng sợ nhất.

Mỗi một sợi, đều thắng được Ngu Tử Du trăm vạn năm tu hành.

Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du vì sao dự định luyện hóa Stuart Đại Đế nguyên nhân. So với chính mình tu hành, vẫn là luyện hóa, tu vi tăng lên nhanh.

Trọng yếu hơn là, hắn thời gian hệ thật không nhiều. Hắn nhất định phải giành giật từng giây.

Sở dĩ. . .

Nhìn, đã có chút thu hoạch Siêu Việt Giả cùng với Hỗn Độn Chung chân linh, Ngu Tử Du cũng là phân phó nói: "Tăng thêm tốc độ a!"

Là

Cùng kêu lên đáp lại, đám người cũng là tăng nhanh luyện hóa tốc độ. Thời gian luôn là ở trong lúc lơ đãng trôi qua.

Đảo mắt mình là vài năm trôi qua.

Mà đang ở cái này mấy năm bên trong, Ngu Tử Du khí tức, không ngừng tăng trưởng.

Không chỉ là hắn, liền Siêu Việt Giả cùng với Hỗn Độn Chung chân linh tu vi, đều là đang tăng trưởng. Mà chính vào hôm ấy

"Bản Đại Đế trớ chú các ngươi đời đời kiếp kiếp! !"

"Bản Đại Đế trớ chú các ngươi đời đời kiếp kiếp! !"

"Bản Đại Đế trớ chú các ngươi đời đời kiếp kiếp! !"

. . . .

Tựa hồ là sinh mệnh sau cùng tuyệt xướng, một đạo mông lung thân ảnh cũng là dần dần biến mất với Hỗn Độn Chung bên trong. Chỉ lưu lại xuống một đoàn kim sắc bản nguyên, lóng lánh không rõ quang huy.

"Keng, ngươi đã chém giết Stuart Đại Đế. . . Tiến hóa điểm +. . . ."

"Keng, ngươi đã chém giết Stuart Đại Đế. Cướp đoạt Đại Đế bản nguyên. ."

"Keng, ngươi đã chém giết Stuart Đại Đế, cướp đoạt "Khí vận phương pháp vận dụng "

". ."

Liên miên gợi ý, cũng là ý nghĩa Stuart Đại Đế hoàn toàn biến mất với thế gian.

"Nhất tôn Vĩnh Hằng, cứ như vậy tiêu thất nha."

Siêu Việt Giả thanh âm đều là nhiều một vệt phức tạp.

"Cuối cùng là ba chúng ta đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng liên thủ. . . Đừng nói hắn, dù cho còn lại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng gánh không được chúng ta bực này luyện hóa."

"Đây quả thật là."

Nghe Ngu Tử Du thanh âm, Siêu Việt Giả cũng là nhận đồng. Bọn họ tam đại Vĩnh Hằng, đều là bất phàm tới cực điểm. Tùy tiện một cái đi ra, đều đủ để lực chiến đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Càng chưa nói tam đại Vĩnh Hằng, liên thủ.

Đoán chừng Hắc Vu Vương đều không chịu nổi.

Sở dĩ, Stuart Đại Đế chỉ có thể nói, có chết cũng vinh dự. Mà bây giờ. . .

Nghe trong đầu truyền tới từng cái tin tức, Ngu Tử Du khóe miệng độ cung cũng là nhấc lên mấy phần.

"Mấy năm nay, khổ cực các ngươi."

Ngu Tử Du đứng dậy, cảm kích nói.

"Không sao cả."

Khoát tay áo, Siêu Việt Giả nắm thật chặt nắm tay, cảm thán nói: "Khó trách ngươi thích luyện hóa, quả thật không tệ, thực lực của ta, đều là tăng trưởng một chút."

Siêu Việt Giả cùng còn lại Vĩnh Hằng bất đồng.

Hắn sống rồi lâu lắm, lâu lắm. . . Thực lực sớm đã đạt tới một loại cực hạn. Muốn tăng trưởng nửa phần, đều là trắc trở.

Có thể không nghĩ tới, theo Ngu Tử Du mấy năm nay, thực lực của hắn liên tiếp tăng trưởng. Cái này cố nhiên cùng hắn hậu tích bạc phát, có quan hệ rất lớn.

Nhưng cùng Ngu Tử Du mấy năm liên tục chinh chiến, còn có cùng hắn cướp đoạt toàn bộ cũng có quan hệ khăn.

"Quả nhiên, tu hành một đạo, ở chỗ cướp đoạt."

Mà cái này, được cho Siêu Việt Giả cùng Ngu Tử Du nhận thức lâu như vậy, lớn nhất cảm ngộ. ..