Chương 3774: Một phân thành hai

Chương 3774: Một phân thành hai

Tu hành ở chỗ cướp đoạt.

Đây là Siêu Việt Giả hôm nay cảm ngộ.

Mà lần này, luyện hóa Stuart Đại Đế, hắn thậm chí Ngu Tử Du đều có rất lớn thu hoạch.

Không chỉ có như vậy.

Nhếch miệng cười, Siêu Việt Giả cũng là ngước mắt, nhìn về Ngu Tử Du.

"Kế tiếp, mới thật sự là ác chiến."

"Ta biết."

Ngu Tử Du gật đầu, mắt lộ ra phức tạp.

Hắn không nghĩ tới đang đuổi đi Vu Sư Văn Minh trên đường, lại còn gặp như vậy văn minh.

Cái này rất không sai.

Cho hắn luyện binh cơ hội.

Cũng chứng minh rồi ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn, liên thủ là kinh khủng bực nào.

Cơ hồ là quét ngang.

Trừ phi Vĩnh Hằng tôn giả xuất thủ, hay hoặc là nhấc lên nội tình.

Bằng không

Không có bất kỳ, có thể ngăn cản bọn họ.

Chỉ là

"Ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn, là đứng ở tinh không đỉnh điểm Chí Cường quân đoàn, càng là tinh không thiên địa lính tiên phong. . ."

"Bọn họ tuyệt đối không thể lớn bại, bằng không đối với tinh không, tất nhiên là khó có thể tưởng tượng trọng thương."

Ngu Tử Du thì thào gian, trên mặt cũng là hiện lên một vẻ kiên định.

Hắn muốn đích thân bảo vệ ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn.

Nhất là Đọa Thiên Sứ.

Đệ tứ thiên tai, cùng với Vong Linh Thiên Tai, còn dễ nói. . . Hai cái này quân đoàn, đều là lấy số lượng xưng hùng.

Chỉ cần phải có cái gọi là Hỏa Chủng, là có thể lấy chỉ số bạo phát thức tăng trưởng.

957 nhưng Đọa Thiên Sứ quân đoàn bất đồng.

Cái này một cái quân đoàn, thật là chết một cái, thiếu một cái. . .

Lucifer

"Có thuộc hạ."

Chợt đáp lại, một đạo mông lung thân ảnh với Ngu Tử Du phía sau hiện lên.

Càng là quỳ một chân trên đất, cực kỳ Akagi.

"Về sau, các ngươi Đọa Thiên Sứ quân đoàn, chính là ta chuyên chúc thân vệ a."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, Lucifer thần sắc cực kỳ bình tĩnh.

Có thể tinh tế nhìn lại, hắn đôi mắt hơi thiểm thước, dường như hiểu rõ cái gì.

Hắn đã biết Ngu Tử Du chủ nhân.

Càng rõ ràng chủ nhân rất trọng thị sự tồn tại của bọn họ.

Mà lúc này, Siêu Việt Giả cũng là mở miệng nói:

"Stuart Đại Đế luyện hóa, chúng ta cũng nên động thân a."

"Tự nhiên."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du cũng là cất bước, hướng về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong đi tới.

Cùng với nương theo lại là

"Bá, bá, bá. . ."

"Bá, bá, bá. . . ."

Đen nhánh lưu quang, cắt Hỗn Độn. . .

Đó là vô số Đọa Thiên Sứ.

Bọn họ mỗi người gánh vác đen nhánh chi dực, ở trong hỗn độn, chớp động.

Thành tựu Ngu Tử Du thân vệ, về sau bọn họ tự nhiên cần theo Ngu Tử Du tả hữu.

Mà đang ở Đọa Thiên Sứ quân đoàn hành động phía sau không lâu, đệ tứ thiên tai cùng với Vong Linh Thiên Tai chờ(các loại) quân đoàn đều là lần lượt lên đường.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều là nhấc lên đáng sợ chí cực động tĩnh.

Mà lúc này, Vu Sư Văn Minh ở chỗ sâu trong.

"Chủ nhân. . ."

Thì thào gian, Nguyên Thủy Thú ánh mắt phức tạp.

Vu Sư Văn Minh, hơn phân nửa Quân Lực đã hội tụ.

Chỉ vì chinh chiến cao duy Ác Ma.

Bọn họ đã phát hiện cao duy Ác Ma tung tích.

Kế tiếp, chờ đợi Vu Sư Văn Minh, đem là xưa nay chưa từng có đại chiến.

Bất quá, hiện tại vấn đề duy nhất là, chính là chủ nhân ngàn vạn lần không nên đánh lên Vu Sư Văn Minh quân chủ lực.

Chủ này lực quân quá mức đáng sợ.

Bất luận cái gì văn minh đánh lên, đều sẽ nghênh đón hủy diệt.

Chỉ vì. . . Chủ này lực quân, riêng là trên mặt nổi Vĩnh Hằng, đều nhiều hơn đạt đến hơn ba mươi vị.

Cái này chỉ là trên mặt nổi.

Bối, còn không biết có bao nhiêu.

Càng là có Vu Sư Văn Minh bảy đại văn minh nội tình, đi theo.

Không chút khách khí nói, dù cho Ngu Tử Du ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn đánh lên bực này quân chủ lực, cũng là mười phần chết chắc.

Chỉ là, thời gian dài ngắn vấn đề mà thôi.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Vu Sư Văn Minh quân chủ lực là kinh khủng bực nào.

Bực nào làm người ta hít thở không thông.

Nhưng mà, đúng lúc này, một mảnh Liễu Diệp chợt nổi lên không rõ quang mang.

Cầm lên cái này một mảnh Liễu Diệp, Nguyên Thủy Thú ánh mắt lấp lóe. (bưu hãn C B ) khoảng khắc, hắn thần lực bắt đầu khởi động.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vô số xuất hiện ở đầu óc hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

"Cái gì, đã tới nha."

Kinh ngạc gian, Nguyên Thủy Thú cũng là bất đắc dĩ.

Chủ nhân, đã tới.

Tới đột nhiên như thế.

Như vậy. . .

"Đã như vậy, ta cũng không thể ngồi chờ chết."

Một tiếng cảm thán, Nguyên Thủy Thú trên mặt cũng là lộ ra một vệt dứt khoát.

Vu Sư Văn Minh, cũng không phải là đại nhất thống.

Hoặc có lẽ là, Vu Sư Văn Minh mấy năm nay bị tiêu diệt văn minh không ít.

Nhưng mà, bất luận cái gì một cái văn minh, muốn chém tận giết tuyệt, đều không phải bình thường gian nan.

Mà những cái này văn minh Hỏa Chủng, không ngừng hội tụ, chỉ vì báo thù.

Bọn họ chính là Vu Sư địch.

Vu Sư địch, là Vu Sư Văn Minh đều khó sơ sót một thế lực.

Trong đó, Vĩnh Hằng có hơn mười vị.

Đến từ chính từng cái văn minh.

Bọn họ đối với Vu Sư Văn Minh cừu hận, vượt quá tưởng tượng.

Hận không thể ăn vu sư thịt, uống vu sư huyết. . .

Mà cái này dạng Vu Sư địch, cùng Nguyên Thủy Thú có một chút liên hệ.

Nguyên Thủy Thú cũng chính là thấy được sự cường đại của bọn hắn, lúc này mới. . . Dâng lên hứng thú.

"Nếu như Vu Sư địch có thể cùng chủ nhân liên thủ, cố gắng có thể uy hiếp Vu Sư Văn Minh."

Tâm tư điểm, Nguyên Thủy Thú cũng là dự định chân chính đi một lần.

Bất quá trước đó

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vốn là một cái chỉnh thể Nguyên Thủy Thú chợt bạo phát ra kim tử hai luồng quang mang.

Cùng với nương theo lại là hai bóng người, chậm rãi hiện lên ở trong thiên địa.

"Hồi lâu không thấy. . ."

"Hồi lâu không thấy."

Cùng kêu lên kể rõ, lưỡng đạo quen thuộc chí cực thân ảnh, đã triệt để hiện lên.

Bóng người màu vàng óng, uy vũ khí phách, có khó có thể tưởng tượng hung lệ.

Đây là Hoàng Kim kiến.

Bá Tuyệt Thiên Hạ.

Một đạo thân ảnh khác, cả người lượn quanh tử quang, vô số thiểm điện đan vào gian, có loại nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt khí phách.

Đây là Tử Liêm.

Mà bọn họ chính là Ngu Tử Du để ý nhất đại tướng.

Vì chấp hành nhiệm vụ

Hai người bọn họ dung hợp, biến thành Nguyên Thủy Thú, đi tới Vu Sư Văn Minh. . .

Nhưng bây giờ. . . Bọn họ hóa ra là một phân thành hai.

"Kế tiếp, ta đi Vu Sư địch, ngươi lại là tọa trấn Vu Sư Văn Minh."

Tử Liêm băng lãnh thanh âm ở trong thiên địa vang lên.

"Không có vấn đề, ngươi toàn bộ cẩn thận, vạn vạn không nên xảy ra chuyện."

"Cũng sẽ không."

Tử Liêm khẳng định nói. . .

Hắn tuyệt sẽ không xảy ra chuyện.

Hắn còn muốn gặp mặt chủ nhân.

Còn muốn gặp từng cái bạn thân.

Sở dĩ. . . . ..