Chương 3776: Vu Sư chi vương kiêng kỵ.

Chương 3776: Vu Sư chi vương kiêng kỵ.

Tà Linh Vương cường đại, có chút vượt quá Vu Sư chi vương dự liệu.

Nhưng, cuối cùng là trung đẳng Vĩnh Hằng.

Ở Vu Sư chi vương trước mặt, còn là không đáng chú ý.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, Tà Linh Vương toàn bộ thân hình đều là bay ngược mà ra, hung hăng đụng vào Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

"Vu Sư chi vương, ngươi chờ ta. . ."

Tà Linh Vương rống giận, lần nữa lao ra.

Tóc tai bù xù hắn, tản ra khó có thể tưởng tượng uy thế. Khí thế kia, giống như thực chất biến hóa. . . . Đánh thẳng vào toàn bộ.

Xa xa nhìn lại, tựa như một cái dữ tợn lam sắc quỷ quái, ngửa mặt lên trời thét dài, gào thét, hướng về Vu Sư Văn Minh vọt tới. Nhưng mà, chờ đợi hắn. . . .

Cũng là Vu Sư chi vương lại một lần nữa "Quyền trượng" .

Oanh

Chỉ là nhẹ nhàng trừ vang, liền biến thành đáng sợ sóng xung kích, vỗ ở tại Tà Linh Vương trên người. Một lần, lại một lần nữa. . .

Tà Linh Vương thân thể, không ngừng bay ngược mà ra. Có thể mặc dù là như vậy, hắn cũng không hề từ bỏ. Hắn tuyệt sẽ không tha thứ Vu Sư Văn Minh.

Tuyệt sẽ không. . .

Liên miên rống giận gian, Tà Linh Vương giống như điên giống nhau, tiếp tục lao ra. Tà Linh Vương. . . Cần gì chứ ?

"Vì sao như thế chấp nhất ?"

"Đáng chết Vu Sư chi vương. . ."

Biến mất với âm thầm rất nhiều Vĩnh Hằng, nhìn lấy một màn này, cũng là không khỏi thổn thức. Nhưng để cho bọn họ xuất thủ. . .

Xin lỗi, bọn họ làm không được.

Bọn họ không phải Tà Linh Vương, càng chiến càng hăng. . . Cũng không có Tà Linh Vương năng lực tự vệ.

Sở dĩ, bọn họ cực kỳ tích mệnh. Mà bây giờ nha, bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn. . . . Tà Linh Vương một lần lại một lần xung phong. Nhưng vào lúc này

Tà Linh Vương chợt sắc mặt đại biến.

"Cái gì ?"

Trong lòng ngạc nhiên gian, Tà Linh Vương cũng là cảm giác một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng dũng mãnh vào thân thể.

"Đi thôi, ta sẽ giúp ngươi một tay."

Không rõ thanh âm ở trong lòng vang lên. Cực kỳ xa lạ.

Cũng là lệnh Tà Linh Vương đại chịu cổ động.

Dù cho biết rõ cái này người là đang lợi dụng hắn. Dù cho biết rõ người này mục đích không tốt. . . Hắn cũng dứt khoát dứt khoát. . . Lại một lần nữa lao ra.

"Vu Sư chi vương. . ."

Gầm lên giận dữ gian, Tà Linh Vương sau lưng tám cánh tay cánh tay chợt như Huyễn Ảnh giống nhau, không ngừng tăng nhanh. Trăm con. . .

Ngàn con. . . Vạn con. . .

Vô số cánh tay, chuyển "Sâm La Vạn Tượng" ý, hóa ra là nhất tề hướng về Vu Sư Văn Minh đánh tới. Một kích này, thạch phá thiên kinh. . .

Một kích này, kinh thiên động địa.

"Cái này ?"

Vốn là bình tĩnh Vu Sư chi vương sắc mặt cũng là khẽ biến. Đây không phải là Tà Linh Vương lực lượng.

Hắn trước tiên ý thức được.

Vốn là giơ cao quyền trượng, cũng là mạnh biến đổi.

Vô số lực lượng tuôn ra gian, biến thành một cái cự đại quả cầu ánh sáng. . . Quả cầu ánh sáng kia, thần thánh mà lại lộng lẫy.

Phảng phất tượng trưng cho "Tuyệt đối chân lý" không được phép nghi ngờ

"Ầm ầm. . . ."

Đột nhiên ầm vang, vang dội toàn bộ Vu Sư Văn Minh.

Ở vô số người hãi nhiên chí cực trong con mắt, quả cầu ánh sáng màu trắng cùng vạn Thiên Thủ Chưởng hung hăng đụng vào nhau. Hắn khủng bố sóng xung kích, cũng là trong phút chốc bạo phát.

Khủng bố. . . Khó có thể tưởng tượng khủng bố.

Gần phân nửa Vu Sư Văn Minh. . . Đều phảng phất bao phủ ở tại vô tận quang huy bên trong.

Mà lúc này, Vu Sư chi vương càng là thoáng một cái lảo đảo, lui về sau mấy bước.

"Là ai ?"

Hắn tam nhãn dưới mặt nạ ánh mắt, mạnh co rụt lại. Nhìn về Tà Linh Vương phía sau.

Tại cái kia. . . Thời không giao thoa. Tại cái kia, quang ảnh mông lung.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến. . . Một gốc mông lung Thần Thụ hư ảnh, chậm rãi chập chờn. . Đó là Ngu Tử Du.

Từ thời gian trường hà bên trong tuôn ra. Giống như phù dung sớm nở tối tàn. . .

Cũng là ở lặng yên không một tiếng động bên trong, trợ giúp Tà Linh Vương.

"Tiếp tục."

Ngu Tử Du thanh âm, lần thứ hai ở Tà Linh Vương bên tai vang lên.

Cùng với nương theo lại là, hắn đạo này Thần Thụ hư ảnh, biến thành điểm điểm lục quang, hướng về Tà Linh Vương thân thể vọt tới. Ở cuối cùng, Ngu Tử Du tuyển trạch hi sinh điểm điểm bản nguyên.

Chỉ vì thành tựu Tà Linh Vương sau cùng điên cuồng. . .

"Cảm tạ."

Lộ ra một vẻ cảm kích. . . . Tà Linh Vương cũng là nghĩa vô phản cố hướng phía Vu Sư Văn Minh phóng đi.

. . .

Đối với Tà Linh Vương kết cục sau cùng, Ngu Tử Du không để bụng.

Hắn Sinh Tử, cùng Ngu Tử Du đều là không quan hệ... . Chung quy chỉ là một viên quân cờ.

Có thể dâng sau cùng giá trị, đã không sai.

Bất quá, Ngu Tử Du cũng không nghĩ tới, một lần này Thời Gian Trường Hà lữ hành, vậy mà lại vận khí giỏi như vậy. Dĩ nhiên đụng phải. . . Vu Sư chi vương cùng cá biệt vĩnh hằng đại chiến.

Nói như thế nào đây ?

Vận khí này cũng không phải bình thường tốt.

Đã như vậy, Ngu Tử Du cũng không thể chơi nhìn lấy. . . . Ở thời khắc mấu chốt, hắn giúp Tà Linh Vương giúp một tay. Mà nhìn trước mắt tới, hiệu quả không tệ.

Toàn bộ truyền tống đại trận, đều là vỡ nát một góc.

Mạnh như Vu Sư chi vương, đều là bị thương, liên tiếp lui về phía sau. Bất quá, đúng lúc này

"Ngươi nghĩ đi đâu ?"

Kèm theo một tiếng quát nhẹ, Vu Sư chi vương đeo mặt nạ, thả ra một đạo cửu sắc quang mang, hóa ra là chiếu đến Thời Gian Trường Hà bên trên. Cùng với nương theo lại là, một đạo mông lung thân ảnh, hiển hóa với thế gian.

Thân ảnh kia, hình như là một gốc cây. Nhưng tại sao có thể là cây ? Vu Sư chi vương khó hiểu. Càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

Nhưng hắn Chân Lý Chi Nhãn, là tuyệt sẽ không lừa hắn. Nói cách khác. . . Người này, bản thể là cây à?

"Đáng chết. . ."

Trong lòng chợt quát gian, Vu Sư chi vương, cũng là nâng cao quyền trượng.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một đạo cửu sắc quang trụ, xuyên qua Tà Linh Vương, hướng phía Thời Gian Trường Hà đánh tới.

"Không hổ là Vu Sư chi vương."

Ngu Tử Du trong lòng thầm khen gian, lại không có ra 0.7 tay. Tùy ý công kích rơi xuống Thời Gian Trường Hà bên trên.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Thời Gian Trường Hà trở nên chấn động. Vô số sông, cuốn ngược, bọt nước đầy trời.

Có thể khiến Vu Sư chi vương ngạc nhiên là. . . Một kích này dĩ nhiên đánh hụt.

"Không phải thật sự thân, vẻn vẹn chỉ là một luồng hình chiếu, mượn Thời Gian Trường Hà hiển hóa à?"

Rất nhanh, Vu Sư chi vương ý thức được điểm này.

Bất quá, hắn cũng đem cái này một đạo thân ảnh, ghi tạc trong lòng. Có thể mượn Tà Linh Vương, đưa hắn lay động.

Cái này một đạo thân ảnh thực lực, tuyệt đối không cho nửa phần coi khinh. Kinh khủng hơn là, hắn còn không phải là chân thân chạy tới.

"Quả nhiên, có cường địch, để mắt tới rồi chúng ta nha."

Thì thào gian, Vu Sư chi vương trong lòng cũng là nhiều một chút kiêng kỵ. ..