Chương 3777: Đại Hiền Giả suy nghĩ.

Chương 3777: Đại Hiền Giả suy nghĩ.

Lần này, thảo phạt cao duy Ác Ma, rất nguy hiểm.

Không chỉ là cao duy Ác Ma rất nguy hiểm.

Trọng yếu hơn là, Vu Sư Văn Minh gây thù hằn rất nhiều. Phía sau, không chừng có bao nhiêu nhìn bọn hắn chằm chằm.

Tựa như cái này một vị, Tà Linh Vương.

Liều lĩnh, chỉ vì phá hư truyền tống đại trận. Còn có, trợ giúp Tà Linh Vương cái này một vị.

"Hắn là ai vậy ?"

Vu Sư chi vương rất là nghi hoặc.

Vu Sư Văn Minh địch nhân, rất nhiều. Nhưng đại thể hắn đều đã giao thủ. Càng là biết được bên ngoài nội tình.

Nhưng mà, cái này một vị, hắn cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Kinh khủng hơn là. . . Cái này một vị thực lực, còn không thể khinh thường.

"Có chút phiền phức."

Vu Sư chi vương đôi mắt vi ngưng gian, cũng là nhìn về Tà Linh Vương.

Chẳng biết lúc nào, từ phía chân trời mà xuống xiềng xích, đã đem Tà Linh Vương ràng buộc. Đây là Vu Sư Văn Minh nội tình chi -- thẩm phán dây chuyền.

Có thể đem toàn bộ địch nhân, ràng buộc.

Ngay cả là 21 cường đại như Tà Linh Vương, cũng là khó có thể chống lại. Mà bây giờ

"Đưa hắn tạm thời phong ấn tại Vu Sư trong tháp cao a."

"Là, Vu Sư đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, đi theo ở Vu Sư chi vương đội thân vệ, cũng là lĩnh mệnh.

Vu Sư tháp cao, chính là mỗi một cái đặt chân siêu phàm tứ giai Vu Sư, luyện chế bảo vật. Có thể nói, mỗi một cái Vu Sư, đều có Vu Sư tháp cao.

Vu Sư tháp cao, càng cao, đại biểu cho ở Vu Sư Văn Minh địa vị cùng với thực lực, thì cũng càng cao. Nhưng mà, đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là Vu Sư tháp cao, lại xưng là "Vạn năng tháp" . Nó là di động chiến hạm.

Là vĩnh hằng lâu đài.

Càng là trong truyền thuyết phong ấn tháp.

Tựa như hiện tại, Tà Linh Vương liền muốn bị phong ấn ở Vu Sư chi vương Vu Sư trong tháp cao. Cái kia một tòa tháp cao, nguy nga mà lại cao lớn.

Phảng phất, cắm thẳng vào Cửu Thiên.

Có không thể diễn tả khủng bố.

Phong ấn tại cái kia, ý nghĩa Tà Linh Vương khó hơn nữa xuất thế. Cái này rất thật đáng buồn.

Nhưng đây chính là cái gọi là chiến tranh.

Khi hắn ra tay với Vu Sư Văn Minh một khắc kia, toàn bộ liền đã đã định trước.

...

Mà lúc này, ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đạo thân ảnh chậm rãi mở mắt ra.

"Đây chính là Vu Sư chi vương à?"

Cảm thụ được trong cơ thể dị chủng lực lượng, Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung. Dĩ nhiên cách xa nhau xa như vậy, lay động thân thể của hắn.

Chỉ có thể nói, không hổ là Vu Sư chi vương.

Không hổ là hưởng danh tiếng toàn bộ hỗn độn đỉnh cấp cường giả.

Giơ tay lên, Thời Không Chi Lực quanh quẩn, cái này một luồng dị chủng lực lượng xóa đi, Ngu Tử Du lúc này mới nhìn về Siêu Việt Giả.

"Ngay vừa mới rồi, ta và Vu Sư chi vương giao thủ ?"

"Như thế nào ?"

Siêu Việt Giả rất là hiếu kỳ.

"Hắn rất mạnh, mạnh bất khả tư nghị, đoán chừng ngươi sẽ thích."

"Vậy là tốt rồi."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Siêu Việt Giả rất là thoả mãn. Hắn không sợ Vu Sư chi Vương Cường.

Chỉ sợ hắn không đủ mạnh.

Bây giờ, Vu Sư chi vương có thể làm cho Ngu Tử Du kiêng kỵ không thể tốt hơn. Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du lại là nói bổ sung; Vu Sư chi vương, am hiểu Phong Ấn Chi Thuật, càng là có hiểu ra chân lý năng lực, ngươi đoán chừng sẽ rất đau đầu. Mặc dù chỉ là giao thủ một lần.

Nhưng Ngu Tử Du mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, rất nhanh đã nhận ra Vu Sư chi vương hư thực. Phong ấn, là Vu Sư chi vương tương đối am hiểu lực lượng.

Nhưng mà, đây không phải là hạch tâm.

Hắn chân chính hạch tâm, là nhìn trộm chân thực, thẳng đến chân lý. Nói đơn giản, ở Vu Sư chi vương trước mặt, không có bí mật.

Cái kia cửu sắc dưới mặt nạ, có một đôi hiểu rõ hết thảy con ngươi. Hắn có thể đủ cấp tốc, hiểu ra bên ngoài lực lượng bản chất.

Ngay cả là Ngu Tử Du, ở trước mặt hắn. Cũng rất khó ẩn dấu.

Sở dĩ. . .

Có thể không ở người này xuất hiện, vậy tuyệt đối không nên xuất hiện.

Ngu Tử Du cả đời này tự tin nhất, liền là có lấy vô số con bài chưa lật. Nhưng hắn muốn là xuất hiện ở Vu Sư chi vương trước mặt, vậy thì phiền toái.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo vô số con bài chưa lật, đều sẽ bị Vu Sư chi vương hiểu rõ. Sau đó, bị nó lý giải, phân tích. . .

Cho đến phá giải.

"Thảo nào liền Đại Hiền Giả, đều không muốn gặp lại Vu Sư chi vương."

Ngu Tử Du chợt cười ra tiếng.

Mà lúc này, bất tử giả Thiên Địa, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sững ở một mảnh mênh mông vô tận trong rừng rậm. Ở bất tử giả Thiên Địa, rừng rậm cực kỳ hiếm thấy.

Mà có thể có mênh mông như vậy vô ngần rừng rậm, càng là một chuyện khó mà tin nổi. Bất quá, suy nghĩ đến cái này một đạo thân ảnh thân phận.

Vậy có thể lý giải. Hắn chính là Đại Hiền Giả.

Là bất tử giả thiên địa tồn tại chí cao.

Mà lúc này, Đại Hiền Giả thu đến một tin tức.

Đó chính là, Thời Không Chi Chủ cuối cùng động thủ.

"Dám mượn Tà Linh Vương cùng Vu Sư chi vương giao thủ, lá gan là thật đại."

Đại Hiền Giả ở Vu Sư Văn Minh cũng là có một ít cơ sở ngầm.

Hắn tự nhiên biết Tà Linh Vương cùng Vu Sư chi vương giao thủ sự tình.

Bất quá, nhất làm hắn khiếp sợ là, Thời Không Chi Chủ phù dung sớm nở tối tàn. Người này, dĩ nhiên thực sự dám ra tay.

Then chốt, hắn thiếu chút nữa hỏng rồi Vu Sư chi vương đại kế. Không thể không nói, cái này rất khủng bố.

Cũng chính là Vu Sư chi vương đúng lúc phát hiện.

Đổi thành khác một cái Vĩnh Hằng tôn giả. . . Đoán chừng Thời Không Chi Chủ thật đúng là khả năng thành công.

"Thời Không Chi Chủ thực lực, lại nói 690 thăng."

Khẽ than thở một tiếng, Đại Hiền Giả cũng là chấn động.

Hắn được cho nhìn lấy Thời Không Chi Chủ trưởng thành người. Phía trước Thời Không Chi Chủ tuy là cường đại.

Nhưng là liền tiếp cận đỉnh cấp vĩnh hằng thực lực.

Dựa vào huyền nhi hựu huyền Thời Không Chi Lực, mới có thể cùng đỉnh cấp Vĩnh Hằng chu toàn. Nhưng còn bây giờ thì sao, thực lực của hắn, là chân chính trên ý nghĩa không kém gì bình thường đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Hơn nữa, còn có một cái rất khủng bố chuyện thật, đó chính là Thời Không Chi Chủ tiềm lực còn rất lớn. Hắn chưa trưởng thành đến cực hạn.

Dựa theo thực tế tu vi mà nói, hắn mới(chỉ có) Vĩnh Hằng trung kỳ. Liền Vĩnh Hằng hậu kỳ đều không có đến.

Nhưng hắn chân thật chiến lực, lại. . .

"Khó lường gia hỏa."

Nói như vậy lấy, Đại Hiền Giả lại bắt đầu suy tính tới kế tiếp. Thời Không Chi Chủ mời hắn, cộng đồng thảo phạt Vu Sư Văn Minh.

Đây là một kiện đáng giá suy tính sự tình.

Chỉ vì, việc này, liên quan đến bất tử giả văn minh tương lai. Nếu như thành công, bất tử giả văn minh cũng đem nghênh đón biến chất. Nhưng nếu là thất bại, như vậy chờ đợi tất nhiên là Vu Sư Văn Minh điên cuồng chí cực trả thù.

"Các ngươi nói, chúng ta nên như thế nào đâu ?"

Đại Hiền Giả ngước mắt, nhìn về cách đó không xa rất nhiều thân ảnh. Đó là bất tử giả văn minh Chí Cường Giả. ..