Chương 3778: Thuần túy Nguyên Thủy Thú.

Chương 3778: Thuần túy Nguyên Thủy Thú.

"Đây là đánh bạc, một cái kinh khủng đánh bạc, nếu như thắng, chúng ta tương lai khả kỳ, có thể nếu là thua. . ."

Cốt Vương đi ra, trên mặt nhiều một vệt không nói ra được ngưng trọng.

"Thua thì thua thôi, chẳng lẽ chỉ cho Vu Sư Văn Minh xâm lấn chúng ta, chúng ta không thể phản kích ?"

"Đúng vậy, bọn họ trước xâm lấn chúng ta. . . Ta đều bị bọn họ đánh trọng thương."

"Giết chết bọn chúng. . ."

Liên miên đáp lại, cũng là rất nhiều chủ chiến phái, trăm miệng một lời. Bọn họ là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Mỗi người tâm cao khí ngạo.

Mặc dù không dám nói, đều coi nhẹ Sinh Tử. Nhưng tính khí đều có.

Trước đây không lâu, Vu Sư Văn Minh xâm lấn bọn họ, để cho bọn họ tổn thất nặng nề. Bây giờ, cũng là thời điểm hồi báo bọn họ.

Sở dĩ nha nhìn nhau, đám người đều là đồng nói: "Cũng xin hiền giả tuyên chiến."

"Cũng xin hiền giả tuyên chiến."

Lẳng lặng nghe, Đại Hiền Giả cũng là không khỏi động dung. Tuyên chiến nha.

Thật đúng là. . .

Hắn sớm đã đã nhận ra trong trời đất bộ phận, xin đánh tâm tình kịch liệt. Không nghĩ tới, kịch liệt đến trình độ như vậy ?

"Cái này cũng ở dự liệu của ngươi bên trong à?"

Hiền giả chợt nghĩ tới Thời Không Chi Chủ.

Cái tên kia trước khi đi, nụ cười ý vị thâm trường. . . Bây giờ nghĩ lại. . . Hắn sớm đã thấy được toàn bộ.

Cũng là.

Hắn chính là gánh vác Thời Không Pháp Tắc.

Có thể "Đoán trước tương lai" cũng không kỳ quái. Như vậy. . .

"Đã như vậy, vậy chỉnh đốn nhân mã, hướng về Vu Sư Văn Minh tuyên chiến a. ."

"Là, hiền lão đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, không ít người đều là mắt lộ ra kích động. Chỉ có Cốt Vương, trên mặt phức tạp màu sắc càng phát ra nồng nặc. Cốt Vương cẩn thận một chút, là có tiếng.

Hắn không quá xem trọng một lần này tuyên chiến. Bất quá, tính rồi.

Rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả, đều là chống đỡ. Hắn cũng chỉ có thể thôi.

"Ta đây cần chuẩn bị sớm, nhất định phải cẩu ở."

Cốt Vương trong lòng nói thầm.

...

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du cũng là thu đến Đại Hiền Giả tin tức truyền đến.

"Chúng ta bất tử giả văn minh, hướng về Vu Sư Văn Minh tuyên chiến."

"Lập tức khởi hành."

Nghe cái này một tin tức, Ngu Tử Du cười rồi. Quả nhiên, cùng hắn nhớ giống nhau.

Bất tử giả Thiên Địa, cuối cùng muốn động thủ à?

"Bất tử giả văn minh, cũng hướng Vu Sư Văn Minh tuyên chiến."

Ngu Tử Du nhìn về Siêu Việt Giả, mở miệng nói.

"Nhanh như vậy nha."

Siêu Việt Giả mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Hắn mặc dù biết, bất tử giả văn minh rất có thể hướng về Vu Sư Văn Minh tuyên chiến. Nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy ?

Cái này. . .

"Nghĩ đến, là chứng kiến ta động thủ, chung quy không nhịn được a."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

Bất quá, hắn thấy, bất tử giả văn minh, là người chết văn minh. Sớm đã thoát khỏi đối với "Tử vong "  sợ hãi.

Như vậy văn minh. . . Bị tức, như thế nào lại chịu được đâu ? Sống, thừa nhận thế gian trắc trở.

Chẳng lẽ chết rồi, còn muốn thừa nhận à? Sở dĩ. . .

"Nếu bất tử giả Thiên Địa cũng động thủ, như vậy chúng ta nhanh hơn tốc độ hành quân a."

Ân

Hơi gật đầu gian, Siêu Việt Giả cũng là nhận đồng.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mình là tám trăm năm đi qua.

Dù cho có Ngu Tử Du trợ giúp, tam đại đỉnh cấp quân đoàn, thậm chí vạn tộc đại quân, cũng là tâm thần uể oải. Thời gian dài đi đường.

Nhất lại là ở mênh mông vô bờ Hỗn Độn. Càng là làm người ta khổ sáp.

Bất quá, chính vào hôm ấy

"Rốt cuộc sắp tới à?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra Vu Sư Văn Minh cách bọn họ đã không xa. Đây là một cái tin tốt.

Sở dĩ

"Ở nơi này tu chỉnh a."

Ngu Tử Du phân phó nói.

"Là, đại nhân."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du thuộc hạ, mình là xuống phía dưới phân phó đại bộ đội. Mà lúc này

"Muốn trực tiếp động thủ à?"

Siêu Việt Giả mở miệng hỏi.

"Không phải, chúng ta cũng cần tu chỉnh một cái."

Nói, Ngu Tử Du cũng bắt đầu liên hệ ở Vu Sư Văn Minh Nguyên Thủy Thú.

...

Không lâu sau

Bá

Đột nhiên phá không, một luồng tử ý phá vỡ Hỗn Độn. Đó là Tử Liêm.

Hắn dùng tốc độ khó mà tin nổi, xuyên toa trong giữa hỗn độn.

"Không nghĩ tới chủ nhân, nhanh như vậy liền chạy đến."

Tử Liêm liệt khai khóe miệng, tràn đầy chờ mong cùng với vui mừng.

Với hắn mà nói, có thể lại một lần nữa nhìn thấy chủ nhân, còn thật sự là một chuyện chuyện may mắn. Hắn còn tưởng rằng cuộc đời này, cũng không có cơ hội nữa chứng kiến chủ nhân đâu ?

Nhưng bây giờ. . .

Tâm tư điểm, vốn là tốc độ rất nhanh Tử Liêm, tốc độ lại một lần nữa tăng vọt.

Bá

Đột nhiên phá không, hắn đã đột phá nửa bước vĩnh hằng tốc độ cực hạn, hóa ra là đạt tới Vĩnh Hằng tầng thứ. Mà đúng lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Tử Liêm thân thể mạnh một trận.

Ngước mắt, nhìn lại, một gốc liễu thụ dĩ nhiên hiện lên trước người hắn. Chứng kiến một buội này liễu thụ, Tử Liêm thân thể chấn động.

"Chủ nhân. . ."

Kinh ngạc gian, Tử Liêm đã hai đầu gối bấu vào trong hỗn độn, tràn đầy kích động la lên: "Thuộc hạ, Tử Liêm bái kiến chủ nhân."

Ngươi

Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người.

Hắn cảm thấy khí tức quen thuộc.

Có thể không nghĩ tới cái này một cái người quen, dĩ nhiên là Tử Liêm. Hắn còn tưởng rằng là Nguyên Thủy Thú đâu ?

"Vì sao ?"

Ngu Tử Du cố nén kích động trong lòng, dò hỏi.

Đối với hắn mà nói, có thể gặp lại Tử Liêm, cũng là một loại lớn lao kinh hỉ.

Phải biết rằng, Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến vì truy cầu thực lực mạnh hơn, lợi dụng đế binh dung hợp nhẫn, mạnh mẽ dung hợp. Cái này một loại dung hợp, là không thể nghịch.

Dù cho có Ngu Tử Du ở chính giữa chặn ngang một cước, muốn tách ra bọn họ, cũng không phải chuyện dễ. Mà bây giờ. . .

Hắn dĩ nhiên thấy được Tử Liêm. Càng là ở Vu Sư Văn Minh, cái này. . .

"Hồi bẩm chủ nhân, Nguyên Thủy Thú khai phát ra khỏi một môn Thần Thông, tên là một phân thành hai. . ."

"Ta và Hoàng Kim kiến, cũng là nhân cơ hội tách ra."

"Từ đó, ba người chúng ta nhất thể, hợp tác Nguyên Thủy Thú, phân thì ta và Hoàng Kim kiến."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là có chút điểm mộng.

Khá lắm, Thần Thông một phân thành hai ?

Chờ (các loại) các ngươi xác định đây không phải là ở lợi dụng sơ hở à? Hơn nữa, Nguyên Thủy Thú nguyện ý làm như vậy ?

Phải biết rằng, Nguyên Thủy Thú được cho độc lập sinh mệnh. Theo lý mà nói, sinh mệnh, đều sẽ trân ái tự thân.

Làm sao có khả năng bỏ qua chính mình, thành toàn Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến đâu cứu ?

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ý tưởng, Tử Liêm cũng là nói thẳng; chủ nhân, Nguyên Thủy Thú quá mức thuần túy.

Một tiếng thở dài gian, Tử Liêm cũng là sắc mặt phức tạp. ..