Chương 3779: Hội hợp

Chương 3779: Hội hợp

Quá mức thuần túy.

Đây là Tử Liêm đối với Nguyên Thủy Thú đánh giá.

Cái này một vị, trung hòa Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến sở hữu. Trở thành một cái mới sinh mệnh.

Nhưng hắn thuần túy tột cùng.

Truy cầu cường đại, hướng tới "Chí Cường" .

Ở lần nữa nỗ lực, khó có thể sau khi đột phá, hắn bắt đầu tìm kiếm một cái lại một cái phương pháp. Cuối cùng, hắn lại là nghĩ đến Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến.

Hắn có Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến ký ức.

Tự nhiên biết hai người này, là bực nào thiên tài.

"Một mình ta không được, vậy hãy để cho hai người bọn họ lần thứ hai đi ra. . ."

"Bọn họ mỗi một lần biến cường, cũng có thể để cho ta càng mạnh. . ."

Đây chính là Nguyên Thủy Thú ý tưởng.

Hắn là dừng bước.

Bởi vì, Tiên Thiên nguyên nhân, hắn nhớ phải trở nên mạnh, so với thường nhân, càng thêm gian nan. Hơn nữa gian nan không chỉ gấp đôi.

Nhưng bây giờ, không giống nhau.

Hắn một phân thành hai, làm cho Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến đi ra. Hai vị này, không hổ là kỳ tài ngút trời.

Ở chia lìa sau đó, riêng phần mình vững bước tinh tiến.

Lúc này mới bao lâu, sự cường đại của bọn hắn đều là tăng lên một cấp bậc. Bây giờ, bọn họ hai người nếu như dung hợp, hóa thành Nguyên Thủy Thú, Nguyên Thủy Thú cường đại sợ là trực tiếp nói 607 thăng một cấp bậc. Phía trước Nguyên Thủy Thú, chỉ có thể cùng bình thường Vĩnh Hằng chém giết một ... hai .... Đánh lâu tất bại.

Nhưng bây giờ, Nguyên Thủy Thú có lòng tin, hắn thậm chí có thể lấy mạng đổi mạng, đổi nhất tôn Vĩnh Hằng. Bất quá, lúc này

"Chủ nhân, ngươi đây là tinh nhuệ đều xuất hiện sao?"

Tử Liêm ngước mắt, thấy được Ngu Tử Du phía sau, mênh mông quân đoàn. Ba Đại Cấm Kỵ quân đoàn, đều xuất hiện.

Càng có vô số thân ảnh, ở nơi xa xôi hơn, lẳng lặng đứng sừng sững. Toàn bộ Hỗn Độn, trên trời dưới đất, tất cả đều là thân ảnh

"Tự nhiên."

"Bây giờ Vu Sư Văn Minh tinh nhuệ đều xuất hiện, chính là tấn công cơ hội tốt nhất, ta liền dời trống thiên địa sở hữu tinh nhuệ."

Nghe Ngu Tử Du kể rõ, Tử Liêm cũng là gật đầu.

"Vu Sư Văn Minh, xác thực đáng giá chúng ta tinh nhuệ đều xuất hiện."

"Ta cái này một lần, sở dĩ ở phụ cận, cũng là bởi vì, ta đang liên lạc đối kháng Vu Sư Văn Minh tổ chức."

"Vu Sư Văn Minh mấy năm nay, gây thù hằn rất nhiều, phía trước Tà Linh Vương chỉ là một vị."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Tử Liêm cũng đem hắn biết đến toàn bộ khay mà ra.

"Vậy ngươi liên lạc như thế nào ?"

Ngu Tử Du tò mò mở miệng hỏi.

"Không có liên lạc với, bọn họ không phải cùng ta tiếp xúc. Không tin ta. . ."

"Hơn nữa, dựa theo bọn họ thuyết pháp, nếu như chúng ta thật muốn đối kháng Vu Sư Văn Minh, vậy cầm lấy thời cơ, xuất thủ thì tốt rồi."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là lặng lẽ.

Đây quả thật là.

Không tin, là bình thường. .

Dù sao, ai biết Tử Liêm có phải hay không là Vu Sư Văn Minh thám tử đâu ? Hơn nữa, Tử Liêm cũng không có biểu thị phía sau có một cái đáng sợ văn minh.

Nếu như biết điểm này, như vậy đối kháng Vu Sư Văn Minh tổ chức, nói vậy sẽ xem xét một ... hai .... Chỉ là, hiện tại nha. . .

"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền chuẩn bị, phát động tập kích a."

Ngu Tử Du trầm mặc một hồi, làm ra quyết định.

"Chủ nhân, bây giờ Vu Sư Văn Minh, Xuân Hạ Thu Đông tứ đại thủ hộ giả, tất cả đều đi ra. . . Càng có Vu Sư chi vương tọa trấn Vu Sư Cự Tháp "

"Còn có bát đại Quân Vương, tọa trấn bát phương. . ."

"Nghĩ đến, phải không dễ vào công."

. . .

Tử Liêm nhắc nhở.

"Không tốt tiến công, cũng muốn tiến công, chúng ta không có lựa chọn nào khác."

"Bất quá, ngươi trước nghỉ ngơi đi."

Ngu Tử Du đem Tử Liêm an bài xong sau đó, trước tiên liên lạc Siêu Việt Giả, nói rõ tình huống.

"Tứ đại thủ hộ giả, Vu Sư chi vương, còn có bát đại Quân Vương. . ."

Siêu Việt Giả thì thào gian, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là có vẻ hưng phấn hiện lên.

Hiển nhiên, hắn đã có chút kích động.

"Chúng ta cần trực tiếp xuất thủ à?"

Siêu Việt Giả mở miệng hỏi.

"Chờ(các loại) bất tử giả văn minh a."

"Thực lực của chúng ta, không đủ để. . . Cầm xuống. . ."

"Phải biết rằng, bọn họ nhưng là dựa lưng vào Vu Sư Văn Minh, liên tục không ngừng Thiên Địa Chi Lực, biết chống đỡ bọn họ chiến đấu. . ."

"Nhất là Vu Sư chi vương, ta đoán chừng ta, ngươi còn có Đại Hiền Giả ba người xuất thủ, cũng không nhất định có thể đủ bắt hắn lại."

Ngu Tử Du nói đến đây, đều cũng có chút bất đắc dĩ.

Dựa lưng vào Thiên Địa, chính là cái này vậy.

Hắn nếu là ở tinh không Thiên Địa, dựa lưng vào tinh không. . . Chiến lực cũng sẽ đại biên độ tăng thêm. Cái này rất bình thường.

Nhưng vấn đề là, tinh không Thiên Địa sớm bị Hồng Hoang Đạo Tổ đánh cắp, không thể chân chính trên ý nghĩa trợ giúp Ngu Tử Du. Có thể Vu Sư Văn Minh, không giống với.

Toàn bộ Thiên Địa, đều cùng Vu Sư chi vương chặt chẽ tương liên. Giống như nhất thể.

Cực kỳ vướng tay chân.

Sở dĩ nha...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt trăm năm đi qua.

Mà liền tại một ngày này, một cái thiếu niên tóc xanh đi tới Ngu Tử Du trước mặt.

"Hồi lâu tìm không thấy."

Đây là Đại Hiền Giả, hắn nhìn lấy Ngu Tử Du, ánh mắt phức tạp. Chợt xoay chuyển ánh mắt, lại là nhìn về Siêu Việt Giả.

"Ngươi chính là trong truyền thuyết Siêu Việt Giả a ? Thời Không Chi Chủ nhiều lần nhắc tới ngươi."

"Hắn nhắc tới ta ?"

Siêu Việt Giả mắt lộ ra ngạc nhiên, sau đó nhìn Ngu Tử Du liếc mắt. Khá lắm, Thời Không Chi Chủ vẫn còn ở Đại Hiền Giả trước mặt nói hắn ? Cái này không phù hợp Thời Không Chi Chủ tính cách a.

Lấy Thời Không Chi Chủ tính cách, không phải hẳn là giấu giếm, hận không thể mọi người đều không biết có hắn như thế một cái cường đại chiến lực nha mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Siêu Việt Giả tâm tư, Ngu Tử Du cũng đã làm ho khan một tiếng, nhắc nhở; người một nhà, thật chính là mình người. Ngu Tử Du lần nữa cường điệu.

Cùng những người khác bất đồng, Đại Hiền Giả xác thực là người một nhà. Cái này ngược lại không phải là bởi vì quá mức tín nhiệm.

Mà là đơn thuần bởi vì Đại Hiền Giả thực lực. Thực lực của hắn, đáng giá.

Ngu Tử Du cũng không muốn cùng Đại Hiền Giả là địch. Lại nói, Đại Hiền Giả trợ giúp hắn không ít.

Nếu không phải Đại Hiền Giả, Ngu Tử Du chiến lực khả năng dừng bước tại Trung vị Vĩnh Hằng đâu ? Mà bây giờ, hắn lại. . . .

Nhếch miệng cười gian, Ngu Tử Du cũng là mở miệng hỏi: Quân đoàn đều tới à?

"Bất tử giả Thiên Địa, hai phần ba chiến lực đều tới."

Đại Hiền Giả sắc mặt nghiêm túc nói; lần này, chúng ta chỉ cần thành công, không cho phép thất bại.

"Vậy khẳng định."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ kiên định. Xác thực, bọn họ chỉ có thể thành công, không thể thất bại.

Nếu như thất bại, hậu quả kia, bọn họ không chịu nổi. . . ..