Chương 3780: Hỗn Độn Chung đáng sợ

Chương 3780: Hỗn Độn Chung đáng sợ

Bất tử giả quân đoàn suất lĩnh hai phần ba quân đoàn, tới đây.

Ngoài Ngu Tử Du dự liệu.

Cái này đủ để chứng minh bất tử giả văn minh quyết tâm. Đập nồi dìm thuyền.

Mang theo tan biến hết thảy ý chí. Không thành công, thì thành nhân.

"Thật đúng là đáng sợ."

Có chút thổn thức, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Đại Hiền Giả phía sau. Tại cái kia, từng đường thân ảnh to lớn, lẳng lặng đứng sừng sững. Đó là bất tử giả thiên địa rất nhiều Vĩnh Hằng.

Bọn họ mỗi người thần tình nghiêm túc, chỉ là, đúng lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du quan sát ánh mắt. Một đạo bao phủ ở trường bào màu đen thân ảnh, chợt đi ra.

Tay hắn cầm hoa lệ quyền trượng.

Quyền trượng đỉnh, là một cái phù không đầu khô lâu.

Cái này khô lâu đầu, giống như Bạch Ngọc, hộc một luồng lại một sợi sương trắng lỗ thủng đen một dạng hai tròng mắt, càng phảng phất có u quang thiểm thước. Tựa như còn sống giống nhau.

Mà hắn trên người mặc trường bào màu đen, cũng là cực kỳ bất phàm. Không chỉ có hoa lệ tột cùng.

Cả người viền vàng khảm nạm.

Càng có từng đường hắc khí, lượn lờ chu vi. Đây là Cốt Vương.

Cũng có thể gọi chết chi người thống trị. Làm người cực cẩu, phải nói "Cẩn thận" a.

Ở trên người hắn, Ngu Tử Du ngửi được khí tức của đồng loại.

"Thời Không Chi Chủ, đại quân chúng ta áp đến, nói vậy Vu Sư Văn Minh sớm đã phát hiện."

Chết chi người thống trị chợt mở miệng nói.

Trên mặt lộ ra một vệt không nói ra được ngưng trọng màu sắc.

"Sớm đã phát hiện nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt. Chợt, mặt lộ vẻ hiểu rõ màu sắc.

Thì ra là thế.

Bọn họ lần này, xác thực thanh thế to lớn. Tuy nói Ngu Tử Du cực lực ẩn dấu tung tích. Nhưng cái này, cuối cùng là Vu Sư Văn Minh phụ cận.

Bọn họ thành tựu đỉnh cấp văn minh, nếu như liền này cũng không có phát hiện, cũng không tránh khỏi làm cho người rất thất vọng rồi.

"Ngươi nói một chút, bọn họ vì sao án binh bất động ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên nói.

"Bọn họ không phải là không muốn di chuyển, mà là không thể di chuyển."

Chết chi người thống trị nói thẳng: "Bây giờ, Vu Sư Văn Minh tinh nhuệ nhất tề đã tìm đến chiều không gian khe hở. . . Còn lại tuy là cũng có tinh anh, nhưng không đủ để và mấy văn minh tranh phong."

"Bọn họ bây giờ có thể làm chính là, án binh bất động, cố thủ một phương."

"Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể bảo vệ bản thân."

"Bất quá ta tin tưởng, chúng ta nếu như chủ động thổi lên chiến tranh kèn lệnh, như vậy chờ chúng ta tất nhiên là khó có thể tưởng tượng đại khủng bố."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Sự thực, nói vậy cùng chết chi người thống trị nói chênh lệch không bao nhiêu. Chỉ là, Ngu Tử Du muốn bổ sung một điểm. .

Đó chính là bọn họ nếu như chủ động thổi lên chiến tranh kèn lệnh, chờ đợi bọn họ có thể là không phải "Khó có thể tưởng tượng "  đại khủng bố, mà là Vu Sư Văn Minh tuyệt đối không chết không ngớt.

Mà khi đó, cường đại như Ngu Tử Du đám người, cũng rất khó bảo toàn tự thân. Nhưng là. . .

"Chúng ta không có lựa chọn nào khác."

Ngu Tử Du chậm rãi nâng lên con ngươi.

Cái kia sâu thẳm chí cực con ngươi, phảng phất cái bóng toàn bộ Hỗn Độn.

Tỉ mỉ nhìn lại, thậm chí còn có thể chứng kiến "Kim đồng hồ "

"Kim đồng hồ" đang không ngừng xoay tròn. . . Đó là Ngu Tử Du là thời gian vết tích.

Hắn đang nhìn "Tương lai" .

Quan sát "Không lâu sau tương lai" . Tương lai hình ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất.

Cũng là thây chất thành núi, huyết lưu thành biển. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du một tay nâng lên một chút.

Oanh

Tiếng chuông vang lên, đem vạn ngàn sinh linh đều là chấn động.

Thậm chí ngay cả chết chi người thống trị, cùng với Đại Hiền Giả đều là không khỏi ghé mắt. Giờ khắc này, linh hồn của bọn họ đều là kịch liệt rung động.

Đôi mắt chỗ sâu Linh Hồn Chi Hỏa, càng là liên tiếp thiểm thước.

"Đây là ?"

Trợn to mắt, chết chi người thống trị vô ý thức lui về sau mấy bước. Một cỗ khó có thể tưởng tượng tim đập nhanh, hiện lên trong lòng.

Càng có hàn ý lan tràn.

Hắn không chút nghi ngờ, món này đồ vật, có trấn năng lực giết được hắn. Không chỉ là hắn. . .

Liền Đại Hiền Giả cũng là ngưng trọng mở miệng nói; đây chính là ngươi đề cập tới. . . Đệ nhất đế binh à?

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là giới thiệu: "Đây là Hỗn Độn Chung. . ."

"Là của ta bạn sinh chí bảo."

"Cũng là chúng ta văn minh nội tình một trong. . ."

Lẳng lặng nghe, chết chi người thống trị cùng với Đại Hiền Giả đều là hơi biến sắc mặt. Cái này dĩ nhiên là Thời Không Chi Chủ bạn sinh chí bảo ?

Thảo nào, có đậm đà như vậy thời không khí tức.

Chỉ là, món này chí bảo, không khỏi quá mức đáng sợ a.

...

Riêng là tồn tại, đều phảng phất đang đè ép rất nhiều Vĩnh Hằng. Để cho bọn họ hô hấp khó khăn.

"Thảo nào, ngươi có tự tin như vậy ?"

Bỗng nhiên, giống như là minh bạch rồi cái gì, Đại Hiền Giả sâu đậm nhìn Ngu Tử Du liếc mắt.

Hắn phải thừa nhận, hắn coi thường Thời Không Chi Chủ. Người này so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Nếu như nói, phía trước Thời Không Chi Chủ, cùng hắn chênh lệch không bao nhiêu. Thậm chí Đại Hiền Giả còn coi Ngu Tử Du là làm tiểu bối đối đãi.

Như vậy giờ khắc này, hắn nhất định phải đem Ngu Tử Du địa vị lần nữa cất cao. Cho đến cùng Vu Sư Văn Minh Vu Sư chi vương, bình khởi bình tọa.

Ngươi quả thật có cùng Vu Sư chi vương tuyên chiến tư cách.

Phát ra từ nội tâm kể rõ, Đại Hiền Giả cũng là mặt lộ vẻ vui mừng. Hắn thấy được hy vọng.

...

Thực sự thấy được hy vọng.

Còn lại Vĩnh Hằng khả năng còn không có nhận thấy được Hỗn Độn Chung, đến tột cùng khủng bố cỡ nào ? Nhưng hắn bén nhạy đã nhận ra. . .

Hỗn Độn Chung trong cơ thể ẩn chứa đã đủ uy hiếp đỉnh cấp vĩnh hằng khủng bố lực lượng. Đó là đã đủ Diệt Tuyệt toàn bộ, thôn phệ hết thảy cực hạn chi lực.

Là khó có thể tưởng tượng Cấm Kỵ Chi Lực. . .

"Nếu là ở thời khắc mấu chốt, làm nổ Hỗn Độn Chung. . . Dù cho Vu Sư chi vương không chết cũng muốn trọng thương a."

Đại Hiền Giả trong lòng nghĩ lấy.

Bất quá liền sau đó một khắc

Đông

Đột nhiên tiếng chuông, xuyên thấu linh hồn, lệnh Đại Hiền Giả đều là ánh mắt vi ngưng. Đó là lộ ra một vẻ cảnh cáo tiếng chuông.

Hỗn Độn Chung bén nhạy đã nhận ra Đại Hiền Giả trong đầu suy nghĩ. Vì vậy ban cảnh cáo.

"Xin lỗi. . ."

Lộ ra một vẻ áy náy, Đại Hiền Giả cũng là mặt lộ vẻ kinh dị. Hắn không nghĩ tới Hỗn Độn Chung bén nhạy như vậy.

"Dĩ nhiên như vậy linh tính mười phần ?"

Có chút ngoài ý muốn.

Có thể càng nhiều hơn chính là lại là kinh hỉ.

Như vậy xem ra, cái này Hỗn Độn Chung so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn à?

"Thời Không Chi Chủ, lại tăng thêm cái này Hỗn Độn Chung. . . Sợ không chỉ là một thêm một bằng với hai, đơn giản như vậy?"

Trong lòng thì thầm gian, Đại Hiền Giả cũng là ý thức được trọng điểm. . .

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Đại Hiền Giả đám người kiêng kỵ, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều. Đây chính là hắn vì sao trực tiếp tế xuất Hỗn Độn Chung nguyên nhân.

Vì chính là cho người ta sức mạnh.

. . . ..