Chương 2781: Vô cự

Chương 2781: Vô cự

Vu Sư chi vương, chúng ta văn minh phụ cận, xuất hiện mấy cái không rõ khổng lồ quân đoàn.

"Vu Sư chi vương, chúng ta phát hiện bất tử giả văn minh tung tích."

"Vu Sư chi vương, chúng ta đã nhận ra người làm phản vết tích."

Một cái tiếp lấy một tin tức, không ngừng truyền tới Vu Sư chi vương bên tai.

Ai

Một tiếng thở dài, Vu Sư chi vương lại không có sợ hãi.

Hắn rất tự tin. . .

Có hắn ở, Vu Sư Văn Minh, tất nhiên sẽ an toàn.

Đây cũng là, hắn vì sao tự mình tọa trấn Vu Sư Văn Minh nguyên nhân.

Hắc Vu Vương tuy là cường đại, nhưng hắn không tín nhiệm.

Ẩn giả hắn tuy là tín nhiệm, nhưng cuối cùng là thế hệ trước.

Chỉ có chính hắn, hắn có thể trấn áp toàn bộ.

Đây chính là tuyệt đại Vu Sư chi vương sức mạnh.

"Không quân minh đoàn. . . Mau sớm xử lý a. . ."

"Không phải "Cửu sáu bảy" người chết Thiên Địa, dĩ nhiên cũng tới vô giúp vui, thực sự là tại tìm chết."

Thì thào gian, Vu Sư chi vương cũng là tiếp tục phân phó nói:

"Làm cho tứ đại thủ hộ giả, bát đại Quân Vương, bảo vệ tốt riêng mình nơi hẻo lánh, tuyệt không cho phép kẻ thù bên ngoài xâm lấn."

"Là, Vu Sư chi vương."

Cùng kêu lên đáp lại, đám người đều là lĩnh mệnh.

Chỉ là, bọn họ không biết là, đúng lúc này, ba bóng người, đã ở Vu Sư Văn Minh phụ cận, lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả, cùng với Đại Hiền Giả.

Ba người bọn họ, lớn nhỏ không đều.

Lại tất cả đều hiện lên khủng bố tới cực điểm uy thế.

Ngu Tử Du chu vi, không đoạn biến hóa.

Càng có bọt sóng cuồn cuộn nổi lên, dường như cái bóng trần thế đủ loại.

Siêu Việt Giả, có một cỗ siêu việt hết thảy Chí Cường cảm giác.

Còn như Đại Hiền Giả. . . Quanh thân vạn ngàn pháp trận vờn quanh, vô số thuật pháp đan vào với thân.

"Là thời điểm, tấn công a ?"

Đại Hiền Giả nhìn về Ngu Tử Du, tựa hồ là đang xác nhận.

"Tự nhiên."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Để ta tới mở vang cái này đánh về phía Vu Sư Văn Minh đệ nhất pháo a."

Nói, Ngu Tử Du chậm rãi giơ lên tay phải.

Oanh

Vô tận thần lực hội tụ ở lòng bàn tay.

Càng có vạn ngàn Thần Thông, không ngừng diễn biến.

Giờ khắc này, phảng phất có thế giới ở Ngu Tử Du lòng bàn tay sinh ra.

Một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng, cũng là bắt đầu bắt đầu khởi động.

"Còn đây là. . . Thiên Nguyên Nhất Kích."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cuối cùng đôi mắt đông lại một cái.

Mà liền sau đó một khắc

Oanh

Đột nhiên ầm vang. . . Một đạo phảng phất xỏ xuyên qua toàn bộ văn minh quang trụ, phá vỡ Hỗn Độn, hướng phía Vu Sư Văn Minh phóng đi.

Mà đang ở quang trụ, bạo phát sát na.

Vu Sư Văn Minh, vô số cường giả cũng là chấn động mạnh.

Thậm chí ngay cả Vu Sư chi vương, đều là đứng lên.

"Tới à?"

Vu Sư chi vương hơi biến sắc mặt, mặt nạ trên mặt, càng là bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

Ngước mắt nhìn lại, dường như có một con con mắt chớp động.

Mà cái kia một con con mắt, thấy được. . .

Thấy được, một đạo khủng bố tới cực điểm quang trụ, xé rách toàn bộ Hỗn Độn, hướng phía Vu Sư Văn Minh vọt tới.

Một kích này, cần muốn đánh xuyên qua toàn bộ Vu Sư Văn Minh.

Cần muốn đem hết thảy đều hủy diệt.

Đây là Chí Cường Giả một kích.

Là một vị không biết sâu cạn Vĩnh Hằng, đánh ra một kích kinh thế.

Có thể mặc dù là như vậy công kích, cũng không đủ làm cho Vu Sư chi vương động thủ.

Bởi vì, đúng lúc này. . .

"Bốn mùa thay thế. ."

Chợt chợt quát, bốn bóng người đột nhiên phá vỡ Vu Sư Văn Minh.

Tượng trưng sinh mệnh lục sắc, đem đại địa nhuộm màu.

Xích hồng chí cực hỏa diễm, thiêu đốt nửa bầu trời.

Còn có vô tận kim sắc, phun trào dựng lên.

Đó là Vu Sư Văn Minh tứ đại thủ hộ giả.

Xuân Hạ Thu Đông.

Tượng trưng cho bốn mùa.

Bây giờ, bốn mùa hội tụ gian. . .

Một cái phảng phất trừ lại với Vu Sư Văn Minh cự đại Lưu Ly bát cũng là hiện lên.

Đây là bốn mùa thủ hộ.

Thủ hộ toàn bộ Vu Sư Văn Minh.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, Hỗn Độn chấn động.

Vô tận sóng gió cuốn ngược.

Mà cái kia rõ ràng là Ngu Tử Du Thiên Nguyên Nhất Kích, hung hăng đánh vào Vu Sư Văn Minh lồng bảo hộ bên trên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, bốn mùa thủ hộ đều phảng phất không nhịn được, không ngừng băng liệt.

Nhưng vào lúc này

"Xuân ý dạt dào. . . Duy ta Bất Bại."

Một tiếng khẽ kêu, một cái có mái tóc dài màu xanh lục, tuyệt mỹ chí cực Thiến Ảnh, bạo phát ra vô tận lục quang.

Nàng là xuân chi thủ hộ giả.

Là vô tận sinh cơ... . .

Nàng cuối cùng bạo phát.

Nhấc lên vô biên xanh biếc, không ngừng chữa trị lồng bảo hộ.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Viêm z ngày, phần diệt thương khung."

Lại là một tiếng khẽ kêu. . . Một chỉ hỏa diễm biến thành Cự Điểu, hiện lên lồng bảo hộ bên trên, miệng phun Bất Diệt Chi Viêm, hung hăng đụng vào Thiên Nguyên Nhất Kích bên trên.

"Tấm tắc, không hổ là Vu Sư Văn Minh, lại có thể ngăn trở ngươi một kích này."

Đại Hiền Giả mắt lộ ra tán thán.

Đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hắn tự nhiên đã nhận ra Ngu Tử Du một kích này đáng sợ.

Vạn ngàn Thần Thông, toàn bộ quy về nhất thể.

Có Vạn Pháp Quy Nhất ý tứ.

Có thể mặc dù là, như vậy một kích, dĩ nhiên cũng khó mà lay động Vu Sư Văn Minh phòng ngự.

"Thực sự chặn à?"

Cười lạnh một tiếng, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một vệt châm chọc màu sắc.

Nếu để cho Vu Sư Văn Minh như vậy chặn.

Mặt mũi của hắn, hướng nơi nào đặt.

Huống chi, Siêu Việt Giả cùng Đại Hiền Giả vẫn còn ở bên cạnh nhìn lấy.

"Vô cự. . ."

Chợt thì thầm, Ngu Tử Du hai tròng mắt mạnh biến đổi.

Tỉ mỉ nhìn lại, hóa ra là có lăng hình thủy tinh ở Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong nở rộ.

Đó là không giữa vết tích.

Càng là không gian lực lượng bạo phát.

Mà vô cự, chính là Ngu Tử Du đối với không gian cực hạn lĩnh ngộ.

Không gian. . . Là tầng tầng lớp lớp.

Càng là khoảng cách không ngừng kéo dài.

Mà cái gọi là vô cự, liền 3.3 là không nhìn khoảng cách, hay hoặc là không có khoảng cách.

Lại thuyết pháp đơn giản, chính là —— tốc hành Ngu Tử Du muốn đi chi địa.

Không nhìn toàn bộ trở ngại.

Sở dĩ

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang, vốn là kịch liệt suy nhược cột sáng màu trắng, chợt quang mang tăng vọt.

Càng là trong phút chốc đột phá phòng mưa tráo. . .

"Cái gì ? Điều này sao có thể ?"

"Đùa gì thế, quang trụ đột phá."

"Không thể nào."

"Người này. . ."

Liên miên kinh hô, tứ đại thủ hộ giả đều là bối rối.

Bọn họ vẫn còn ở Vu Sư Văn Minh sát biên giới, ngăn cản quang trụ.

Có thể đảo mắt, quang trụ phảng phất xé rách không gian, đi đến sau lưng của bọn họ, càng là mang theo hủy diệt hết thảy thanh thế, hướng về Vu Sư Văn Minh ở chỗ sâu trong phóng đi.

Cái này. . .

Làm sao có khả năng ? ..