Chương 2782: Vỡ nát a, Thiên Địa

Chương 2782: Vỡ nát a, Thiên Địa

Không gian, Quỷ Đạo Dã.

Vì sao nói như vậy ?

Bởi vì không gian, là quỷ dị tới cực điểm lực lượng.

Thế nhân quen thuộc thuấn di, đã làm người ta phòng không thắng thu.

Ở cấp thấp Tu Hành Giả trong mắt, càng là có thể nói thần kỹ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du sớm đã Không Gian nhất đạo, đại thành.

Mà đang không ngừng tu hành bên trong, hắn càng đối với với Không Gian nhất đạo, có đặc biệt lĩnh ngộ.

Cái này vô cự, coi như được với hắn đối không gian một loại cực hạn vận dụng.

Không nhìn khoảng cách.

Không chỉ là làm cho hắn không nhìn.

Liền hắn công kích, cũng có thể không nhìn khoảng cách, không nhìn trở ngại.

Mà cái này nhất khắc, mượn vô cự, Thiên Nguyên Nhất Kích, xé rách bầu trời cùng với đại địa, đem Vu Sư Văn Minh một góc đều là vỡ nát.

Kinh khủng quang trụ, chịu tải lấy cực hạn nóng bỏng, cùng với hủy diệt hết thảy khí tức

Cái này phảng phất là Chung Yên ánh sáng.

Phàm là sở kiến sinh linh, đều là với hô hấp gian, biến thành tro bụi.

Vẻn vẹn một kích. . . Đến mười tỉ sinh linh, đã tiêu thất. . .

Nhưng mà mười tỉ, đối với một cái văn minh mà nói, cuối cùng là có chút nhỏ bé.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Tại cái kia hủy diệt hết thảy quang trụ trước mặt, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tòa tháp cao. 26

Tháp cao kia, cắm thẳng vào Cửu Thiên.

Hiện lên cửu sắc quang mang.

Oanh

Tháp cao lẳng lặng đứng sừng sững gian, lại phảng phất chặn một cái bền chắc không thể gãy tường thành, đem hết thảy đều là ngăn cản.

Dù cho Ngu Tử Du Thiên Nguyên Nhất Kích, đều là dừng lại.

"Đây chính là Vu Sư chi vương tháp cao nha."

Ngu Tử Du mắt lộ ra kinh dị.

Hắn sớm đã nghe nói Vu Sư Văn Minh cường giả, đều có tháp cao.

Tháp cao kia, là bọn họ bản mệnh pháp khí.

Công phòng nhất thể, đáng sợ nhất.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Vu Sư chi vương nhanh như vậy liền sử dụng cái này một tòa tháp cao.

"Không phải. . ."

Bỗng nhiên Ngu Tử Du hơi biến sắc mặt.

Hắn đã nhận ra, đây không phải là Vu Sư chi vương tháp cao.

Chuẩn xác hơn nói, không phải đương nhiệm Vu Sư chi vương tháp cao.

Bởi vì, cái này một tòa tháp cao, cổ xưa lại tang thương.

Hiện lên khí tức mục nát.

Tỉ mỉ nhìn lại, Ngu Tử Du thậm chí thấy được đi qua vết tích.

Càng là thấy được một vị chinh chiến hỗn độn cổ xưa Vu Sư.

"Là sớm đã mất đi không biết bao nhiêu năm Vu Sư chi vương. . ."

"Nó tháp cao, còn ở lại Vu Sư Văn Minh, yên lặng bảo vệ Vu Sư Văn Minh."

Bây giờ cảm ứng được Vu Sư Văn Minh nguy cơ, đột nhiên phát hiện thân thủ hộ.

Đại Hiền Giả. . . Chợt cảm thán nói.

Hắn còn nhận thức cái này một cái Vu Sư chi vương.

Hắn danh: Bất động.

Thật đơn giản hai chữ, cũng là thể hiện tất cả toàn bộ.

Bất Động Như Sơn

Là lấy phòng ngự xưng hùng Vu Sư chi vương.

Tục truyền, dù cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng rất khó xé rách phòng ngự của hắn.

Mà hắn, cũng không có đỉnh cấp vĩnh hằng chiến lực.

Như vậy cũng có thể tưởng tượng người này phòng ngự, khủng bố cỡ nào.

Chỉ là. . .

"Chúng ta cũng nên xuất thủ."

Đại Hiền Giả cùng Siêu Việt Giả liếc nhau một cái, đều là mặt lộ vẻ chờ mong màu sắc.

Bọn họ ba Đại Chí Cường nhất định phải xuất thủ.

Nhất định phải xé rách Vu Sư Văn Minh một góc.

Chỉ có như vậy, vạn ngàn quân đoàn mới đánh bại lâm với Vu Sư Văn Minh.

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể làm cho sớm đã như tường đồng vách sắt Vu Sư Văn Minh, có một luồng kẽ hở.

Cũng chính là cái gọi là vết rách.

Sở dĩ. . .

Đại Hiền Giả chậm rãi giơ lên tay phải. . .

"Hư vô tan vỡ. . ."

Thì thào gian, một cỗ xám lạnh mà lại huyền ảo chí cực năng lực, với Đại Hiền Giả lòng bàn tay hội tụ.

Đây là đã đủ tràn đầy Hỗn Độn Thế Giới chung cực phá hư năng số lượng.

Cũng là có thể sáng tạo thế giới căn nguyên tính lực lượng.

Với trong hư vô sinh ra.

Lại đem toàn bộ quy về hư vô.

Khó nói lên lời.

Càng là không thể diễn tả.

Mà bây giờ. . . Cái này một cỗ năng lượng màu xám không ngừng nhúc nhích, không ngừng bành trướng. . . Cho đến biến thành dâng trào chí cực sóng biển, hóa ra là đem Hỗn Độn cũng bắt đầu một chút xíu tràn đầy.

Kinh khủng hơn là, cái này một cỗ năng lượng theo Ngu Tử Du mở ra vết nứt, hướng về Vu Sư Văn Minh lan tràn mà đi.

"Đây là ?"

"Không tốt."

"Mau ngăn cản nó."

Bốn mùa thủ hộ giả liên tục mở miệng, càng là thúc giục bọn họ lực lượng.

Có thể sau một khắc, làm bọn hắn hoảng sợ là. . . Vô luận là vô tận sinh cơ, vẫn là đã đủ đốt cháy hết thảy hỏa diễm, đều ở đây trong nhấp nháy bao phủ với năng lượng màu xám bên trong.

Đây chính là hư vô tan vỡ.

Đem hết thảy đều là tan vỡ, mai táng. . .

Cũng là đúng nghĩa Diệt Thế Chi Lực.

Đại Hiền Giả vừa ra tay, chính là thôi động như vậy lực lượng.

Có thể tưởng tượng được, hắn kiên định.

Mà cái này, cũng là Đại Hiền Giả tính cách.

Hoặc là không ra tay.

Phải ra tay, liền tất nhiên đập nồi dìm thuyền.

Nhưng này không phải kết thúc.

Siêu Việt Giả, chẳng biết lúc nào đeo lên một cái bao tay.

Cái này bao tay bên trên, có Ngũ Sắc bảo thạch.

Mỗi một khỏa bảo thạch đều là toát ra thần quang.

Đây là Biến Dị Giả Văn Minh Chí Cường thần khí.

Tượng trưng cho vô hạn lực Găng Tay Vô Cực.

Mà bây giờ. . .

Đá quý màu đỏ, chợt quang mang đại thịnh.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, cũng là bạo phát.

"Vỡ nát a. . . Thiên Địa."

Một tiếng quát nhẹ, Siêu Việt Giả cũng là siết chặc nắm tay.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Vu Sư Văn Minh cái này một góc chấn động mạnh.

Mắt trần có thể thấy, hết thảy toàn bộ, đều ở đây vỡ nát.

Đại địa vỡ nát.

Bầu trời vỡ vụn.

Thậm chí ngay cả từng cái 193 sinh mệnh đều là giống như đồ sứ giống nhau, không ngừng nứt ra. . .

Đây là hiện thực chi lực.

Găng Tay Vô Cực, chịu tải lấy năm loại cực hạn lực lượng.

Một loại trong đó tên là: Hiện thực.

Có thể thao túng tất cả khả năng, hóa thành hiện thực, có thể không nhìn khoa học cùng với vũ trụ quy luật, đồng thời có thể trình độ nhất định sửa chữa hiện thực.

Nói đơn giản, thiên đường Địa Ngục, một ý niệm.

Bất quá, đây là đang Biến Dị Giả Văn Minh.

Ở Biến Dị Giả Văn Minh, thiên địa ý chí đều sẽ ủng hộ vô điều kiện Siêu Việt Giả.

Tự nhiên có thể không gì làm không được, tự do sửa chữa hiện thực.

Nhưng là ở Dị Vực văn minh à?

Muốn sửa chữa hiện thực, vậy không thể nghi ngờ là cùng Thiên Địa tại đối kháng.

May mà, Siêu Việt Giả đám người làm, chính là đối kháng Thiên Địa.

Đối kháng Vu Sư Văn Minh.

Sở dĩ. . .

Siêu Việt Giả, không cố kỵ chút nào thúc giục hiện thực chi lực.

Hơn nữa, hắn không phải sửa chữa.

Mà là vỡ nát.

Tục ngữ nói, hủy diệt so với sáng tạo dễ dàng.

Sở dĩ

Ở vô số sinh Linh Mục trừng ngây mồm trung, Vu Sư Văn Minh một góc, đều là đang không ngừng vỡ nát. . . Tiêu thất.

Bất quá, lúc này, nếu như chú ý tất nhiên có thể chứng kiến Găng Tay Vô Cực một viên đá quý màu đỏ, ở run không ngừng.

"Răng rắc, răng rắc."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, hóa ra là có số lượng sợi vết rách hiện lên. . .

Cùng Thiên Địa đối kháng, dù cho hiện thực bảo thạch đều không chịu nổi. ..