Chương 2784: Vong Linh Thiên Tai cùng với bất tử giả Thiên Địa.

Chương 2784: Vong Linh Thiên Tai cùng với bất tử giả Thiên Địa.

Bất tử giả Thiên Địa, đột nhiên hướng về Vu Sư Văn Minh tuyên chiến.

Cái này một tin tức, giống như cơn lốc giống nhau truyền khắp hơn nửa cái Hỗn Độn. Làm cho vô số văn minh đều là khiếp sợ.

Phải biết rằng, đây chính là Vu Sư Văn Minh. Là đứng ở Hỗn Độn đỉnh điểm Chí Cường văn minh.

Thần bí vừa kinh khủng, càng là cực kỳ xâm lược tính.

Giống như vậy văn minh, văn minh khác đều là e sợ cho không kịp. Nhưng mà, bất tử giả Thiên Địa, bây giờ nhưng chỉ là so với rất nhiều văn minh, đột nhiên nhận được tin tức. Chân chính văn minh chi chiến đã xốc lên. . .

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kịch liệt ầm vang, vang dội gần phân nửa Vu Sư Văn Minh.

Tam đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cuối cùng đem Vu Sư Văn Minh một góc xé rách. Mặc dù Xuân Hạ Thu Đông, tứ đại thủ hộ giả đều xuất hiện.

Mặc dù một cái lại một cái sớm đã mất đi không biết bao nhiêu năm Vu Sư chi vương tháp cao, lần lượt hiện lên. Cũng là khó ngăn cản ba Đại Chí Cường vĩnh hằng thế tiến công.

"Ùng ùng. . . Ùng ùng. . . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang, với giữa hỗn độn nổ vang, Vu Sư Văn Minh một góc giống như mặt giấy giống nhau, xé mở, lộ ra một cái khe nứt to lớn.

Mà đúng lúc này

"Giết, giết. . . Giết bọn họ."

"Đáng chết Vu Sư Văn Minh, chúng ta cùng ngươi không chết không ngớt."

"Ha ha ha, rốt cuộc đợi đến cái ngày này."

"Dám xâm lấn bọn ta. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, bất tử giả thiên địa quân đoàn, giống như thủy triều giống nhau hướng về vết nứt vọt tới. Có Cốt Long, giương cánh ở giữa thiên địa.

Có khô lâu Quân Chủ, rút kiếm dựng lên.

Càng có vô số linh hồn nữ yêu, phát ra hí the thé.

...

Giống như Quần Ma Loạn Vũ.

Cũng là tất cả đều mang theo hủy diệt hết thảy ý chí.

Chỉ là, so với bọn họ. . . Cái kia từng cái ở sau lưng Vĩnh Hằng tôn giả, mới thật sự là đáng sợ. Cốt Long nhất tộc tuyệt đối Đế Vương.

Đại biểu cho "Quyền lợi "

Cùng với

"Bá đạo "  vô thượng Long Vương, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Ngâm, ngâm »."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng Long Ngâm gian, một đầu dài đến không biết bao nhiêu vạn dặm, người khoác căn căn cốt thứ cự đại Cốt Long, gào thét dựng lên. Đó là Cốt Long nhất tộc vương.

Cũng là bất tử giả thiên địa Vĩnh Hằng một trong.

"Long Hoàng phá Thiên Khiếu. . ."

Hét dài một tiếng, cái này một vị Cốt Long yết hầu khóa lại một vệt linh quang.

Cùng với nương theo lại là, một đạo xé rách hơn nửa cái hỗn độn quang trụ, theo vết nứt, vọt tới. Chỉ là sau một khắc

"Muốn chết. . ."

Một tiếng quát nhẹ, cự đại Viêm Điểu bay lên trời, trong nhấp nháy chắn Cốt Long đế trước mặt. Đó là hạ chi thủ hộ giả.

Nàng hóa thành lớn Đại Viêm chim. . . Chống lên hỏa diễm một dạng màn sáng. Mà ở bên kia

Ai

Sâu kín thở dài, một đạo cả người tuyết trắng như ngọc hình người khô lâu, cũng là rút ra sau lưng cự kiếm. Đây là bất tử giả thiên địa một vị Vĩnh Hằng.

Tên là: "Kiếm tôn" ."

Tục truyền, hắn khi còn sống chính là dùng kiếm Chí Cường kỵ sĩ. Sau khi chết, Bạch Cốt mang thai linh.

Cũng là đi tới kiếm đạo đường.

Bất quá, liền sau đó một khắc, đã đủ đông lại hết thảy hàn ý với giữa hỗn độn lan tràn. Tinh tế nhìn lại, một đạo có tóc dài màu băng lam thanh niên, chẳng biết lúc nào xuất hiện. Đây là Vu Sư Văn Minh đông chi thủ hộ giả rửa sạch thiếu...

Từng cái vĩnh hằng đi ra, đem trận này văn minh chiến tranh, đẩy tới khó có thể tưởng tượng cao trào. Khí tức kinh khủng, với Hỗn Độn bên trên đan vào.

Giống như thực chất biến hóa giống nhau.

Có thể thấy rõ ràng, từng đường khổng lồ hư ảnh không ngừng va chạm, chém giết. Riêng là khí thế, đều đáng sợ như vậy.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, bọn họ giao thủ lại sẽ kinh khủng bực nào.

Chỉ là, ngay một khắc này, Ngu Tử Du xoay chuyển ánh mắt, nhìn về nơi hẻo lánh.

Tại cái kia, có một cái bao phủ ở trường bào màu xám bóng người to lớn, không ngừng nở rộ quang mang. Tinh tế nhìn lại, đó lại là một cái lại một cái ma pháp.

"Pháp thuật phòng ngự, hơn một ngàn cái. . ."

"Phụ trợ tính ma pháp, hơn bảy ngàn cái. . ."

"Còn có. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là ngây ngẩn cả người. Hắn tự nhận là đầy đủ cẩn thận.

Nhưng so sánh với cái này một vị chết chi người thống trị, dường như nguyên nhân không đáng chú ý. Người này, còn chưa có bắt đầu, liền đã chuẩn bị vô số.

"Nói thật, ta không có nắm chắc một kích xé rách phòng ngự của hắn."

Ngu Tử Du rất là thành thật mở miệng nói.

"Ta cũng không có nắm chắc."

Ở phương diện này, Đại Hiền Giả cũng rất thản nhiên.

"Người này, ẩn dấu rất thâm, mặc dù không cùng bọn ta, nhưng thực lực cũng gần bằng với đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

"Chỉ kém cái kia sau cùng một chân bước vào cửa."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là gật đầu. Xác thực.

Hắn cũng nhìn thấu chết chi người thống trị ẩn dấu.

Người này, dĩ nhiên hiểu được "Ma pháp huyền bí" động tất "Ma pháp "  căn bản. Vô cùng Thuật Thức hội tụ ở thân.

Xác thực đáng sợ. Chỉ là, đáng tiếc. Người này ẩn dấu quá sâu. Bảo lưu quá mức.

Dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, hắn có thể đủ ở trận này trong chiến tranh, sử dụng 4-5 thành thực lực, đã không sai. Bất quá, không chỉ là hắn.

Liền Ngu Tử Du tự thân cũng có bảo lưu.

"» Vu Sư chi vương, còn không xuất thủ à?"

Ngu Tử Du mở miệng cười nói.

"Chúng ta còn không có xuất thủ, hắn lại làm sao có khả năng xuất thủ đâu ?"

"Nói không chừng, hắn hiện tại đang ở mượn một ít văn minh nội tình, nhìn trộm bọn ta. . ."

Lời nói hạ xuống gian, Đại Hiền Giả mạnh nâng tay phải lên.

Đầu ngón tay hội tụ một điểm linh quang.

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, Hỗn Độn nổ tung.

Tinh tế nhìn lại, hóa ra là có một đạo mông lung thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

...

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Vu Sư Văn Minh ở chỗ sâu trong.

Một đạo mang cửu sắc mặt nạ thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Ở trước mặt hắn, một khối đá phiến "Răng rắc" một tiếng, vỡ vụn, lộ ra giống như mạng nhện một dạng vết rạn. Đây là Vu Sư Văn Minh văn minh nội tình một trong thạch cảnh.

Có thể làm cho người chứng kiến hắn muốn thấy được toàn bộ.

Mà ngay mới vừa rồi, Vu Sư chi vương chính là mượn cái này một mặt gương đá, nhìn trộm xâm lấn Vu Sư Văn Minh chủ mưu. Chỉ là, không nghĩ tới, thậm chí có ba vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

"Một vị trong đó là Đại Hiền Giả. . . . Đến từ chính bất tử giả Thiên Địa."

"Có thể mặt khác hai vị này là. . ."

Nhíu mày một cái, Vu Sư chi vương cũng là cảm nhận được có chút đau đầu. Hắn lo lắng, không phải thành danh đã lâu cường giả.

Những thứ này, hắn đại thể hiểu rõ.

Hắn nhức đầu nhất, chính là như vậy bỗng nhiên toát ra Chí Cường Giả mộ phần. Không biết đến từ đâu.

Càng là không biết thủ đoạn.

Bên ngoài vướng tay chân trình độ, viễn siêu tưởng tượng. ..