Chương 2785: Vĩnh Hằng chém giết.

Chương 2785: Vĩnh Hằng chém giết.

Bất quá Vu Sư chi Vương Mẫn duệ đã nhận ra một cái khí tức quen thuộc.

Hơi thở kia, tuy là lóe lên một cái rồi biến mất. Nhưng vẫn là làm cho Vu Sư chi vương nhớ kỹ.

"Phía trước trợ giúp Tà Linh Vương, chính là hắn à?"

Kinh ngạc gian, Vu Sư chi vương cũng là nhìn về thạch cảnh hiện lên trong tấm hình nhất góc một đạo thân ảnh. Cái này một đạo thân ảnh mông lung, lại hư huyễn.

Cực tầm thường.

Có thể Vu Sư chi vương cũng là cảm giác, đây mới là khó giải quyết nhất tồn tại. Đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đại thể hệ tâm cao khí ngạo.

Bễ nghễ toàn bộ.

Nhưng mà, người này, lại chủ động biến mất với chỗ tối.

Dù cho ở tam đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên trong, cũng cam nguyện lui khỏi vị trí với tuyến hai. Điều này có ý vị gì ?

Không cần nói cũng biết. Cẩn thận lại cẩn thận.

Đây không phải là một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng nên có sở dĩ. . .

"Là phiền toái nhất một loại đối thủ nha!"

Vu Sư chi vương, lắc đầu, hơi lộ ra bất đắc dĩ. Đời này của hắn, thấy qua quá nhiều cường giả. Đủ loại kiểu dáng, thiên kì bách quái.

Lại là quỷ dị gia hỏa, hắn cũng đã gặp. Sở dĩ, hắn không sợ.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, dĩ nhiên tại giờ phút quan trọng này, gặp phải như thế một cái khó giải quyết gia hỏa.

Ai

Một tiếng thở dài gian, Vu Sư chi vương, một tay đè ở thạch cảnh bên trên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, thạch chi kính mạnh nổ tung, biến hóa 757 vì bột phấn. Tuy nói, là thạch chi kính cực kỳ trân quý.

Nhưng mình nhưng vỡ vụn rồi non nửa.

Hơn nữa, Vu Sư chi vương cũng không muốn nhìn thấy những tên kia xuyên thấu qua thạch chi kính, truy tung dấu vết của hắn. Hắn cũng không phải lưu ý.

Đơn nơi đây, là Vu Sư Văn Minh cốt lõi nhất giải đất. Tuyệt không cho phép ngoại nhân lẻn vào.

Sở dĩ. . .

"Là thời điểm, để cho bọn họ xuất thủ."

Chợt mở miệng, Vu Sư chi vương ánh mắt cũng là rơi vào Vu Sư Văn Minh trung ương khu vực. Nơi này là Vu Sư Văn Minh nhất phồn vinh khu vực.

Có vô số thế lực cường đại đóng quân.

Dân du cư. . . . . Chiếu sáng thần điện. . . Nguyên tố cửa. . . Còn có cơ giới thành. . .

Cái này từng cái thế lực cao cấp phía sau, đều có Vĩnh Hằng cấp bậc cổ xưa tồn tại tọa trấn.

Hơn nữa, mấy năm nay, ở nơi này chút Vĩnh Hằng tôn giả dưới sự ủng hộ, những thế lực này cũng là phát triển cực kỳ cấp tốc. Nhất là mấy cái gia tộc.

Đều có săn bắn "Văn Minh" tư cách. Cái gì gọi là săn bắn văn minh ?

Đó chính là, nhìn trộm văn minh. . . Tiến tới tổ Kiến Quân đoàn, tiến hành thảo phạt. Đối với đại đa số văn minh mà nói, văn minh, chỉ có văn minh mới có thể thảo phạt.

Nhưng Vu Sư Văn Minh bên trong, cá biệt gia tộc thì có chinh chiến văn minh tiềm lực. Đương nhiên, chỉ là tiềm lực.

Bọn họ càng nhiều hơn chính là dựa vào gia tộc lực ảnh hưởng, ở Vu Sư Văn Minh triệu tập quân đoàn, tiến tới bắt đầu săn bắn. Sở dĩ, sự cường đại của bọn hắn, vẫn là phụ thuộc vào Vu Sư Văn Minh.

Có thể mặc dù là như vậy, mấy cái này gia tộc thực lực, cũng có thể tưởng tượng. Đây tuyệt đối là áp đảo bất kỳ thế lực nào đáng sợ.

...

Mà bây giờ, nghe Vu Sư chi vương triệu hoán, một cái lại một cái cổ xưa Vu Sư gia tộc, cũng là lần lượt đi ra. Rockefeller nhất tộc. . .

Vu Sư bảy đại gia tộc cao cấp một trong.

Đã từng có mặc cho Vu Sư chi vương, từ cái này trong một gia tộc đi ra. Tuế nguyệt thay đổi, thời đại lưu chuyển.

Có thể cái này một cái gia tộc cường đại như trước không thay đổi.

Nhất là tộc trưởng đương nhiệm, càng là sớm đặt chân Vĩnh Hằng. Lần này, hắn không có đi trước chiều không gian.

Tuy nói hắn rất hy vọng.

Nhưng thân là đứng đầu một tộc, hắn gánh vác gia tộc hưng suy. Nhất định phải lấy gia tộc là nhiệm vụ của mình.

Mà căn cứ gia tộc bọn họ cao tầng suy đoán, tiến nhập chiều không gian, Cửu Tử Nhất Sinh. Sở dĩ liên tục suy nghĩ sau đó, hắn tuyển trạch lưu tại Vu Sư Văn Minh.

Cái này không phải sợ chết.

Chỉ là vì, tốt hơn thủ hộ gia tộc, thủ hộ Vu Sư Văn Minh.

Hơn nữa, gia tộc bọn họ cũng là suy đoán ra, chinh chiến chiều không gian tuy hung hiểm, nhưng ở lại Vu Sư Văn Minh, cũng không nhất định tốt hơn bao nhiêu.

"Biến mất với chỗ tối Độc Xà, rất nhiều."

Khẽ than thở một tiếng, một đạo râu tóc trắng noãn, cả người xuyên cổ xưa trang phục quý tộc thân ảnh chậm rãi đi ra.

Mà đang khi hắn đi ra một khắc kia, hư không trở nên rung động. Không rõ lực lượng, càng là ở trong thiên địa lưu chuyển.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là có một cái lại một điều màu tím hư huyễn hình bóng, với cái này một đạo thân ảnh phía sau chớp động. Đó là bọn họ Rockefeller nhất tộc lực lượng.

Tên là: "Tử huyễn" ."

Cụ thể lực lượng, không người biết.

Nhưng mọi người đều biết, Rockefeller nhất tộc lực lượng, cực kỳ quỷ dị, phi phàm.

...

Chỉ là không chỉ là Rockefeller nhất tộc, Ma Thiên nhất tộc cũng là đi ra. Đây là Luyện Thể vu sư đại biểu.

Mỗi người, đều có sánh vai thần linh nhục thân. Cả người phù văn lượn lờ gian. . .

Một cỗ khó có thể hình dung lực lượng, cũng là bắt đầu khởi động.

"Đi thôi, là thời điểm gặp bọn họ một chút."

"Là. . . Tộc trưởng."

Cùng kêu lên đáp lại, vô số người đều là mắt lộ ra nóng bỏng.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, một hồi khó có thể tưởng tượng chiến tranh, cũng là ở Vu Sư Văn Minh một góc khai hỏa. Đây là Vu Sư Văn Minh rất ít trải qua văn minh chi chiến.

Chỉ vì, đại đa số văn minh chi chiến, đều là ở tại thừa văn minh. Giống như vậy, có can đảm xâm lấn bọn họ. . .

Càng là ở bản thổ nhấc lên văn minh chi chiến, ít lại càng ít. Bất quá, cái này còn không là khoa trương.

Chân chính khoa trương bất tử giả Thiên Địa lộ ra chiến lực, quá mức khoa trương.

"Phía trước, chúng ta xâm lấn bất tử giả văn minh thời điểm, bọn họ có mạnh như vậy à?"

"Ta không biết."

"Đây thật là bất tử giả văn minh à?"

"Đùa gì thế ?"

"Đám kia gia hỏa không sợ chết à?"

"Số lượng của bọn họ là vô cùng vô tận à?"

Liên miên kinh hô, Vu Sư Văn Minh sinh linh đều là bối rối.

Nhưng mà không chỉ là bọn họ, liền bất tử giả thiên địa người, cũng là có chút điểm mộng. Bọn họ kinh ngạc nhìn, cái kia trắng như tuyết Bạch Cốt.

Nhìn cái kia đếm không hết cương thi, Zombie, cùng với khô lâu. . . Đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Ngươi xác định, cái này không phải chúng ta bất tử giả thiên địa quân đoàn ?"

"Không phải."

Nghe Đại Hiền Giả thanh âm, Ngu Tử Du quả đoán đáp lại nói: "Đây là chúng ta tinh không thiên địa Vong Linh Thiên Tai. . ."

"Gánh vác "Thiên tai" tên, hàng lâm tại thế gian. . ."

. . . .

Lẳng lặng nghe, Đại Hiền Giả cũng là chân mày cau lại. Khá lắm, cái này quân đoàn tên, thật đúng là khí phách.

Bất quá, cái này quân đoàn, cùng bọn họ bất tử giả Thiên Địa, dường như rất dựng. . .

Hơn nữa lấy Đại Hiền Giả nhãn quang, trước tiên cũng là đã nhận ra cái này một cái quân đoàn đáng sợ.

"Cảm nhiễm cùng với ăn mòn. . ."

"Cái này một cái quân đoàn, có thể dựa vào cảm nhiễm cùng ăn mòn, không ngừng đồng hóa địch nhân. . . Tiến tới tăng trưởng tự thân số lượng. . ."

"Là điển hình càng đánh càng mạnh! !".