Chương 3786: Quỷ dị tồn tại

Chương 3786: Quỷ dị tồn tại

Vu Sư nhất tộc tu hành hệ thống, cực kỳ đáng sợ

Lại rất là hoàn thiện.

Đối với bất luận cái gì yếu Tiểu Văn Minh tồn tại mà nói, đều là không bình thường chí bảo. Nếu là có thể tu hành một ... hai ... tất nhiên đều sẽ có lấy tăng lên trên diện rộng.

Mà bây giờ. .

Cái này một cái thần bí dị tộc, chính là tu hành Vu Sư nhất tộc Luyện Thể Chi Pháp. Càng là đặt chân Vĩnh Hằng.

Vô số phù văn lượn lờ với thân thể.

Càng có tầng tầng lớp lớp quang hoàn, đan vào.

Trong thoáng chốc, nhất tôn Bát Tí Thần Ma hàng lâm hậu thế. Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn gặp phải đối thủ là thần tốc Vĩnh Hằng. Không có Tuyệt Cường lực lượng. Cũng không có bá đạo pháp tắc. Có chỉ là tốc độ.

Oanh

Càng phát ra tốc độ đáng sợ, ở trong hỗn độn, bạo phát. Hóa ra là có vô số thân ảnh hiện lên.

Mỗi một đạo đều là chân thực. Có thể mỗi một đạo lại phảng phất hư huyễn.

Vạn ngàn thân ảnh, đồng loạt ra tay gian, ngay cả là cái này một vị Bát Tí thân ảnh cũng là chấn động.

"Muốn chết."

Hắn rống giận một tiếng, tầng tầng sóng âm giống như thực chất biến hóa mạnh bạo phát. Kinh khủng hơn là, hắn tám cánh tay cánh tay hóa ra là không ngừng biến ảo.

Tám cái, mười sáu con. 32 con chỉ một lát sau, vô số cái bàn tay, đã phù hiện ở Hỗn Độn. Xa xa nhìn lại, giống như Thiên Thủ Quan Âm.

Không phải, Thiên Thủ Quan Âm là đối với hắn tuyệt đối vũ nhục. Hắn so với Quan Âm đáng sợ nhiều lắm, nhiều lắm.

Mỗi một cánh tay đều phảng phất có thể ma diệt một thế giới.

Vạn Thiên Thủ Chưởng, nhất tề đánh ra gian, ngay cả là Hỗn Độn cũng là nhấc lên vô cùng hủy diệt. Chỉ là, mặc dù là như vậy, thần tốc Vĩnh Hằng cũng là không sợ.

Quang cùng ảnh không ngừng đan xen.

Hắn hóa ra là dùng tốc độ khó mà tin nổi, xuyên toa trong vạn Thiên Thủ Chưởng trung.

Giống như đáng ghét chí cực con ruồi, thời khắc quấy rầy cái này một vị Bát Tí Thần Ma.

...

Mà đang ở khác một cái chiến trường.

Chết chi người thống trị cũng gặp phải một cái đối thủ.

Cái này hình như là Vu Sư nhất tộc một cái đại gia tộc đi ra lão Chí Cường lão tổ. Cả người xuyên cổ xưa Vu Sư trường bào.

Lan tràn khí tức tử vong. Phảng phất tuế nguyệt đi đến cuối con đường.

Nhưng vấn đề là. . . Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, sớm đã thoát khỏi tuổi thọ ràng buộc. Trở thành Bất Tử Bất Diệt tồn tại.

Lại làm sao có khả năng bởi vì thọ mệnh, mà đi đến cuối con đường. Trừ phi. . .

Chỉ có một loại tình huống.

Đó chính là cái này một vị Vĩnh Hằng, tồn tại thời gian quá xa xưa. Lâu đời đến liền thời gian đều khó coi nhẹ sự hiện hữu của hắn.

Mà cái này cũng là một sự thật.

Chỉ vì, đây là từ ban sơ Vu Sư Văn Minh, đi đến bây giờ cổ xưa Vu Sư. Là một vị, chứng kiến Vu Sư Văn Minh hưng suy.

Nhìn hết nhân gian phồn hoa Chí Cường Vu Sư.

"Ai~. . . Không nghĩ tới, Vu Sư Văn Minh ta lại thấy được Vu Sư Văn Minh có người đánh đến cửa một ngày."

Một tiếng thở dài, phảng phất lắng đọng vô số tuế nguyệt.

Lệnh chết chi người thống trị đều rung một cái.

Giờ khắc này, một cỗ cảm giác da đầu tê dại xông lên đầu.

"Khá lắm, ta ngàn chọn vạn chọn, chọn lựa như thế một cái Lão Bất Tử tồn tại."

"Ta thật là một cái đại oan chủng."

Chết chi người thống trị nhìn như nghiêm túc. Có thể kì thực, cũng là cực kỳ thú vị.

Lời trong lời ngoài đều là tiết lộ ra một loại làm quái.

Có thể mặc dù là như vậy, sự cẩn thận của hắn, hắn cẩn thận, cũng là làm cho người khen ngợi. Bởi vì, ngay một khắc này

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số phòng ngự ma pháp trận mình là hiện lên hắn thân thể chu vi. Càng có vô số Ma Pháp Văn Tự đan vào, thiểm thước.

Đó là phòng ngự.

Các loại phòng ngự, cùng với cái gọi là Buff, không ngừng điệp gia.

Di

Một tiếng nhẹ kêu, xa xa cổ xưa Vu Sư, đều là chân mày cau lại. Dường như cực kỳ kinh ngạc.

"Bây giờ Vĩnh Hằng tôn giả, đều như vậy cẩn thận à?"

Cổ xưa Vu Sư, tự lẩm bẩm.

Có thể động tác trong tay lại không có dừng lại.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, một căn trắng như tuyết quyền trượng hiện lên ở trong tay hắn. Ngay sau đó, hắn nhẹ nhàng hướng phía Hỗn Độn đập một cái.

Đát

Tựa như trừ vang lên thanh âm, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái. Giống như mặt kính giống nhau nghiền nát.

Càng là có vô số không gian mảnh vỡ, với trong sát na hướng phía chết chi người thống trị phóng đi.

"Đây là ?"

Chết chi người thống trị chân mày cau lại, cũng là trước tiên né tránh.

Mặc dù là quanh người hắn trải rộng vô số phòng ngự ma pháp trận, hắn cũng không dám khinh thường chút nào. Ngay tại lúc sau một khắc, chết chi người thống trị sắc mặt cũng là mạnh đại biến.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, chết chi người thống trị toàn bộ thân hình đều rung một cái 0. Mắt trần có thể thấy, vô số không gian mảnh vỡ, giống như lợi nhuận giống nhau, không ngừng đánh thẳng vào hắn vạn ngàn ma pháp liền.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Liên miên va chạm, vô số ma pháp trận nghiền nát.

Mặc dù có càng nhiều hơn ma pháp trận gây dựng lại, nhưng chết chi người thống trị ánh mắt cũng là thay đổi.

"Vì sao ? Ta hẳn là tránh ra rồi nha."

Chết chi người thống trị rất là khó hiểu.

Người này công kích chuyện gì xảy ra ? Hắn rõ ràng tránh ra rồi.

Có thể sau một khắc thân thể của hắn phảng phất đụng phải cái này vạn ngàn không gian mảnh vỡ bên trên.

"Có chút ý tứ."

Chợt tiếng cười ở trong hỗn độn vang lên. Đó là Ngu Tử Du, hắn cao cư với Hỗn Độn bên trên, mắt nhìn xuống toàn bộ chiến trường. Mà hắn cũng chú ý tới chết chi người thống trị.

Cái này một vị ẩn dấu sâu đậm gia hỏa, dường như gặp phiền toái nho nhỏ.

"Làm sao vậy ?"

Đại Hiền Giả mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Các ngươi văn minh chết chi người thống trị phải nhức đầu."

"Nói như thế nào ?"

Đại Hiền Giả nghe đến đó, càng là tò mò.

"Đối thủ của hắn, pháp tắc rất quỷ dị, chính là không thể tránh. . . Có thể sử dụng địch nhân không cách nào né tránh tự thân công kích."

Thật đơn giản lời nói, cũng là đem cái này một vị cổ xưa vu sư con bài chưa lật đạo tẫn.

Không thể tránh, đây là cái này một vị cổ xưa Vu Sư lưng đeo thiên phú. Hoặc có lẽ là, là hắn vẫn khai thác một cái phương hướng. Có điểm dính đến vận mệnh.

1. 0 càng là dính đến huyền nhi hựu huyền lực lượng. Bất quá, hắn xác thực chạm đến, cũng nắm trong tay. Có thể làm cho địch nhân không cách nào tránh né tự thân công kích. Mặc dù là, cái này một cái địch nhân là Vĩnh Hằng tôn giả. Mà điều này có ý vị gì ?

Thành tựu đối thủ của hắn, hắn nhất định phải chỉ có thể thừa nhận cái này một vị cổ xưa vu sư các loại công kích. Mà cái này một vị cổ xưa Vu Sư dường như cũng cực kỳ rõ ràng điểm này.

Sở dĩ, hắn tu hành đếm không hết năng lực. Tất cả đều là vì công phạt mà sống.

Vu Pháp không gian vỡ vụn. Vu Pháp Phá Diệt Chi Thương. . . Vu Pháp nguyên tố thống ngự. . .

Một cái lại một cái năng lực, chỉ vì đem địch nhân tồi cổ lạp hủ. . .

Mà bây giờ, quỷ dị như vậy gia hỏa, dĩ nhiên đụng phải chết chi người thống trị. Cũng khó trách, Ngu Tử Du đang nói: "Chết chi người thống trị gặp phải phiền toái."

tác nghỉ lễ, són són.