Chương 3787: Hồn Mẫu cùng bất nghĩa

Chương 3787: Hồn Mẫu cùng bất nghĩa

"Không thể tránh. . . Thật đúng là có điểm quỷ dị."

"Liên quan đến vận mệnh, nhưng lại không phải vận mệnh năng lực nha. . ."

"Hơn nữa, không ngừng. . ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về còn lại Vĩnh Hằng Vu Sư.

Chỉ có thể nói, không hổ là Vu Sư nhất tộc.

Bên ngoài bản nguyên năng lực một cái so với một cái quỷ dị.

Hắn cho rằng không thể tránh đã là cực hạn.

Nhưng mà, tỉ mỉ nhìn lại, hắn lại vẫn gặp được hai cái cực kỳ tương tự bản nguyên năng lực.

"Không xấu cùng với bất nghĩa. . ."

"Những thứ này Vu Sư lại đều là gánh vác bực này năng lực à?"

Thì thào gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Không xấu, hắn còn có thể lý giải.

Là có thêm không xấu thuộc tính.

Chỉ là cùng người khác bất đồng, hắn không xấu, là có thể ban cho.

Ban tặng người hoặc là vật phẩm.

Giao phó bọn họ không xấu lực lượng.

Sở dĩ, cái này một vị thân ảnh khôi ngô, thoạt nhìn lên càng giống như là luyện khí đại sư.

Trải qua hắn thủ chế tạo vũ khí, đều là không xấu ở giữa thiên địa.

Càng là đáng sợ.

Mà một vị kia bất nghĩa. . .

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về một đạo cả người xuyên trường bào màu trắng, thoạt nhìn lên cực kỳ xinh đẹp nữ 0 1 Vu Sư trên người.

Nàng, lẳng lặng đứng sừng sững gian

Cực kỳ thần thánh.

Hình như là một cái Thiên Sứ.

Lại không có cái gọi là cánh chim.

Có khi là mông lung quang huy đưa nàng bao phủ.

Nàng lưng đeo phải không nghĩa.

Bên ngoài năng lực căn bản là có thể phủ định bất luận cái gì tuân theo cá nhân chính nghĩa hành động, cũng cưỡng chế hắn đình chỉ, thậm chí làm ra ngược lại hành vi.

Tựa như hiện tại. . .

Đối mặt với Bất Tử Thiên Địa Cốt Long đế đáng sợ công kích, nàng chỉ là lẳng lặng đứng sừng sững.

Ánh mắt chớp động gian, không rõ lực lượng đã khuếch tán.

"Xâm lấn, thật là chính nghĩa à? Phù hợp ngươi nội tâm chính nghĩa à?"

Lời nói với Cốt Long Đế Tâm đầu nổ vang, cũng là lệnh Cốt Long đế chấn động mạnh.

Liền công kích đều là dừng lại.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Cốt Long đế mình cũng mộng bức.

Hắn dĩ nhiên đang hoài nghi mình.

Hoài nghi mình có phải hay không chính nghĩa cử chỉ.

Nhưng vấn đề là. . . Cái này cùng hắn có quan hệ gì đâu ?

Hắn vì sao phải hoài nghi mình ?

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra ?"

Cốt Long đế cảm giác tâm thần bất ổn.

Dùng tinh không thiên địa lời nói, chính là đạo tâm tiểu vỡ.

Cái này một vị gánh vác bất nghĩa tên Vĩnh Hằng Vu Sư, dĩ nhiên nhắm thẳng vào thế nhân đạo tâm.

Giống như Vực Ngoại Thiên Ma, là đủ để khiến người nhập ma tồn tại.

"Rõ ràng là chính nghĩa đại ngôn nhân, lại làm Tà Ma việc. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ nghiền ngẫm.

Theo Ngu Tử Du, chính nghĩa cùng không phải chính nghĩa, đều là bởi vì định nghĩa.

Tựa như hiện tại, tinh không Thiên Địa mặc dù tại xâm lấn Vu Sư Văn Minh.

Nhưng cuối cùng là vì tự bảo vệ mình.

Cái này ở tinh không Thiên Địa đại đa số chúng sinh xem ra, là chính nghĩa cử chỉ.

Có thể theo Vu Sư Văn Minh, chính là bất nghĩa cử chỉ.

Bởi vì đối lập, sở dĩ định nghĩa bất đồng.

Mà cái này một vị Vĩnh Hằng cấp bậc Vu Sư, cũng là có thể bằng vào cá nhân định nghĩa, trùng kích đạo tâm. . .

Xác thực thái quá.

Bất quá. . .

"Cốt Long đế, ứng phó cái này một vị, sợ là có điểm khó a."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du nhìn về phía sau.

Tại cái kia, ám ảnh mông lung

Hình như có vô số Quỷ Hồn quanh quẩn bát phương.

Đó là Hồn Mẫu.

Lần này, tinh không Thiên Địa, cũng coi như được với dốc toàn bộ lực lượng.

Có quyết đánh đến cùng quyết tâm.

Sở dĩ. . .

Hồn Mẫu cũng tới.

Chỉ là, nàng vẫn không có xuất thủ.

Nàng đang chờ đợi.

Đang quan sát. . .

Càng là đang thu thập trong hỗn độn linh hồn.

Vô số linh hồn hội tụ ở sau lưng nàng, chui vào một cái vòng xoáy màu đen.

Phảng phất bị cắn nuốt giống nhau.

"Ai nha nha, dĩ nhiên để cho ta đối phó khó giải quyết như vậy gia hỏa à?"

Hồn Mẫu ngáp, cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

"Ngươi không hợp nhau, ai đối phó ?"

"Ngươi gánh vác Linh Hồn Pháp Tắc, linh hồn tầng diện phòng ngự kiên cố nhất, không cho ngoại nhân lay động."

"Hơn nữa. . ."

Còn chưa nói hết, có thể toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

"Đây cũng là."

Cười cười, Hồn Mẫu cũng không phải để ý.

Nàng cất bước đi tới.

Màu đen hoa sen, ở nàng dưới chân nở rộ.

Hư không sinh liên, xa hoa.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Cốt Long đế dưới chân, cũng là có một đóa màu đen hoa sen nở rộ.

Oanh

U lãnh hoa sen, đem thân thể của hắn bao khỏa, thôn phệ, cũng là làm cho Cốt Long Đế Tâm thần trở nên chấn động.

"Ta đây là ?"

Kinh ngạc gian, Cốt Long đế cũng là chú ý tới, chẳng biết lúc nào, trước mặt hắn nhiều một đạo Thiến Ảnh.

Cái này một đạo Thiến Ảnh, quanh thân có vô số hắc khí lượn lờ

Mỗi một sợi hắc khí, đều là không bình thường linh hồn.

Đặt ở Quỷ Tộc, mỗi người đều là vạn cổ cự bá.

Nhưng bây giờ, tất cả đều vờn quanh chung quanh nàng.

Hơn nữa cực kỳ cung kính.

Tựa như hành hương giống nhau.

"Ngươi tên là gì ?"

Hồn Mẫu nâng lên kiêu ngạo cằm, trên cao nhìn xuống, mắt nhìn xuống cái này một đạo Thiến Ảnh.

Jonas

Cái này một vị Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Vu Sư, không có để ý.

Ngược lại tiếp tục giới thiệu:

"Ta là, Vu Sư Văn Minh, Thánh Huy Giáo Đình nhị đại Giáo Hoàng, lo liệu chính nghĩa, khiển trách toàn bộ bất nghĩa cử chỉ ?"

"Cái gì gọi là bất nghĩa, "

Hồn Mẫu cười hỏi.

"Xâm lấn, tức bất nghĩa, giết chóc, tức bất nghĩa. . ."

"Vậy các ngươi xâm lấn còn lại văn minh đâu ?"

Hồn Mẫu tiếp tục mở miệng hỏi.

"200 chúng ta là vì sinh tồn, là vì vạn ngàn đồng bào, còn đây là đại nghĩa. . ."

Jonas dường như sớm có đáp án.

"Hảo hảo hảo."

Liên miên đáp lại, Hồn Mẫu cũng là cười rồi.

Không hổ là, gánh vác bất nghĩa năng lực gia hỏa.

Cái này một phần kiên quyết, thực sự là khiến người khâm phục.

Nàng đã xuyên thủng toàn bộ.

Càng là đơn thuần đem bất nghĩa coi là lực lượng.

Muốn dựa vào, cái này, đưa nàng đánh tan.

Đó là không có khả năng.

Bởi vì, nàng so với ai khác đều biết, cái gì gọi là bất nghĩa, cái gì gọi là chính nghĩa.

Càng rõ ràng, chính mình đang làm gì.

"Đã như vậy, vậy đánh đi."

Hồn Mẫu một tiếng thở dài. . .

Vô số linh hồn, biến thành màu đen vũ tiễn, hướng phía cái này một vị Vĩnh Hằng Vu Sư phóng đi.

Thấy thế, cái này một vị Vĩnh Hằng Vu Sư cũng là giơ tay lên.

Quang huy chớp động

Một cái cự đại bình chướng, cũng là hiện lên.

Đem vạn ngàn vũ tiễn đều là ngăn cản.

Jonas, không chỉ là lưng đeo bất nghĩa chi lực, càng là lưng đeo quang huy cùng với Thẩm Phán Chi Lực.

"Thiểm Diệu Ba, quang huy."

Một tiếng quát nhẹ, vô tận quang huy tràn ngập tại Hỗn Độn.

Đem hết thảy đều soi sáng.

Mặc dù vạn ngàn linh hồn đều gánh không được, dồn dập hòa tan.

Nhưng mà, đúng lúc này

"Ta là Hồn Mẫu hộ pháp lôi mẫu. . ."

Tựa như chào hỏi, sáng chói Lôi Quang, đem vô tận quang huy cắt. ..