Chương 3788: Great Old One

Chương 3788: Great Old One

Hồn Mẫu, có Bát Đại Hộ Pháp.

Đây là nàng lực lượng diễn sinh, mỗi một cái đều cực kỳ bất phàm.

Đều là Nguyên Tố Chi Linh.

Ngày xưa thái dương chi linh, Cực Âm chi linh.

Hôm nay Lôi Đình chi linh, Phong Bạo Chi Linh

Những thứ này tất cả đều ẩn chứa cực kỳ kinh khủng lực lượng.

Bây giờ, bị nàng giao phó sinh mệnh.

Cũng là trở thành nàng lực lượng vật dẫn.

"Xỏ xuyên qua nó."

Kèm theo quát to một tiếng, càng thêm sáng chói Lôi Quang, dường như cắt hỗn độn kinh thế trường thương, đem vô tận quang huy triệt để xé rách.

Cũng là lộ ra Vĩnh Hằng Vu Sư Jonas dáng người.

Ngay sau đó, kinh khủng này Lôi Đình, không chút do dự hướng phía Jonas phóng đi.

Xa xa nhìn lại, giống như có một cái Lôi Đình biến thành Thiến Ảnh, mang theo vô tận Lôi Quang, phát động rồi xung phong.

Hanh

Vĩnh Hằng Vu Sư Jonas, lạnh lùng nhìn lấy, cũng là không có làm cái gì.

Vẻn vẹn chỉ là đôi môi khẽ mở.

"Ngươi đây là không nghĩa cử chỉ. . ."

Trong sát na, Lôi Đình chi linh chấn động mạnh.

Lôi Đình chi linh, bây giờ có sinh mệnh, đã được cho sinh linh.

Nếu là sinh linh, vậy thì có lấy cái gọi là đạo tâm.

Mà nhân vật như vậy, Vĩnh Hằng Vu Sư Jonas tự nhiên có thể đơn giản lay động.

"Thú vị."

Hồn Mẫu thấy thế, cũng là cười rồi.

Lôi Đình chi linh dĩ nhiên hướng phía nàng đánh tới.

Cưỡng chế tính năng lực à?

Bất quá, cái này có thể không phải đủ.

Hồn Mẫu vung tay phải lên

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Lôi Đình chi linh chấn động mạnh.

Vốn là sáng chói Lôi Quang, đều là mờ đi.

Mà cái này, rõ ràng là Hồn Mẫu phất tay, hóa đi tánh mạng của hắn.

Nếu có thể giao phó tánh mạng hắn.

Tự nhiên cũng có thể thu hồi.

Đều là trong một ý nghĩ.

"Cái này cũng tính được là khảo nghiệm."

"Các ngươi nếu như cũng phản bội, như vậy. . ."

Hồn Mẫu nhìn về còn lại Nguyên Tố Chi Linh, ánh mắt chớp động.

"Cô lỗ. . ~."

Theo bản năng nuốt nước miếng, từng cái Nguyên Tố Chi Linh đều cũng có chút mộng.

Tê cả da đầu.

Đây chính là Vĩnh Hằng chiến trường nha

Hơi không cẩn thận, bọn họ những thứ này ít nói có nửa bước vĩnh hằng Nguyên Tố Chi Linh, sẽ hóa thành thanh yên.

"Tuyệt đối không thể phản bội chủ nhân."

"Tuyệt đối không thể phản bội chủ nhân."

Nhìn nhau, rất nhiều Nguyên Tố Chi Linh cũng là cực kỳ kiên định.

"Không nghĩ tới Vu Sư Văn Minh ồ ạt xâm lấn chiều không gian, vẫn còn có nhiều cường giả như vậy lưu thủ Vu Sư Văn Minh. . ."

Ngu Tử Du cảm thán một tiếng, có chút thổn thức.

"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, những thứ này lưu lại Vĩnh Hằng tôn giả, phần lớn là phụ trợ à?"

"Hình như là."

Nghe Đại Hiền Giả lời nói, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Gánh vác không xấu năng lực luyện khí Vu Sư.

Chấp chưởng bất nghĩa lực Thánh Huy Giáo Đình nhị đại Giáo Hoàng Jonas. . .

Còn có. . .

Cái này từng cái, càng giống như là văn minh Hỏa Chủng.

Bọn họ đều không thể nói là thiện chiến.

Chân chính thiện chiến, chắc là Báo Thù Nữ Võ Thần, Siêu Việt Giả cái này dạng.

Vì chiến đấu mà sống.

Lấy chiến dưỡng chiến tồn tại.

"Thiện chiến giả đều là đi chiều không gian khe hở, còn lại phái bảo thủ, hay hoặc là Hỏa Chủng, để lại."

"Sở dĩ, chúng ta nếu như tàn sát diệt bọn hắn, Vu Sư Văn Minh ít nói thực lực đại tổn."

Nói đến đây, Ngu Tử Du nhìn về hỗn độn một góc.

Hắn đã nhận ra. . .

Đã nhận ra không ít cường giả đang dòm ngó.

Đó là một cái lại một cái Vĩnh Hằng.

Ước chừng năm cái. . .

Bọn họ khí tức khác nhau, phảng phất đến từ bất đồng văn minh.

Lại tất cả đều tản ra khí tức kinh khủng.

"Các ngươi còn phải xem đùa giỡn à?"

"Các ngươi hẳn là đều cùng Vu Sư Văn Minh có thâm cừu đại hận a ?"

Ngu Tử Du thanh âm, vượt qua không gian, rơi vào mọi người bên tai.

"Cái gì ?"

"Người này, phát hiện chúng ta."

"Khá lắm, không đơn giản a."

"Thảo nào dũng khí gọi ra bản Vu Sư Văn Minh."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ngữ, rất nhiều thân ảnh đều là hiện lên hỗn độn phần cuối.

Cái này năm bóng người.

Có bất đồng riêng.

Nữ có nam có.

Trong đó ba cái, thậm chí đều không phải hình người sinh vật.

Nói thí dụ như, nhất là lệnh Ngu Tử Du để ý là, không ai bằng một cái nhìn qua, giống như là lớn Đại Bạch Tuộc một dạng sinh vật.

Một căn lại một cây xúc tua trải rộng bát phương.

Ở giữa, là hình người dáng người.

Hình người dáng người thoạt nhìn lên gầy trơ cả xương, ẩn tàng tại tầng tầng phá toái trường bào màu xanh phía dưới.

Mặc dù coi như cực kỳ gầy yếu, lại ngốc.

Nhưng nhất cử nhất động của hắn lại cực kỳ linh hoạt.

Cho người ta một loại cũng không phàm tục ưu nhã.

Hơn nữa, càng làm cho người ta sợ hãi là, cái kia trường bào màu xanh dĩ nhiên không phải quần áo.

Ngược lại là thân thể nàng diễn sinh, là huyết nhục lan tràn.

Tại hắn trên mặt, còn mang một cái tái nhợt mặt nạ.

Tại cái kia trên mặt nạ, Ngu Tử Du cảm nhận được một cỗ kinh người chí cực ác ý.

". Các ngươi là ?"

Ngu Tử Du mở miệng dò hỏi.

"Vu Sư Văn Minh, gọi ta chờ(các loại) vì phản Vu Sư liên minh. . ."

"Nhưng bọn ta thích tự xưng là Great Old One."

Thật đơn giản lời nói, cũng là có không nói ra được phức tạp.

Ngày xưa, kẻ chi phối.

Đi qua cổ xưa kẻ chi phối.

Ý vị này, bây giờ không còn là.

Ngẫm lại, cũng là.

văn minh sớm đã tan biến.

Bọn họ phồn vinh, sớm đã tiêu tán.

Hết thảy toàn bộ, đều trở thành đi qua.

Bọn hắn hôm nay, cô đơn chiếc bóng.

Chỉ vì báo thù Vu Sư Văn Minh.

"Rất tên không tệ."

Ngu Tử Du nhẹ giọng khen.

Mà lúc này, Đại Hiền Giả dường như nhận ra cái này một cái tương tự Bạch Tuộc thân ảnh thân phận, mắt lộ ra kinh dị.

"Cái này hình như là trong truyền thuyết Thanh Y chi vương, là một cái Dị Vực văn minh kẻ chi phối. . ."

"Tương truyền, hắn chết đi từ lâu, không có (tốt dạ tốt ) nghĩ đến dĩ nhiên tại nơi đây. . ."

Đại Hiền Giả truyền âm nói.

"Cái này dạng à? Xem ra hắn văn minh. . . Là bị Vu Sư Văn Minh huỷ diệt."

Vu Sư Văn Minh, cực kỳ tà ác, đáng sợ.

Bọn họ là hỗn độn dân du cư.

Biết xâm lấn toàn bộ thấy văn minh.

Hoặc là trở thành Vu Sư Văn Minh một bộ phận, hoặc là vĩnh viễn tan biến tại Hỗn Độn.

Ở tại bọn hắn viễn chinh chiến lược phía dưới, Vu Sư Văn Minh xác thực trưởng thành cực kỳ cấp tốc.

Nhưng cũng là có không ít đại địch.

Nói thí dụ như, cái này một vị Thanh Y chi vương.

Oanh

Ty ty lũ lũ âm phong, như cùng đi từ đen nhánh không gian vũ trụ một dạng lạnh giá, dường như liền Hỗn Độn đều đông lại.

Cái kia ngưng tụ sở hữu phi nhân chi sợ hãi đáng sợ lực lượng, không ngừng ở lan tràn thì.

Dường như muốn thôn phệ toàn bộ.

Đây chính là Thanh Y chi vương cảm giác.

"Các ngươi không ra tay à?"

Ngu Tử Du tò mò mở miệng nói. ..