Chương 3789: Tham chiến

Chương 3789: Tham chiến

Bây giờ Vu Sư Văn Minh, cùng bất tử giả Thiên Địa, tinh không Thiên Địa, toàn diện khai chiến.

Hơn nữa, Vu Sư Văn Minh bởi vì chủ lực, tất cả đều đi trước chiều không gian khe hở.

Sở dĩ, một lần lâm vào hoàn cảnh xấu.

Nhất là Vong Linh Thiên Tai, cùng đệ tứ thiên tai hai đại thiên tai quân đoàn gia nhập vào, càng làm cho Vu Sư Văn Minh đại quân, liên tiếp trọng thương.

Dưới tình huống như vậy, cái này đối với Vu Sư Văn Minh hận thấu xương gia hỏa, dĩ nhiên không ra tay ?

"Là ở chờ đợi cơ hội tốt hơn à?"

"Hay là muốn ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi ?"

Ngu Tử Du ý vị sâu xa mở miệng nói.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, xa xa Thanh Y chi vương lại không có trả lời.

Hắn chỉ là vượt qua không gian, đánh giá cái này một đạo thân ảnh.

Trong đó dư quang của khóe mắt, cũng là rơi vào Siêu Việt Giả cùng Đại Hiền Giả trên người.

Hai cái này đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Chiến lực rất là khủng bố.

Nhưng lại lấy một cái thoạt nhìn lên tu vi chỉ là Trung vị vĩnh hằng gia hỏa, như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, trong đó một cái, vẫn là tiếng tăm lừng lẫy Đại Hiền Giả.

Đại Hiền Giả

Bất tử giả thiên địa đệ nhất nhân.

Chiến lực cường đại mà lại khủng bố.

Càng là tu thành bốn cái hoàn mỹ phương pháp.

Cho đến nay, chưa bại một lần.

Đáng sợ như vậy tồn tại, dĩ nhiên lấy một năm 167 nhẹ Vĩnh Hằng, như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Điều này có ý vị gì ?

Chỉ có một khả năng.

Đó chính là cái này một người tuổi còn trẻ Vĩnh Hằng có làm hắn đều là sợ hãi lực lượng.

"Bọn ta tuy muốn báo thù Vu Sư Văn Minh. . ."

"Nhưng cũng không nghĩ hãm sâu hiểm cảnh."

Thanh Y chi vương lẩm bẩm nói.

Thanh âm của hắn cực kỳ u lãnh.

Giống như ty ty lũ lũ Hắc Phong, chui vào não hải.

Làm người ta sợ run lên.

"Đây quả thật là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Không tín nhiệm ta chờ(các loại) rất bình thường."

"Tựa như bọn ta cũng không tín nhiệm ngươi nhóm. . ."

"Bất quá, chúng ta đều có cùng chung địch nhân. . ."

"Như vậy đi. . . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói chính mình ý nghĩ.

Nếu không tín nhiệm

Vậy từng người tự chiến a.

Bây giờ, thế cục khẩn trương, cũng không khả năng cho người ta bồi dưỡng tín nhiệm thời gian.

Từng người tự chiến, là lựa chọn tốt nhất.

"Các ngươi chủ động Vu Sư Văn Minh phía đông, bọn ta chủ công Vu Sư Văn Minh nam bộ, Bắc Bộ, tây bộ. Ngươi xem coi thế nào ?"

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

Chỉ là liền sau đó một khắc (A D Bg ) Ngu Tử Du lại là nói bổ sung:

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể tuyển trạch, tiếp tục xem đùa giỡn. . ."

"Nhưng bọn ta, cũng sẽ đem các ngươi coi là địch nhân. . ."

"Tất cả đều thảo phạt."

Mặt mũi cho, uy hiếp tự nhiên cũng phải cấp.

Ân uy tịnh thi, mới là vương đạo.

Mà bây giờ. . Nghe Ngu Tử Du lời nói, rất nhiều Great Old One sắc mặt đều là khẽ biến.

Uy hiếp vẫn là thứ nhì.

Mấu chốt là Ngu Tử Du lời nói hạ xuống sát na, Siêu Việt Giả cùng Đại Hiền Giả đều là không hẹn mà cùng tăng lên khí thế.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Cái kia phảng phất xé rách toàn bộ hỗn độn khí thế đáng sợ, tịch quyển bát phương.

Không chỉ là làm cho Great Old One hơi biến sắc mặt

Liền Vu Sư Văn Minh vô số cường giả, đều là mặt lộ vẻ kinh sợ.

Thậm chí, bọn họ còn tưởng rằng là phát động rồi tổng tiến công!

Mà cái này chính là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Đứng ở Hỗn Độn đỉnh điểm tồn tại.

Còn như, càng cường đại nửa bước Siêu Thoát.

Vậy chờ tồn tại, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Hơn nữa, bọn họ lập chí với Siêu Thoát.

Hầu như không biết hiện thân với giữa hỗn độn.

Sở dĩ. . . Nửa bước Siêu Thoát cấp bậc tồn tại, dù cho Vĩnh Hằng cũng rất khó nhìn thấy.

Đương nhiên, không có ai biết là, Ngu Tử Du bên này, có hai cái bán bộ Siêu Thoát.

Một cái Hỗn Độn Chung chân linh.

Nàng sớm đã đặt chân nửa bước

Trở thành vạn khí chi tổ.

Bên ngoài nửa bước Siêu Thoát thức tỉnh năng lực, càng là khủng bố tới cực điểm.

Có thể hiệu lệnh vạn khí.

Ngay cả là Vu Sư Văn Minh cá biệt nội tình, nàng cũng có thể ảnh hưởng.

Như vậy có thể tưởng tượng, nàng là kinh khủng bực nào.

Còn như một vị khác lại là Siêu Việt Giả.

Bất quá, hắn nửa bước bước ra, cùng những người khác không giống với.

Hắn là đi Hợp Đạo đường.

Nhưng mà, hắn hợp sai rồi nói.

Dù cho Hồng Hoang Đạo Tổ, cũng chỉ là hợp thiên đạo.

Nhưng hắn khen ngược.

Hợp giống như Vô Thượng Đại Đạo.

Điều này có ý vị gì ?

Tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Hợp Đạo sau đó, Chân Linh yên diệt, linh hồn tiêu tán, triệt để trở thành đại đạo khôi lỗi.

Trở thành hành tẩu ở Hỗn Độn phía dưới vô thượng tồn tại.

Mặc dù có vô địch với hỗn độn lực lượng, nhưng đã mất đi toàn bộ.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cũng là bội phục Siêu Việt Giả.

Hắn mỗi một phút mỗi một giây đều ở đây biến cường.

Nhưng mà, đang biến mạnh đồng thời, hắn khoảng cách tử vong, cũng là càng ngày càng gần.

Bất quá, bây giờ Siêu Việt Giả, vẫn còn ở áp chế cái này một phần lực lượng.

Đoán chừng, chờ(các loại) đụng phải Hồng Hoang Đạo Tổ, hắn mới(chỉ có) sẽ đem tất cả lực lượng, đều nhấc lên.

Mà khi đó, Hỗn Độn vỡ nát.

Vạn vật giai diệt.

Hắn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ, đã định trước, chỉ có một người sống sót.

Đây chính là Siêu Việt Giả con đường.

Cũng coi như được với Ngu Tử Du sau cùng con bài chưa lật.

Là hắn tấn công Vu Sư Văn Minh Mạc Đại sức mạnh.

"Thực sự không được, chỉ có thể lợi dụng Thời Gian Trường Hà dẫn dắt Siêu Việt Giả tương lai lực lượng. . ."

"Đó là chạm đến Siêu Thoát lực lượng."

"Một ngày dẫn dắt ra tới, toàn bộ Vu Sư Văn Minh, thậm chí tinh không thiên địa vạn ngàn sinh linh, đều sẽ tất cả đều ma diệt."

Cái này là đồng quy vu tận chiến thuật.

Bất quá, Ngu Tử Du tận khả năng không cần.

Dù sao, lúc đó đại đại gia tốc Siêu Việt Giả cùng đại đạo dung hợp tốc độ.

Cái này rất khủng bố.

Phải biết rằng, bọn hắn bây giờ, liền Hồng Hoang Đạo Tổ hình bóng tìm khắp không đến.

Nếu là ở Hồng Hoang Đạo Tổ trước khi ra ngoài, dẫn bạo Siêu Việt Giả.

Cái kia Siêu Việt Giả lửa giận ai có thể thừa nhận ?

Ngu Tử Du à?

Xin lỗi, hắn đệ một cái chạy trốn.

Còn như những người khác. . . Liền thừa nhận tư cách đều không có.

Hơn nữa Siêu Việt Giả mộng tưởng, chính là cùng Hồng Hoang Đạo Tổ tử chiến.

Ngày xưa đủ loại, rõ mồn một trước mắt.

Hoảng ở hôm qua.

Hắn sẽ không quên.

Cũng không dám quên. . .

Sở dĩ. . .

"Ta sẽ không lại thua."

Siêu Việt Giả tự lẩm bẩm gian, một câu nói này cũng là sớm đã sâu đậm in vào trong lòng ở chỗ sâu trong.

Mà lúc này, nhìn lấy cái kia phóng lên cao khí thế.

Cảm thụ được cái kia không thể diễn tả khủng bố, Thanh Y chi vương trầm mặc.

Còn lại Great Old One cũng là trầm mặc.

Bọn họ minh bạch, đặt ở bọn họ đường trước mắt, chỉ có một cái.

Mà đó chính là. . .

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Thanh Y chi vương cũng là nói thẳng:

"Tốt lắm, cứ dựa theo ý của các ngươi tới. . ."

"Chúng ta cũng sẽ tham chiến." ..