Chương 3790: Trấn áp Vĩnh Hằng Chi Địa

Chương 3790: Trấn áp Vĩnh Hằng Chi Địa

Great Old One không kém.

Dù cho Vu Sư Văn Minh, cũng rất khó tiêu diệt bọn họ.

Nhưng bây giờ, ở tam đại đỉnh cấp vĩnh hằng dưới uy hiếp, bọn họ cuối cùng cúi đầu.

"Ô ô ô. . . Ô ô ô. . ."

"Gào khóc, gào khóc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng. . . . Vô số ngưng tụ phi nhân chi sợ hãi đen nhánh hình thể, từ Vu Sư Văn Minh bầu trời chảy xuống

Bọn họ là lệ thuộc vào Great Old One tùy tùng.

Không nhiều lắm

Cũng liền mấy ức.

Bây giờ, tất cả đều dũng mãnh vào chiến trường.

Chỉ vì đem Vu Sư Văn Minh tàn sát.

Nhưng mà không chỉ là bọn họ. . .

Great Old One bên trong thủ lĩnh —— Thanh Y chi vương, cũng là thân trước sĩ tốt.

Oanh

Màu xanh bão táp - tịch quyển toàn bộ Hỗn Độn.

Càng là hướng về Vu Sư Văn Minh cuốn tới.

Đó là Thanh Y chi vương, phủ xuống.

Màu xanh gió, là của hắn tiêu chí.

"Thanh Y chi vương, ngươi dám can đảm ?"

Vu Sư Văn Minh ở chỗ sâu trong truyền đến gầm lên giận dữ, dường như vô cùng tức giận.

"Hừ hừ."

Thanh Y chi vương chẳng đáng cười, tràn đầy châm chọc.

Một căn lại một cây xúc tua không ngừng lan tràn gian, giống như Bạch Tuộc giống nhau dáng người, đã sừng sững ở Vu Sư Văn Minh trên bầu trời. . .

Giờ khắc này, hắn phảng phất trở thành Vu Sư Văn Minh trung tâm.

Khó có thể hình dung tà ác cùng với khủng bố, ở giữa thiên địa lan tràn.

Càng có màu vàng nước biển, từ bốn phương tám hướng vọt tới

"Cái này Thanh Y chi vương, không phải hiền lành."

Thấy như vậy một màn, Ngu Tử Du chân mày cau lại.

"Great Old One, vốn cũng không có một cái hiền lành. . . Bọn họ là ngày xưa người thống trị, kẻ chi phối. . . Cùng tàn bạo Vu Sư, không có gì khác nhau, thậm chí so với một ít Vu Sư, kinh khủng hơn. . ."

"Bất quá, cũng chính bởi vì bọn họ ác liệt chí cực tính cách, bọn họ mới(chỉ có) không thể chịu đựng Vu Sư Văn Minh đạp bọn họ, tiến hơn một bước. . ."

Đại Hiền Giả vừa cười vừa nói.

"Nguyên lai là như vậy."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhưng.

Chính là bởi vì không phải hiền lành, mới(chỉ có) vẫn canh cánh trong lòng.

Chính là bởi vì không phải hiền lành, mới(chỉ có) vẫn nhớ thương.

Bọn họ có thể dễ dàng tha thứ văn minh tan biến

Cũng có thể dễ dàng tha thứ vạn ngàn con dân toàn bộ táng diệt.

Nhưng tuyệt không thể chịu đựng, Vu Sư Văn Minh giẫm ở đỉnh đầu của bọn họ, hướng về mặt trên leo đi.

Cái này nghĩ đến là ngọn nguồn của bọn họ tuyến.

Sở dĩ. . . Bọn họ mới(chỉ có) vẫn nhớ thương lấy Vu Sư Văn Minh.

"Chọc ai không tốt, chọc những thứ này Hỗn Độn Ma Đầu."

Có chút cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới còn lại mấy cái Great Old One.

Một cái so với một cái quỷ dị.

Trong đó một cái, cũng tương tự Bạch Tuộc.

Bất quá, nàng dài tám đôi ánh mắt, còn có mang theo móc câu trảo xúc tua.

Phía sau, càng là có có thể triển khai cánh khổng lồ.

Thoạt nhìn lên cùng Thanh Y chi vương là một chủng tộc.

"Ngủ say chi chủ. . ."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du nói ra cái này một vị cổ xưa tồn tại tên thật.

Nàng là ngủ say chi chủ.

Năng lực liên quan tới chữa trị cùng chữa trị.

Coi là là cực kỳ hiếm thấy phát phụ trợ Vĩnh Hằng.

Đương nhiên, nếu là thật cho là nàng là thuần túy phụ trợ Vĩnh Hằng, vậy phiền phức lớn rồi.

Chỉ vì, nàng gánh vác ngủ say chi lực.

Có thể không tiếng động ảnh hưởng toàn bộ sinh linh, để cho hắn rơi vào trạng thái ngủ say.

Mặc dù là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, cũng khó mà ngăn cản.

Tựa như hiện tại. . .

Nàng hàng lâm với Vu Sư Văn Minh, không rõ lực lượng, ở giữa thiên địa lan tràn.

Sắc trời hóa thành hôn ám. . . Một vòng Hắc Nguyệt, lên không. . .

Càng có ty ty lũ lũ U Ảnh, lan tràn. . . Bát phương. . .

Mà ngay một khắc này, vô số Vu Sư đều là mí mắt đánh lộn, chậm rãi ngã xuống.

Vô thanh vô tức gian

Cũng là có vô số Vu Sư, giống như lúa mạch giống nhau, liên tiếp ngã xuống.

"Người này. . ."

Thấy thế, Vu Sư Văn Minh tứ đại thủ hộ giả bên trong đông chi thủ hộ giả, đệ nhất lúc đi ra.

Oanh

Sâm nhiên hàn ý bạo phát, đem vạn vật đều là đông lại.

Cũng là che ở vạn ngàn sinh linh.

"Dĩ nhiên trực tiếp đối với phổ thông sinh linh xuất thủ."

Đông chi thủ hộ giả ánh mắt băng lãnh, sát ý bắt đầu khởi động.

"Hừ hừ, đây chính là chiến tranh."

Một tiếng cười khẽ, ngủ say chi chủ ngược lại không có chút nào lưu ý.

Nàng mới(chỉ có) sẽ không để ý những thứ này.

Nàng chỉ để ý kết quả. . .

Great Old One, cuối cùng tất cả nhân viên chiến tranh rồi.

Bọn họ chăn nuôi thân thuộc, đầy tớ, tất cả đều tuôn ra.

Thậm chí, bọn họ còn đích thân xuất thủ.

Bất quá, đối với cái này cái, Ngu Tử Du cũng là lý giải.

0

Đám kia gia hỏa, một cái so với một cái quỷ dị.

Bảo mệnh năng lực cực kỳ cường đại.

Bằng không, cũng sẽ không cùng Vu Sư Văn Minh vướng víu đến nay.

"Bọn họ cũng không phải là Tà Linh Vương."

Nghĩ đến Tà Linh Vương, Ngu Tử Du cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Người này, là một cái khờ hàng.

Cũng dám ngạnh xông Vu Sư Văn Minh.

Tuy nói, hắn xác thực cho Vu Sư Văn Minh dẫn theo thương không nhẹ.

Nhưng hắn tự thân, cũng là gặp vận rủi lớn.

Bây giờ, sợ là bị Vu Sư chi vương phong ấn tại Vu Sư Văn Minh một góc nào đó trung.

"Vu Sư Văn Minh mấy năm nay, chắc là phong ấn không ít Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại a ?"

Ngu Tử Du chợt mở miệng nói.

"Hẳn không ít."

Gật đầu, Đại Hiền Giả, cũng là tiếp tục nói:

"Vu Sư Văn Minh quét ngang gần phân nửa Hỗn Độn."

"Người không phục tất cả đều trấn áp."

"Trải quả rất nhiều năm tháng tới, trấn áp Vĩnh Hằng sinh linh, ít nói ngũ chỉ số lượng."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt chớp động.

Hắn cảm giác không ngừng.

Phải biết rằng, riêng là hắn cùng Đại Hiền Giả, liền riêng phần mình trấn áp rồi một cái Vĩnh Hằng sinh linh.

Đại Hiền Giả trấn áp giống như Thú Vương.

Ngu Tử Du trấn áp giống như Kinh Cức chi chủ. . .

Hai cái này tuy là thực lực một dạng, nhưng đích thật là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Dựa theo dạng này tính tới, Vu Sư Văn Minh chỉ có thể trấn áp càng nhiều.

Bất quá suy nghĩ đến, trấn áp Vĩnh Hằng tôn giả, cần thực lực tuyệt đối. . .

Ngu Tử Du cũng là không dám hứa chắc.

"Ngũ tôn, không phải chỉ. . ."

Ngu Tử Du suy đoán nói.

"Ta nếu là có thể đưa bọn họ tất cả đều phóng xuất. . . Lấy bọn họ đối với Vu Sư Văn Minh cừu hận. . ."

"Đoán chừng, đều sẽ tử chiến không lùi."

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến then chốt.

Hắn hiện tại, rất cần một nhóm, có can đảm xung phong tồn tại.

Bực này tồn tại, có Vĩnh Hằng cấp bậc tu vi, vậy khẳng định là tốt nhất. . .

Nếu là thật có, như vậy đối với Vu Sư Văn Minh mà nói, rất có thể là một cái tuyệt sát.

Chỉ là. . .

Chậm rãi nâng lên con ngươi, Ngu Tử Du ánh mắt phảng phất xuyên việt rồi không gian, rơi vào Vu Sư trong thiên địa. . .

"Đám kia gia hỏa, biết trấn áp tại nơi nào đâu đây?" ..