Chương 3791: Chiều không gian chiến tranh

Chương 3791: Chiều không gian chiến tranh

"Có thể giam cầm vĩnh hằng địa phương, không nhiều lắm. . . ."

"Nhất là thời gian dài giam cầm. . ."

"Trừ phi giống như các ngươi, thiếp thân trấn áp."

Hỗn Độn Chung chân linh chợt mở miệng nói.

"Cái này, xác thực."

Gật đầu, Đại Hiền Giả cũng là nhận đồng.

Bất quá, liền sau đó một khắc, giống như là nghĩ đến cái gì, Đại Hiền Giả cũng là nói thẳng:

"Vu Sư Văn Minh, bất luận cái gì Vu Sư nhất là dựa vào không ai bằng Vu Sư tháp. . . Tháp này huyền diệu vô hạn, có thể Phong Cấm, có thể trấn áp, có thể công chặt. . ."

"Được cho Vu Sư Văn Minh góp lại chi tác. . ."

"Nếu như ta là Vu Sư Văn Minh cường giả, tất nhiên sẽ đem Vĩnh Hằng sinh mệnh thể, trấn áp nơi này. . ."

"Hơn nữa, cái này dạng không chừng còn có thể làm cho Vu Sư tháp nâng cao một bước."

Nghe Đại Hiền Giả phân tích, Hỗn Độn Chung "Sáu một ba" Chân Linh cũng là nhận đồng.

"Vu Sư tháp, chung quy coi như là khí, nếu là khí, như vậy không ngừng rút ra Vĩnh Hằng sinh mệnh thể lực lượng, tất nhiên có tốt hiệu quả. . ."

"Nói vậy cá biệt mạnh mẽ Đại Vu Sư, thực sự biết dựa vào luyện hóa Vĩnh Hằng tôn giả, tiến tới để đề thăng Vu Sư tháp uy năng."

Nói như vậy lấy, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lời nói xoay chuyển:

"Bất quá, Vu Sư tháp, đối với Vu Sư cường giả mà nói, vô cùng trọng yếu, dường như Bản Mệnh Pháp Bảo. . . Ngươi dù cho biết, cũng rất khó nghĩ cách a."

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng không có phản bác.

Hắn cũng ở suy đoán, những thứ này giam cầm Vĩnh Hằng sinh mệnh thể, rất có giam giữ ở Vu Sư tháp trung.

Có thể nếu thật sự là như thế

Như vậy hắn chỉ có thể nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Còn lại vu sư Vu Sư tháp, còn dễ nói.

Có thể Vu Sư chi vương Vu Sư tháp. . .

Nói thật, dù cho Ngu Tử Du tiến vào, cũng không có nắm chắc toàn thân trở ra.

Trời mới biết, bên trong lấy bao lớn khủng bố ?

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về chiến trường.

Bây giờ, toàn bộ chiến trường, thắng lợi Thiên Bình đã hướng phía Ngu Tử Du đám người nghiêng.

Đây là chuyện tốt.

Phi thường tốt sự tình.

Trước có Vong Linh Thiên Tai, giống như thủy triều hướng về bốn phương tám hướng thúc đẩy.

Sau có đệ tứ thiên tai, vô hạn hỏa lực, không ngừng trợ giúp.

Không chỉ có như vậy

Còn có bất tử giả thiên địa quân đoàn, cùng với vạn tộc quân đoàn, từ từ thúc đẩy.

Trong khoảng thời gian ngắn, Vu Sư Văn Minh Thiên Địa, gần như một phần mười, đều rơi vào tay giặc. . .

Càng có đếm không hết sinh linh, yên diệt.

Tại dạng này chiến trường, dù cho Chúa Tể đều là con kiến hôi.

Cũng liền cao đẳng Chúa Tể, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng tự bảo vệ mình.

Bất quá còn tốt.

Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, đại thể biết riêng phần mình mở mang chiến trường.

Dù cho không nghĩ thông tích, Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả, cũng sẽ đem bọn họ kéo vào riêng mình Lĩnh Vực.

Đây chính là bản thổ tác chiến chỗ hỏng.

Không dám khuynh lực làm.

Nếu như địch nhân không có đánh bể, ngược lại là đánh bể Thiên Địa.

Đó chính là tội nhân thiên cổ.

Đương nhiên, đây là Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả cố kỵ.

Tinh không thiên địa Vĩnh Hằng tôn giả, Bất Tử thiên địa Vĩnh Hằng tôn giả, còn có Great Old One chờ (các loại) cũng không có bực này cố kỵ.

Tùy ý xuất thủ.

Đáng sợ lực lượng, không ngừng bắt đầu khởi động.

Nếu không phải Thế Giới Ý Chí, cực lực áp chế, còn có rất nhiều Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả dây dưa, sợ là gần phân nửa Thiên Địa đều muốn vỡ nát.

Bất quá, đúng lúc này, không có ai biết là, chiều không gian ở chỗ sâu trong. . .

Một chi khó có thể tưởng tượng khổng lồ viễn chinh đội, đã dừng bước.

Đây là Vu Sư Văn Minh viễn chinh đội.

Mang theo báo thù ý chí.

Chỉ vì huỷ diệt toàn bộ cao duy Ác Ma.

Mà ở nơi đây, có chừng Vu Sư Văn Minh bảy thành chiến lực.

Đây là kinh khủng bực nào.

Hai đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, Hắc Vu Vương cùng với ẩn giả, đứng ở phía trước.

Ở phía sau. . . Ước chừng hơn mười vị Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, đi theo.

Không chỉ như vậy, còn có tính bằng đơn vị hàng nghìn thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Những thứ này, đều là cao đẳng Chúa Tể.

Khí tức, đều là không kém.

Bất quá, cẩn thận người tất nhiên có thể phát hiện, nơi đây dĩ nhiên không có Vu Sư Văn Minh quân đoàn.

Giống như, không có quân đoàn.

Chinh chiến cao duy Ác Ma, không cần quân đoàn.

Bởi vì cao duy Ác Ma, cùng còn lại văn minh có bất đồng rất lớn.

Cái này một cái văn minh, sinh linh bất đồng.

Thậm chí có thể nói cực nhỏ.

Còn lại chủng tộc, động thì ngàn tỉ, thậm chí có thể dùng vạn ức tính toán 0. . .

Nhưng cao duy Ác Ma, tính toán đâu ra đấy vẻn vẹn trăm ngàn vạn.

Bất quá, bọn họ có chín đại thuỷ tổ.

Cái kia thuỷ tổ, một cái so với một cái đáng sợ.

Thực lực, đủ để cho toàn bộ Vu Sư Văn Minh sợ.

"Bọn họ đã nhận ra. . ."

Hắc Vu Vương chợt mở miệng nói.

Ân

Gật đầu, ẩn giả cũng thật sâu gọi ra một khẩu khí:

"Chỉ có thể nói, không hổ là cao duy Ác Ma, cái này một phần cảm giác đè nén, thật đúng là làm người ta hít thở không thông."

"Xác thực."

Gật đầu, Hắc Vu Vương cũng là dẫn đầu đi ra.

Mà lúc này, nếu như theo Hắc Vu Vương ánh mắt nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, bóng tối vô tận đem giữ gìn thôn phệ.

Không phải

Đó không phải là hắc ám.

Mà là một đầu đã đủ tràn đầy toàn bộ chiều không gian cự đại sinh vật phủ xuống.

Một cái lại một cái cự đại xúc tua, giống như Thanh Thiên trụ tử, không ngừng hạ xuống.

Càng có một loại không thể diễn tả gầm nhẹ, vang lên.

Vô số cao đẳng Chúa Tể đều rung một cái.

Thậm chí, liền Hắc Vu Vương đều là đôi mắt đông lại một cái.

"Đây chính là trong truyền thuyết cao duy Ác Ma nha, không sai. . ."

Khen ngợi từ nội tâm, Hắc Vu Vương đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nổi lên một vệt nóng bỏng.

Đó là chiến ý.

Khó có thể tưởng tượng chiến ý, không ngừng bốc lên.

Đối nàng mà nói, có thể cùng bực này đối thủ đánh một trận, cũng là nhất kiện chuyện may mắn.

Chỉ là, đúng lúc này, vốn là tập trung với 1. 9 cao duy Ác Ma ẩn giả chợt chấn động.

Ngay sau đó, hắn tay phải nhấc một cái, một cái Bảo Tháp một dạng Vu Sư tháp đã hiện lên.

"Vu Sư Văn Minh. . . Rơi vào nguy hiểm."

Ẩn giả thở dài nói.

"Trong dự liệu, đợi chúng ta sau khi đi, bọn họ tất nhiên sẽ tới quấy rối."

Hắc Vu Vương dùng thanh âm khàn khàn, đáp lại nói.

"So với tưởng tượng nghiêm trọng rất nhiều. . . Một cái khó có thể tưởng tượng cường đại văn minh tập kích."

Ẩn giả dường như đang cùng Vu Sư Văn Minh chỗ sâu một cái cường giả câu thông, nắm giữ không ít tin tức.

"Khó có thể tưởng tượng cường đại văn minh ? Chẳng lẽ là. . ."

Hắc Vu Vương chân mày cau lại, mơ hồ ý thức được cái gì.

Sẽ không phải là tinh không thiên địa đám người kia a ?

Nếu quả thật là bọn họ. . . Cái kia xác thực khó mà nói. ..