Chương 3792: Chênh lệch

Chương 3792: Chênh lệch

Đối với tinh không Thiên Địa, Hắc Vu Vương ấn tượng rất là khắc sâu.

Đây chính là ít có có thể trọng thương hắn văn minh.

Hơn nữa, càng mấu chốt là. . . Hắn cả kia một tên bản thể đều không nhìn thấy.

"Tinh không Thiên Địa, thực lực trước không nói, nhưng sau lưng Vĩnh Hằng tôn giả, thật không đơn giản. . ."

"Cũng khó trách Vu Sư chi vương, đều là cảm giác đau đầu."

Một tiếng cảm thán, Hắc Vu Vương cũng là đưa mắt, bỏ vào trước mắt.

Cao duy Ác Ma, đã hàng lâm.

Bọn họ không có đường có thể lui.

"Nói cho Vu Sư chi vương, chúng ta đã đụng phải cao duy Ác Ma."

Ân

Nghe Hắc Vu Vương lời nói, ẩn giả cũng là gật đầu.

Mà liền sau đó một khắc, giống như là thu đến tin tức gì, ẩn giả cũng là nói thẳng:

"Vu Sư chi vương, để cho chúng ta yên tâm, hắn biết bảo vệ cẩn thận Vu Sư Văn Minh."

"Hắn nếu nói như vậy, vậy khẳng định không có vấn đề."

Hắc Vu Vương cho dù đối với Vu Sư chi vương, không có hảo cảm gì.

Nhưng đối với thực lực của hắn, vẫn là cực kỳ công nhận.

Cái tên kia, sớm đã đăng 0 3 sơn tạo cực.

Thực lực kinh khủng, vượt quá tưởng tượng.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, hắn dựa lưng vào Vu Sư Thiên Địa.

Mặc dù là mấy cái cùng hắn đồng nhất cấp bậc tồn tại, cũng rất khó bắt hắn lại.

Sở dĩ

"Đi thôi, chúng ta bắt đầu chiến đấu."

Lời nói hạ xuống gian, cực kỳ nhợt nhạt năng lượng đã giống như thủy triều giống nhau hướng về cao duy Ác Ma lan tràn mà đi.

Mà đúng lúc này, độn bên trên.

Đại chiến vẫn ở chỗ cũ tiếp tục.

Bất quá, đúng lúc này

"Chủ nhân, chúng ta cần muốn ra tay à?"

Chợt mở miệng, một vệt đen nhánh với Ngu Tử Du phía sau hiện lên.

Đó là đen nhánh Thiên Sứ —— Đọa Thiên Sứ đứng đầu vung thản.

Hắn, đã xuẩn xuẩn dục động.

"Rất muốn ra tay à?"

Ngu Tử Du hiếu kỳ nói.

"Bọn ta nếu như không ra tay nữa, sợ là không có cơ hội."

Vung thản mắt lộ ra tiếu ý.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Nếu thật là như vậy, vậy ngươi không khỏi quá mức xem nhẹ Vu Sư Văn Minh. . . ."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là một chỉ điểm ra.

Oanh

Hư không nhấc lên từng cơn sóng gợn, giống như thủy mặc ngất nhiễm giống nhau, tản ra. . .

Cùng với nương theo lại là một bức lại một bức tranh, hiện lên vung thản trước mặt.

Trong tấm hình

Hóa ra là có vô số ở hội tụ. . .

Bọn họ đều nhịp, giống như quân đội.

Lại tất cả đều tản ra đáng sợ uy thế.

Lệnh vung thản đều là không khỏi ghé mắt.

"Vu Sư Văn Minh, muốn thổi lên phản kích kèn lệnh."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói

Đọa Thiên Sứ quân đoàn, nhất trọng yếu nhiệm vụ, không phải tàn sát nhỏ yếu, mà là ngắm bắn Vu Sư Văn Minh các đại quân đoàn tinh anh. . .

"Chỉ có cái này dạng, bọn họ mới có thể tự loạn trận cước."

Lẳng lặng nghe, vung thản cũng là minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tứ.

"Đã biết, thuộc hạ cái này liền an bài."

Lời nói hạ xuống sát na, vô số hắc sắc lông vũ phiêu tán với giữa hỗn độn, cũng là hoàn toàn biến mất.

Đây chính là Đọa Thiên Sứ đứng đầu vung thản.

Sớm đã đặt chân nửa bước vĩnh hằng nhân vật đáng sợ.

Tới Vô Ảnh, đi vô tung.

Nói riêng về thực lực, đã ở Ngu Tử Du dưới trướng xếp hạng trước ba.

Còn như vì sao không phải thứ nhất ?

Chỉ có thể nói, Ngu Tử Du tọa hạ, Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm quá mức khủng bố.

Tuy là bọn họ còn không có đánh một trận quá.

Nhưng Ngu Tử Du cảm giác, dù cho vài lần đã trải qua Luân Hồi vung thản, cũng không nhất định có thể đủ ở nơi này hai cái trước mặt quái vật, chiếm được thượng phong.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến, có thể dung hợp hóa thân Nguyên Thủy Thú có quan hệ.

Nguyên Thủy Thú nhưng là có thực sự Vĩnh Hằng chiến lực. . .

Sở dĩ. . . Bọn họ cũng coi như được với có Vĩnh Hằng cảm ngộ tồn tại.

Mà hắn như vậy nhóm, tự nhiên là không thể coi là bình thường nửa bước Vĩnh Hằng.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới rất nhiều Vĩnh Hằng chiến trường.

Bất quá, không thể không nói, Vu Sư Văn Minh, xác thực cường đại.

Bọn họ bên này không ít Vĩnh Hằng tôn giả đều là lâm vào hoàn cảnh xấu.

Thần tốc Vĩnh Hằng, tốc độ tuy là sớm đã đạt tới tuyệt đỉnh, nhưng khó có thể xé rách phòng ngự của đối thủ.

Đánh lâu tất bại. . .

Hồn Mẫu tuy là cùng Jonas có tới có lui, nhưng Jonas tế xuất Vu Sư Thánh Tháp một khắc kia, mạnh như Hồn Mẫu đều là hơi biến sắc mặt.

Bất quá, ngược lại là chết chi người thống trị —— xương chi vương, làm cho Ngu Tử Du hai mắt sáng lên.

Tuy nói đối thủ của hắn cực kỳ quỷ dị, lưng đeo không thể tránh lực lượng.

Có thể làm cho đối thủ không cách nào tránh né công kích.

Có thể chết chi người thống trị, hóa ra là thực sự không né tránh.

Mà là toàn phương vị phòng ngự.

Một cái lại một cái ma pháp trận không ngừng ngưng kết.

Càng có vô số quang hoàn dâng lên.

Vô luận địch nhân tế xuất bực nào công kích, hắn đều có thể đơn giản ngăn cản.

Kinh khủng hơn là, hắn còn đan mấy cái cực kỳ đáng sợ phản kích ma pháp.

Có thể biến hóa địch nhân lực lượng, cho mình sử dụng.

Cũng liền là địch nhân công kích càng là đáng sợ, như vậy phản kích cũng liền càng là đáng sợ.

"Ta nói rồi chết chi người thống trị ẩn dấu rất thâm. . ."

"Hơn nữa người này, cũng nắm giữ hoàn mỹ phương pháp. . ."

Đại Hiền Giả đôi mắt hơi đông lại một cái.

"Hắn cũng nắm giữ hoàn mỹ phương pháp à?"

Ngu Tử Du chân mày cau lại.

Hắn ngược lại 687 là không có phát phát hiện điểm này.

Cái này rất kỳ quái.

Phải biết rằng, mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, hắn liền Đại Hiền Giả cũng có thể nhìn thấu.

Có thể chết chi người thống trị, hắn dĩ nhiên nhìn không thấu. . .

"Người này, chẳng lẽ tu hành rất nhiều che đậy thiên cơ pháp môn a."

Mặt lộ vẻ cổ quái, Ngu Tử Du lại khẳng định nội tâm suy đoán.

Nếu như là chết chi người thống trị, cái kia thật có khả năng.

Dù sao, người này. . . Ở cẩu trong trình độ, cùng Ngu Tử Du không kém cạnh.

Sở dĩ nha. . .

"Ta cảm giác, chết chi người thống trị tương lai không chỉ như thế."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du đối với chết chi người thống trị cũng là có một ít chờ mong.

Đến rồi Vĩnh Hằng cái này tầng thứ. . . Cũng không phải nói tu hành, là có thể tiến bộ.

Tựa như Báo Thù Nữ Võ Thần, thần tốc Vĩnh Hằng chờ (các loại). . .

Bọn họ tu hành không biết bao nhiêu năm, cũng là sớm đã dừng bước.

Đối với bọn hắn mà nói, Trung vị Vĩnh Hằng đã là cực hạn.

Còn muốn tiến bộ, nhất định phải có kinh thế cơ duyên.

Cái này rất khó. . .

Thực sự rất khó.

Mà Ngu Tử Du đâu. . Hắn tuy là đặt chân Vĩnh Hằng không lâu, cũng là sớm đặt chân Trung vị Vĩnh Hằng.

Thậm chí chiến lực có thể sánh vai đỉnh cấp Vĩnh Hằng. . .

Đây chính là chênh lệch! ! ..