Chương 3793: Mới gặp gỡ Vu Sư chi vương

Chương 3793: Mới gặp gỡ Vu Sư chi vương

Đối với chết chi người thống trị, Ngu Tử Du rất xem trọng.

Bởi vì ở trên người hắn, Ngu Tử Du thấy được khác một cái chính mình.

Đó là bất tử giả thiên địa chính mình.

Tuy nói bọn họ nắm giữ lực lượng bất đồng.

Tuy nói bọn họ quật khởi bất đồng.

Nhưng tính cách của bọn họ không kém nhiều.

Đều là cẩu đến rồi cực hạn.

Các loại trên ý nghĩa bảo toàn tự thân.

Hơn nữa, còn có vô số con bài chưa lật.

"Ta chỉ có thể nói chết chi người thống trị, không thua được."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Đại Hiền Giả, Siêu Việt Giả.

"Các ngươi chuẩn bị xong à?"

Tự nhiên.

Nhếch miệng cười, Siêu Việt Giả đã nhún vai, có loại cảm giác nhao nhao muốn thử.

Không chỉ là hắn, liền Đại Hiền Giả cũng là ánh mắt chớp động.

"Đi thôi. . . Dành cho Vu Sư Văn Minh chân chính tuyệt sát."

Ngu Tử Du lời nói hạ xuống gian, đã một bước nâng lên.

Oanh

Thời không với trong sát na biến hóa, đợi đến ba người lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, bọn họ đã hiện lên Vu Sư Văn Minh bầu trời.

Oanh

Không che giấu chút nào khí thế phún ra ngoài, đem Thiên Địa đều là khuấy động.

Một khắc kia

Thiên Địa biến sắc

Phong vân biến ảo

Một khắc kia

Nhật Nguyệt Vô Quang

Sơn Hà tan biến. . .

Có chỉ là một cỗ đã đủ khuấy động toàn bộ Vu Sư Văn Minh khí thế phóng lên cao.

Đó là Siêu Việt Giả. . .

Hắn một bước đi ra gian

Lệnh Vu Sư Văn Minh đều là chấn động.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Tinh mịn điện quang, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Chỉ vì đưa hắn thôn phệ hầu như không còn.

Càng có kinh khủng mây đen, ở giữa thiên địa hội tụ. . .

Dường như muốn đưa hắn thôn phệ. . . .

Nhưng mà. . .

"Không đủ, còn thiếu rất nhiều."

Nhếch miệng cười, Siêu Việt Giả nhìn về trên bầu trời.

"Đi ra a, Vu Sư chi vương."

Hắn siết chặc nắm tay.

Oanh

Nắm tay mạnh đánh ra, lại giống như một đạo sấm sét ở trong thiên địa nổ vang.

Ở vô số người hãi nhiên chí cực trong con mắt, toàn bộ bầu trời đều là không ngừng vỡ nát.

Xa xa nhìn lại, càng là một cái cự đại nắm đấm, quét ngang toàn bộ mà đến.

Đó chính là Siêu Việt Giả nắm đấm.

Một quyền oai, quét ngang Thiên Địa.

Chính là kinh khủng như vậy.

"Ngươi dám ~."

Đột nhiên chợt quát, một cái Vĩnh Hằng cấp bậc Vu Sư, hóa ra là giống như thuấn di giống nhau, xuất hiện ở Siêu Việt Giả trước mặt.

Cái này một cái Vu Sư, thân mặc trường bào màu đen.

Cầm trong tay quyền trượng.

Phía sau, có một vòng Hắc Nguyệt.

Cái này dĩ nhiên là ban đầu Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng.

Phía trước hắn, suất lĩnh quân đoàn tấn công thần huyết văn minh.

Được cho Siêu Việt Giả người quen cũ.

Sau đó, bởi vì thương thế không nhẹ, lưu tại Vu Sư Văn Minh tu dưỡng, không có đặt chân chiều không gian.

Nhưng bây giờ, không muốn hắn lại đi ra.

Càng là chắn Siêu Việt Giả trước mặt.

Hắn biết Siêu Việt Giả cường đại.

Sở dĩ. . .

"Lấy nguyệt vì danh, lấy huyết làm mối. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vang dội toàn bộ Vu Sư Văn Minh

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, trên bầu trời, chẳng biết lúc nào, có một vòng Viên Nguyệt hiện lên.

Cái kia rõ ràng là Vu Sư Văn Minh ánh trăng.

Ở Vu Sư Văn Minh, Hắc Nguyệt Vu Sư, có thể liên tiếp Vu Sư Văn Minh ánh trăng.

Hắn là ánh trăng chi tử.

Là đêm tối chi vương.

Sở dĩ

Vào giờ khắc này, khí thế của hắn không ngừng kéo lên.

Nhưng mà, không chỉ như vậy. . .

Vu Sư Văn Minh trên bầu trời Viên Nguyệt, đều là tại hắn lực lượng dưới ảnh hưởng, biến thành huyết sắc.

Ngay sau đó

Oanh

Vô tận huyết sắc Nguyệt Hoa phún ra ngoài, hóa ra là hung hăng hướng phía Siêu Việt Giả cái này một quyền đánh tới.

"Ầm ầm. . ."

Kinh khủng bạo tạc, vang dội gần phân nửa Vu Sư Văn Minh.

Thiên Địa vào giờ khắc này rung chuyển.

Hết thảy toàn bộ, đều ở đây vỡ nát.

Nhưng mà làm cho người rung động giống như, Siêu Việt Giả một quyền này, dĩ nhiên dừng lại.

Hắc Nguyệt Vu Sư dĩ nhiên chặn.

Chặn Siêu Việt Giả một quyền.

"Đây chính là dựa lưng vào thiên địa Hắc Nguyệt Vu Sư à?"

Ngu Tử Du đôi mắt chớp động, cũng là hơi kinh ngạc.

Hắn nhớ quá dựa lưng vào Thiên Địa, sẽ có cự đại tăng phúc.

Có thể không nghĩ tới tăng phúc kinh khủng như vậy ?

Lại có thể làm cho hắn đủ để ngăn chặn Hắc Nguyệt Vu Sư.

Bất quá, cái này có thể không phải đủ.

Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều, đã mắt lộ ra chờ mong.

"Hừ hừ. . ."

Siêu Việt Giả chợt cười ra tiếng.

"Không sai, không sai."

Liên miên tán thán, Siêu Việt Giả ánh mắt rơi vào Hắc Nguyệt Vu Sư bên trên.

Cái kia nóng bỏng chí cực ánh mắt, làm cho Hắc Nguyệt Vu Sư, đều là bỗng nhiên cả kinh. . .

Khả năng liền sau đó một khắc

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một đạo thân ảnh đã kéo đến trước người của hắn.

Nhanh

Vượt quá tưởng tượng nhanh.

Đó là Siêu Việt Giả.

Hắn nhắm thẳng vào Hắc Nguyệt Vu Sư mà đến.

Đối với Siêu Việt Giả mà nói, cùng ai chiến đấu không trọng yếu.

Quan trọng là ... có thể chiến đấu.

Chỉ có chiến đấu, hắn mới có thể tìm được đã lâu nóng bỏng.

Cũng chỉ có ở trong chiến đấu, hắn mới có thể tìm được chân chính chính mình.

Sở dĩ

" đánh đi."

Quát to một tiếng giống như Lôi Minh.

Siêu Việt Giả to lớn kia nắm tay, cuối cùng hung hăng đập vào Hắc Nguyệt Vu Sư trên người.

Mà lúc này

"Đi thôi."

Không có để ý Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả nhìn về Ngu Tử Du.

Bọn họ đều biết, giải quyết rồi Hắc Nguyệt Vu Sư, Siêu Việt Giả sẽ theo kịp.

Hơn nữa, hẳn rất nhanh.

Hắc Nguyệt Vu Sư tuy là dựa lưng vào Vu Sư Thiên Địa, nhưng thực lực cuối cùng là kém xa Siêu Việt Giả.

Huống chi, hắn vết thương cũ chưa lành.

Sở dĩ. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả cuối cùng dừng bước chân lại.

"Hồi lâu tìm không thấy. . . Đại Hiền Giả."

Chợt mở miệng, cái Vu Sư Văn Minh đều là chấn động mạnh.

Tựa như có cảm ứng giống nhau.

Cùng với nương theo lại là, cửu sắc quang huy ở giữa thiên địa hiện lên.

(sao Lý Triệu ) tìm cửu sắc quang huy nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến. Một đạo thân ảnh ở cửu sắc quang huy chỗ sâu nhất.

Đó là một cái mang cửu sắc mặt nạ thân ảnh.

Hắn cả người xuyên xưa cũ Vu Sư trường bào.

Cầm trong tay Vu Sư Văn Minh đặc hữu quyền trượng.

Rõ ràng lẳng lặng đứng sừng sững, cũng là cho người ta một loại cảm giác nói không ra lời.

Hắn phảng phất là thiên địa trung tâm.

Là Thế Giới Ý Chí hóa thân.

"Đây chính là Vu Sư chi vương nha."

Thì thào gian, Ngu Tử Du đã chú ý tới Đại Hiền Giả một bước đi ra.

"Ta bản không muốn tham dự, làm sao, các ngươi Vu Sư Văn Minh bất nghĩa trước đây."

"Xác thực."

Gật đầu, cái này một đạo thân ảnh cũng là bình thẳn nói nói khánh:

"Ta phía trước nhiều lần mời ngươi gia nhập vào Vu Sư liên minh, đáng tiếc. . ."

Nói đến đây, Vu Sư chi Vương Tự tử rất là tiếc nuối.

Nhưng mà, ngay một khắc này, hắn lời nói xoay chuyển, nhìn về Ngu Tử Du:

"Cái này một vị, ngươi không phải giới thiệu một chút à?" ..