Chương 3794: Lúc chi đạn

Chương 3794: Lúc chi đạn

Tuy là đã không nể mặt mũi.

Nhưng đến rồi bọn họ trình độ này, cũng sẽ không tùy ý kêu gào, nhục mạ.

Vậy có tổn thương mặt.

Càng nhiều là giống như như bây giờ vậy.

Bình tĩnh nói

Không tiếng động va chạm

"Đây là thương. . ."

"Một cái về sau vãn bối."

Suy nghĩ một chút, Đại Hiền Giả cũng là thành thật giới thiệu.

Bất quá, hắn giới thiệu thực sự thành thật nha. . .

Điều này thật còn chờ thương thảo.

"Vãn bối, hừ hừ. . ."

"Chỉ có thể nói, văn minh đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng ức vạn năm."

Một tiếng cảm thán gian, Vu Sư chi vương mặt nạ trên mặt, cũng là toát ra cửu sắc quang mang.

Tia sáng kia, huyền nhi hựu huyền.

Làm người ta không dám nhìn thẳng.

Oanh

Gần chỉ  một lát sau, đã rơi vào Đại Hiền Giả cùng Ngu Tử Du trên thân hình.

Nhưng mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến, Đại Hiền Giả quanh thân đã có phù văn lượn lờ, đoạn tuyệt toàn bộ.

Còn như Ngu Tử Du, càng đem chân thân biến mất với thời không ở chỗ sâu trong.

Tầng tầng lớp lớp gian, cũng là cũng không gặp lại.

"Đây chính là chân lý ánh sáng nha."

Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái, nhận ra cái này quang mang.

Chân lý ánh sáng

Chính là Vu Sư chi vương nắm giữ một loại lực lượng.

Hắn gánh vác chân lý

Có thể hiểu rõ toàn bộ.

Phàm là quang mang sở chiếu, tẫn 853 đều sẽ bị bị hắn hiểu rõ.

Cái loại này hiểu rõ, không chỉ là nhận thức.

Càng là một loại sâu tầng thứ hiểu ra.

Nói đơn giản, ở Vu Sư chi vương trước mặt, đem không có lấy bí mật.

Cái này rất khủng bố.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả vạn vạn sẽ không bị cái này quang mang soi sáng.

Thậm chí, bọn họ còn muốn thời khắc quay mũi quang mang.

Bất quá, chân chính lệnh Ngu Tử Du ngạc nhiên là. . . Cái này Vu Sư chi vương, hắn dĩ nhiên liếc mắt nhìn không thấu.

« chủng tộc: Vu Sư nhất tộc.

Giai bậc: Bát giai sinh mệnh thể —— đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Thiên phú: Chân lý chi môn —— có thể nhìn trộm chân lý, với trong im lặng, tìm kiếm đạo phần cuối. . .

Mẫn Diệt Pháp Tắc —— có thể đem hết thảy đều xóa tuyệt đối chi lực. . .

Chiều không gian chi lực —— xuyên toa trong chiều không gian ở chỗ sâu trong, tiến tới tờ giấy một loại thần bí lực lượng. . .

Năng lực: ???

. . . »

Thật đơn giản bảng, cũng là lệnh Ngu Tử Du chân mày đều là một chống.

Hắn thấy được Vu Sư chi vương thiên phú.

Nhưng nhìn không thấy năng lực của hắn.

Cái này rất cổ quái.

Nghĩ đến, người này chắc là tu tập cái gì che đậy thiên cơ pháp môn.

Làm cho hắn khó có thể nhìn trộm.

Có thể mặc dù bên trên như vậy, Vu Sư chi vương đáng sợ cũng là triển lộ một ... hai ....

Cắt đứt Ngu Tử Du dò xét không nói, riêng là lưu lộ mấy cái thiên phú, một cái đều so với một cái đáng sợ.

"Mẫn diệt, chiều không gian, cùng với chân lý, tấm tắc. . ."

"Thật đúng là khủng bố."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới trong không khí vô số tia chớp màu đen ở hội tụ.

Tia chớp này sông bình thường thiểm điện không giống với

Hóa ra là mang theo hủy diệt hết thảy khí tức.

Càng là có một loại không thể diễn tả đáng sợ.

"Đây chính là mẫn diệt chi lực nha."

Ngu Tử Du thì thào gian, đã thấy được lưỡng đạo tia chớp màu đen hướng phía hắn cùng Đại Hiền Giả đánh tới.

Nhanh

Rất nhanh.

Bình thường Vĩnh Hằng đều có thể phản ứng không kịp nữa.

Bất quá ở nơi này một đạo tia chớp màu đen sắp tới gần Ngu Tử Du một khắc kia, tốc độ của hắn cũng là dần dần chậm lại.

Thậm chí ở cuối cùng đình chỉ.

Đây là khắc ghi với Ngu Tử Du chung quanh Thuật Thức —— Vô Hạn Thuật Thức.

Cực kỳ quỷ dị.

Phàm là tới gần Ngu Tử Du toàn bộ công kích, đều càng ngày sẽ càng chậm, cho đến đình chỉ.

Sở dĩ, dù cho cái này mẫn diệt chi lực, cực kỳ đáng sợ

Cũng không khả năng công kích được Ngu Tử Du.

Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối.

Nếu như Vu Sư chi vương mẫn diệt chi lực quá mức khủng bố, đã đủ xé rách không gian thậm chí thời gian.

Như vậy dù cho Ngu Tử Du cũng sẽ cực kỳ đau đầu.

Mà bây giờ nha. . .

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới một bên Đại Hiền Giả, như trước lẳng lặng đứng sừng sững.

Bất quá, chẳng biết lúc nào, quanh người hắn đã nhiều một cái lam sắc (Ag Ei ) bình chướng.

Bình phong này, phảng phất có thể ngăn cản toàn bộ.

Liền Vu Sư chi vương mẫn diệt chi lực, cũng không có thể xé rách phá hủy cái này lam sắc bình chướng.

"Vu Sư chi vương, chăm chú một điểm a, bằng không ta sẽ cho rằng ngươi là coi thường bọn ta."

Một tiếng cười khẽ gian, Đại Hiền Giả dẫn đầu chuẩn bị xuất thủ.

"Bạo phong chi vương. . ."

Một tiếng quát nhẹ gian, Đại Hiền Giả vung tay phải lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, ở Ngu Tử Du kinh dị trong con mắt, một cái cực kỳ xinh đẹp Phong Chi Tinh Linh, hóa ra là hiện lên trong không khí.

Cái kia không là thuần túy Tinh Linh.

Mà là Phong Bạo Chi Linh.

Đây là Thần Thông biến thành sinh mệnh.

Cực kì khủng bố

Mà bây giờ, ở nơi này bão táp chi vương hiện lên sát na

Oanh, oanh, oanh. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, toàn bộ Vu Sư Văn Minh đều là bao phủ ở tại màu xanh cơn lốc bên trong.

Đó là vô tận bạo phong.

"Đi thôi, bạo phong chi vương."

Theo Đại Hiền Giả phân phó, cái này một cái Tinh Linh đã người điều khiển vô tận cuồng phong hướng phía Vu Sư chi vương vọt tới.

Thấy thế, Ngu Tử Du cũng là không do dự.

Hắn chậm rãi giơ tay lên chỉ

Làm ra nổ súng thủ thế.

Phanh

Chỉ nghe một tiếng súng vang, một viên viên đạn đã phá vỡ thời gian thậm chí không gian, hướng về Vu Sư chi vương mà đi.

Đây là lúc chi thương.

Ngu Tử Du tự nghĩ ra một môn Thần Thông.

Mỗi một phát đạn đều có bất đồng lực lượng.

Mà cái này một phát viên đạn, chính là đại biểu cho Thời Gian Gia Tốc.

Bá

Đột nhiên phá không, lệnh Vu Sư chi vương đều là chân mày cau lại.

Bão táp ?

Viên đạn ?

Cái này có thể không phải đủ ?

Ngay tại lúc sau một khắc

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Hỗn Độn trở nên chấn động.

Ở Vu Sư chi vương đồng tử co rụt lại trung. . . Cái kia một viên nhìn như thông thường viên đạn, hóa ra là tiêu thất. . .

Giống như, tiêu thất.

"Không phải, đây không phải là tiêu thất. . . Mà là. . ."

Đôi mắt khẽ híp một cái gian, Vu Sư chi vương đã bắt được. . .

Bắt được một viên viên đạn đột phá thời gian gông xiềng.

Với trong nhấp nháy đánh tới.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, Vu Sư chi vương thân thể đều rung một cái.

Mặc dù bên trên hắn trước tiên phản ứng kịp, hắn cũng vẫn là không nhịn được lau lau rồi gò má. . .

Tại cái kia, một luồng huyết sắc đã lặng yên hiện lên.

"Quả nhiên cùng thời gian có quan hệ à?"

Vu Sư chi vương mặt lộ vẻ kinh dị.

Hắn vốn là có thể tránh né, nhưng hắn không có. . .

Chỉ là muốn cảm thụ một chút Ngu Tử Du lực lượng. ..