Chương 3795: Vu Sư chi vương khủng bố

Chương 3795: Vu Sư chi vương khủng bố

Thời gian, một loại huyền diệu nhất, mà lại nhất là bá đạo lực lượng.

Dù cho Vĩnh Hằng nhảy ra Ngũ Hành, không ở tam giới, cũng có thể mê thất với thời gian vòng xoáy.

Chờ(các loại) lần thứ hai quay đầu lại lúc, hết thảy đều cảnh còn người mất.

Lại nói trực tiếp một chút, nếu như hắn Vu Sư chi vương, ở chỗ này chiến bại.

Mặc dù không đến mức vẫn lạc.

Nhưng nếu là người này có lòng phong ấn hắn, như vậy hắn cũng sẽ da đầu phát - tê dại.

Không cần hoài nghi.

Càng không cần hoài nghi.

Đợi đến phá vỡ phong ấn lúc, toàn bộ Vu Sư Văn Minh đều có thể cảnh còn người mất.

Cố gắng, Vu Sư Văn Minh cũng sẽ không tồn tại.

Bởi vì, hắn cũng không biết người này có thể phong ấn hắn bao nhiêu năm.

Trăm vạn năm

Ngàn vạn năm

Thậm chí ức vạn năm còn dễ nói.

Nhưng nếu là lấy vạn ức tính toán đâu ?

Vậy coi như có chút tuyệt vọng.

"Không hổ là, ba người đứng đầu, nhìn như trẻ tuổi nhất, có thể kì thực khó giải quyết nhất."

Vu Sư chi vương trong lòng thì thào gian, cũng là biết chân chính đại phiền toái tới.

Việc này liên quan Vu Sư Văn Minh Sinh Tử.

Hắn tuyệt không cho phép lùi bước.

Lại càng không dung chiến bại.

Sở dĩ

"Vu Pháp mẫn diệt thiên băng. . ."

Chợt thì thào, Vu Sư chi vương nâng cao hư hư thực thực pháp trượng một dạng đồ đạc.

Mà liền sau đó một khắc

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Đen nhánh thiểm điện, hỗn tạp vô cùng hắc ám, từ trên trời giáng xuống.

Hóa ra là ở trong khoảnh khắc nuốt sống Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả cùng với Ngu Tử Du.

Bất quá, sẽ ở đó một phần vạn sát na

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Bọt sóng cuồn cuộn nổi lên, một đạo thân ảnh lướt sóng từ vô cùng trong bóng tối đi ra.

Đó là Ngu Tử Du.

Hắn mượn thời gian, nghịch lưu.

Ở Vu Sư chi Vương Tế ra cái này một cái Vu Pháp phía trước, dẫn đầu đi ra.

Sở dĩ, Vu Sư chi vương Vu Pháp không có khả năng bắn trúng Ngu Tử Du.

Bởi vì ở bắn trúng phía trước, Ngu Tử Du đã nghịch chuyển tự thân thời gian.

Tương đương với hắn biết trước, trước giờ né tránh.

"Đây chính là Vu Sư chi vương thực lực nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, chẳng biết lúc nào nhiều hơn hai cái màu đen hình cầu.

Giống như lỗ đen liếc mắt không ngừng xoay tròn.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy Hắc Cầu ở chỗ sâu trong, hai bóng người không ngừng ở công kích.

Có thể chờ đợi hai người bọn họ cũng là, vô cùng mẫn diệt chi lực.

Da thịt

Huyết nhục

Đầu khớp xương.

Hết thảy toàn bộ, tất cả đều tan rã.

Bất quá, may mà đây là Siêu Việt Giả cùng Đại Hiền Giả.

Thực lực của hai người bọn họ đáng giá khẳng định.

Hơn nữa, Ngu Tử Du suy đoán, Vu Sư chi Vương Tế ra bực này Vu Pháp, càng nhiều hơn chính là vì phân cách chiến trường a.

Tựa như hiện tại

Đạp

Một bước đi ra gian, Vu Sư chi vương mặt nạ trên mặt, nổi lên Cửu Thải màu sắc.

Mà ở sau lưng của hắn, càng là có một đạo cổ xưa lại khổng lồ môn hộ hiện lên.

Cái kia môn hộ, hiện lên tuế nguyệt khí tức.

Dường như tuyên cổ trường tồn.

Cột cửa bên trên, có một cái lại một cái cổ xưa phù văn.

Vẻn vẹn chứng kiến những thứ này phù văn, đều có một loại hiểu ra chí lý cảm giác.

"Đây là chân lý cửa ?"

Sắc mặt hơi đổi, Ngu Tử Du thần hình cũng là chợt lui.

Chân lý chi môn, tồn tại trong truyền thuyết.

Cùng Huyền Diệu Chi Môn, Vĩnh Sinh Chi Môn, cùng xưng tam đại thần môn.

Là áp đảo cao hơn hết tồn tại.

Tục truyền, chân lý chi môn thừa tái Hỗn Độn vô số năm tất cả chân lý.

Là kiến thức môn hộ.

Phàm là chạm đến, tất nhiên biết được toàn bộ chân lý.

Bất quá, cái này cổ xưa môn hộ, cùng Ngu Tử Du triệu hoán tuế nguyệt trường hà giống nhau.

Vẻn vẹn chỉ là hư ảnh.

Xem ra là Vu Sư chi vương, ở câu thông đạo này cổ xưa môn hộ, gọi một luồng hình chiếu.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, cũng đáng sợ tới cực điểm.

Một cỗ khó mà tin được áp bách, ở giữa thiên địa lan tràn.

Hết thảy toàn bộ, đều nặng nề.

Thậm chí, liền Ngu Tử Du hành động cũng bắt đầu ngốc đứng lên.

"Người này, thứ nhất là phóng đại chiêu à?"

Ngu Tử Du nhìn thấu Vu Sư chi vương ý tưởng.

Người này, cuối cùng là lấy một địch ba.

Tuy là dựa lưng vào Thiên Địa.

Nhưng đánh lâu bất lợi.

Sở dĩ, hắn nhớ thừa dịp cái này trục bánh xe biến tốc, ở trong thời gian ngắn giải quyết một cái đối thủ.

Mà hắn đệ một cái nghĩ phải giải quyết đối tượng, tự nhiên là Ngu Tử Du.

Gánh vác thời gian Ngu Tử Du, đối với uy hiếp của hắn quá lớn.

"Cần ta đi ra à?"

Chợt thanh âm, với Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

Đó là Hỗn Độn Chung thật Richard thấy đến rồi không ổn.

"Không sao cả."

Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái.

Ngay cả là chân lý chi môn, hàng lâm như thế nào ?

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút cái này trong truyền thuyết cổ xưa môn hộ, có bực nào vĩ lực.

"Thật là làm cho ta. . ."

Nhưng ngay khi Ngu Tử Du suy nghĩ đạo này cổ xưa môn hộ, có bực nào kinh thế lực thời điểm, hắn chợt chấn động.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, hóa ra là vô cùng tin tức hướng về Ngu Tử Du não hải vọt tới.

Đó là vô cùng tin tức.

Nhỏ đến ức vạn chủng tộc.

Lớn đến Nhất Phương Thiên Địa.

Hết thảy toàn bộ, đếm không hết tin tức, không ngừng dũng mãnh vào.

Mà ngay một khắc này, mạnh như Ngu Tử Du, đều là đại não đứng máy.

Giống như, đứng máy.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là đây chính là Vu Sư chi vương chân lý chi môn lực lượng.

Ở chân lý chi môn phủ xuống sát na, Vu Sư chi vương có thể khiến đối tượng cưỡng chế tiếp thu bất tận tin tức, do đó sử dụng đối phương đại não hỗn loạn, không cách nào nhúc nhích.

Bực này tin tức hồng thủy. . . Cực kì khủng bố.

Đã siêu việt đến rồi vĩnh hằng tầng thứ.

Kinh khủng hơn là, những tin tức này, có vô cùng bí ẩn.

Dù cho Vĩnh Hằng tôn giả cũng sẽ cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Tựa như hiện tại, Ngu Tử Du đã nhận ra thời gian vô số tin tức, cũng đã nhận ra không gian vô số tin tức.

Giống như có một cái gánh vác thời không đại lão, đang cho hắn quán đỉnh.

Hắn đối với thời không lĩnh ngộ, không ngừng kéo lên.

Nhưng ngay khi Ngu Tử Du đắm chìm cảm ngộ không ngừng leo lên một khắc kia, sắc mặt hắn cũng là đại biến.

"Không tốt. . ."

Theo bản năng kinh hô, Ngu Tử Du trước tiên tinh thần trở về nhục thân.

Nhưng mà, chờ đợi hắn, cũng là một đạo gần trong gang tấc thân ảnh.

Hắn tản ra cửu sắc thần quang.

Giống như tuyên cổ Cự Thần, bao quát Thiên Địa.

Mà bây giờ, tay hắn cầm pháp trượng, nhẹ nhàng gõ ở Ngu Tử Du nơi mi tâm.

Tại cái kia, đen nhánh thiểm điện hỗn tạp hủy diệt hết thảy khí tức, đã phún ra ngoài.

Chậm

Làm như cảm thán, Vu Sư chi vương cũng là nhẹ nhàng đập một cái.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, vô tận hắc quang đã đem Ngu Tử Du sở hữu thôn phệ.

Khó mà tin được đau nhức

Càng là truyền khắp huyết nhục thậm chí linh hồn.

Thân thể đang đổ nát, linh hồn ở xé rách. . .

Một kích.

Vẻn vẹn một kích, để Ngu Tử Du ngửi được mùi vị của tử vong.

Bất quá ngẫm lại, cũng có thể lý giải.

Ở Ngu Tử Du đắm chìm vô cùng tin tức hồng thủy thời điểm, hắn chính là không có tế khởi bất luận cái gì phòng ngự.

Thậm chí ngay cả khắc ghi với quanh thân Vô Hạn Thuật Thức, đều là đình chỉ vận chuyển cùng. ..