Chương 3796: Thế giới, nghịch lưu a! ! !

Chương 3796: Thế giới, nghịch lưu a! ! !

Thử hỏi!

Trong hỗn độn, ai có thể không hề phòng ngự tiếp được một vị đỉnh cấp vĩnh hằng một kích toàn lực.

Đừng nói Ngu Tử Du.

Liền lấy nhục thân xưng hùng Siêu Việt Giả, cũng không dám a.

Mà bây giờ, hắn chính là như vậy trạng thái.

Ở không phòng bị chút nào dưới tình huống, kế tiếp Vu Sư chi vương một kích toàn lực.

Tuy chỉ là nhẹ nhàng đập một cái, cũng là Vu Sư chi vương đối với mẫn diệt lực cực hạn vận dụng.

"Cái này. . . Người. ."

Mặc dù thân thể thậm chí linh hồn, không ngừng tiêu tán, Ngu Tử Du cũng là nhịn không được mắng to.

Tốt ngươi cái Vu Sư chi vương.

Cái này dạng chơi, đúng không ?

Rất tốt

Rất tốt.

Thật đúng là để cho ngươi chộp được cơ hội.

Cư nhiên trực tiếp một kích mẫn diệt hắn toàn bộ. .

Nhưng vấn đề là. . . Hắn chính là Ngu Tử Du.

Là cẩu đến mức tận cùng, con bài chưa lật không biết có "Tám bốn bảy" bao nhiêu Thời Không Chi Chủ.

"Không nghĩ tới, hắn nhanh như vậy liền bức ra ta một cái bảo toàn tánh mạng con bài chưa lật."

Trong lòng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là bằng vào sau cùng một tia lực lượng, phát động môn kia đáng sợ chí cực Thần Thông.

Mà đúng lúc này

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Vu Sư chi Vương Tự tử cũng buông lỏng vài phần.

"Không nghĩ tới thuận lợi như vậy."

"Xem ra, ta còn là không giảm năm đó."

Hắn một bộ này, chơi rất sướng.

Hiện tại hoàn hảo nói.

Nhưng khi đó, đang không có đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng phía trước, hắn dựa vào một bộ này, không biết đánh bại bao nhiêu Vĩnh Hằng.

Lại là cường đại Vĩnh Hằng thì như thế nào ?

Ở chân lý chi môn trước mặt, đều sẽ say mê khoảng khắc.

Mà đang khi hắn chìm đắm sát na, toàn bộ phòng ngự đều thùng rỗng kêu to.

Chỉ vì, tâm thần của hắn triệt để đắm chìm chân lý chi môn mang tới vô cùng trong tri thức.

Đó là Hỗn Độn vô số năm tích lũy toàn bộ tri thức.

Bất luận kẻ nào có thể lãnh ngộ một ... hai ... đều sẽ có lấy tăng lên không nhỏ.

Nếu như tất cả đều lĩnh ngộ, này tương hội đạt được một cái khó có thể tưởng tượng tầng thứ.

Đối với cái này tầng thứ, Vu Sư chi vương có một cái xưng hô.

Tên là: Toàn tri.

Giống như, toàn tri cảnh.

Đó là đi thông Siêu Thoát một con đường khác.

Mà chân lý chi môn phần cuối, chính là cái gọi là toàn tri.

Không gì không biết, không gì không hiểu.

Trở thành Hỗn Độn bên trên chung cực tồn tại.

Có thể nói, chân lý chi môn đối với bất luận cái gì Vĩnh Hằng đều là một cái khó có thể tưởng tượng đại tạo hóa.

Mà Vu Sư chi Vương Thiên tung kỳ tài, chính là biết được điểm này sau đó, mở mang một môn nhóm đáng sợ Vu Pháp.

Hắn tự mình từ chân lý chi môn ở chỗ sâu trong Tiếp Dẫn vô cùng tin tức, sau đó toàn bộ rưới vào địch nhân não hải.

Người không biết, còn tưởng rằng Vu Sư chi vương là thiên đại người tốt.

Không tiếc tiêu hao tự thân bản nguyên, trợ giúp người khác ngộ đạo.

Nhưng vấn đề là, Vu Sư chi vương sẽ bắt lại ngộ đạo cái kia khe hở, đánh ra một kích trí mạng.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là, Ngu Tử Du bỏ mình.

Vu Sư chi vương cũng biết rõ điểm này.

Một kích này, nhiều lắm đem cái này một cái thời gian lưng đeo, đánh trọng thương.

Có thể cái này là đủ rồi.

Mặc dù chỉ là đem Ngu Tử Du đánh trọng thương.

Vậy cũng đã đủ bức Ngu Tử Du ngủ say.

Mà khi đó, hắn có thể tự mình xử lý còn lại hai đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Bất quá, liền tại Vu Sư chi Vương Tư tầm điều này thời điểm, hắn chợt chân mày cau lại.

"Đây là ?"

Hắn đôi mắt đông lại một cái gian, nhìn về Thiên Địa.

Oanh

Cự đại kim sắc đồng hồ chẳng biết lúc nào hiện lên ở trong thiên địa.

Nó hư huyễn mà lại thần bí.

Phảng phất ẩn chứa vô cùng huyền bí.

"Đát, đát. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đó là kim giây không ngừng tại hành tẩu.

Mỗi một lần hành tẩu, đều là đại biểu cho hỗn độn thời gian, thẳng tiến không lùi.

Nhưng tại giây phút này

Đát

Chợt giòn vang, lúc này châm dĩ nhiên ngược lấy đi.

Mà đang khi hắn ngược lấy đi sát na

Oanh

Thiên Địa trở nên chấn động.

Hết thảy toàn bộ, cũng bắt đầu nghịch lưu.

Kinh khủng hơn là, Vu Sư chi vương thân ảnh đều là không ngừng lui về phía sau.

Thậm chí liền hắn ở sau lưng ngưng tụ hai cái to lớn vòng xoáy màu đen, đều là ở tiêu tán.

Cùng với nương theo lại là, Siêu Việt Giả cùng với Đại Hiền Giả, lần lượt xuất hiện ở Ngu Tử Du tả hữu.

Thiên Địa đang hoán đổi.

Hết thảy đều ở nghịch lưu.

Khó có thể tưởng tượng dòng lũ thời gian, đánh thẳng vào Vu Sư Văn Minh toàn bộ.

"Ta nên châm biếm các ngươi, vẫn là cười nhạo mình đâu ?"

Có chút bất đắc dĩ thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên.

Đó là Ngu Tử Du thanh âm 0...

Hắn dường như đang chất vấn Siêu Việt Giả cùng Đại Hiền Giả.

Hoặc như là ở châm chọc chính mình.

"Có điểm vượt quá tưởng tượng."

"Ngươi chẳng lẽ kém chút chết rồi a."

Đại Hiền Giả cùng Siêu Việt Giả mặt lộ vẻ phức tạp.

Bọn họ tự nhiên biết chuyện gì xảy ra.

Đây chính là Ngu Tử Du thời không Đại Thần Thông —— thế giới, nghịch lưu a.

Đây là Thần Thông —— thời không gãy lìa thăng cấp bản.

Nếu như nói thời không gãy, có thể nghịch chuyển tự thân thời gian, đem chính mình trạng thái hoàn mỹ, vĩnh viễn dừng hình ảnh trong quá khứ.

Như vậy —— thế giới, nghịch lưu a, một môn nhóm Đại Thần Thông, chính là đem hết thảy đều nghịch lưu.

Là hồi tưởng Hỗn Độn.

Mà không phải đơn thuần Thiên Địa.

Một môn nhóm Đại Thần Thông, tiêu hao cực kì khủng bố.

Dù cho bây giờ Ngu Tử Du, trong thần sắc, đều là nhiều một vệt uể oải.

Nhưng hắn không hối hận.

Chỉ vì, một môn nhóm Đại Thần Thông thật có thể cải biến thế cục.

Tựa như hiện tại

Hắn mang theo Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả lại một lần nữa giằng co nổi lên Vu Sư chi vương.

Bốn người tất cả đều ánh mắt phức tạp.

Ngu Tử Du ba người giật mình với Vu Sư chi vương thủ đoạn.

Người này, lại có thể nắm chặt trong phút chốc cơ hội, ban Ngu Tử Du tuyệt sát.

Mà đổi thành một bên, Vu Sư chi vương cũng là giật mình với Ngu Tử Du thủ đoạn.

"Người này, đối với thời gian lĩnh ngộ đã đạt tới cảnh giới như thế à?"

Cố nén trong lòng rung động, Vu Sư chi vương cũng là thấy được, không phải 5.1 xa xa Ngu Tử Du một bước đi ra.

"Hiệp thứ hai."

"Lần này, chúng ta sẽ không cho ngươi cơ hội."

Thật đơn giản lời nói, cũng là làm cho Vu Sư chi vương trong lòng đều là nặng nề mấy phần.

Hắn đã bao nhiêu năm, không có cảm nhận được như vậy áp lực.

Tam đại đỉnh cấp vĩnh hằng khí cơ tập trung, không đáng sợ.

Đáng sợ là thương thủ đoạn

Lặng yên không tiếng động nghịch chuyển toàn bộ.

Vốn là có hi vọng từng cái đánh tan, hắn cũng là hồi tưởng toàn bộ.

Mà bây giờ, Đại Hiền Giả, Siêu Việt Giả cùng với Ngu Tử Du đều biết Vu Sư chi vương thủ đoạn.

Cũng là ý nghĩa, lá bài tẩy của hắn đi non nửa.

Đối với Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, giống nhau sát chiêu sẽ không xảy ra hiệu lần thứ hai.

Hắn dù cho muốn lần nữa sử dụng phía trước thủ đoạn, có phòng bị thương, Đại Hiền Giả đám người cũng sẽ không cho hắn cơ hội như vậy. ..