Chương 3797: Tri kỷ ? .

Chương 3797: Tri kỷ ? .

Hết thảy đều bắt đầu lại.

Vu Sư chi vương đôi mắt híp lại, hình như có tinh mang chớp động. Mặc dù hết thảy đều đã được quyết định từ lâu.

Mặc dù hết thảy đều đã nhưng bắt đầu lại. Hắn cũng muốn nếm thử một ... hai ....

Oanh

Đột nhiên ầm vang, hai cái to lớn hắc sắc hình cầu, hóa ra là chớp mắt đã tới. Như muốn đem Siêu Việt Giả cùng với Đại Hiền Giả bao phủ.

Nhưng mà, liền sau đó một khắc

"Còn tới."

Chợt mở miệng, Siêu Việt Giả mạnh đánh quyền.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, Thiên Địa Chấn Động.

Ở Vu Sư chi vương hơi lộ ra ngạc nhiên trong con mắt, hắn ngưng tụ hắc sắc hình cầu, đều trong phút chốc bạo liệt.

"Một quyền oanh bạo à?"

Giữa lúc hắn ngạc nhiên lúc, bên kia, Vu Sư chi vương giống như là sớm có chuẩn bị.

"Oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang, hóa ra là vô số ma pháp đan vào với cùng nhau, đem hắc sắc hình cầu ngăn cản. Hiển nhiên, thành tựu Vĩnh Hằng, bọn họ sẽ không ăn lần thứ hai thua thiệt.

"Xem như vậy, cũng không cần phải ... Triệu hoán chân lý chi môn đi."

Chân lý chi môn, 11 được cho đơn thể kỹ năng.

Một người rất khó tiêu hóa cái này vô tận tin tức.

Nhưng nếu là nhiều vị Vĩnh Hằng, cái kia liền không nói được rồi.

Hơn nữa, đây đối với đại đa số Vĩnh Hằng mà nói, khả năng còn không phải là uy hiếp. Ngược lại là một loại đại cơ duyên.

Tựa như cái này một vị thương.

Hắn nếu như quay trở lại, đem cái này vạn ngàn tin tức, tiêu hóa, không chừng biết tiến hơn một bước. Sở dĩ

"Có chút phiền phức."

Một tiếng cảm thán, Vu Sư chi vương lại là chậm rãi giơ lên quyền trượng.

Bất quá, liền tại hắn giơ lên pháp trượng sát na, "Oanh "  một tiếng vang thật lớn, một cái đáng sợ chí cực nắm tay đã phun trào mà đến.

Oanh

Một quyền này, thạch phá thiên kinh, một quyền này, Thiên Địa nổ tung.

Theo bản năng nâng lên pháp trượng, "Phanh "  một tiếng, hai bóng người đồng thời chấn động. Đó là Vu Sư chi vương cùng Siêu Việt Giả.

Di

Một tiếng nhẹ kêu, Siêu Việt Giả cũng là mắt lộ ra dật thải.

"Ngươi lại có thể đón đỡ một quyền của ta ?"

Siêu Việt Giả có chút kích động.

Đại đa số Vĩnh Hằng, đều là né tránh, hay hoặc là dựa vào thủ đoạn khác. Giống như vậy, dựa vào tự thân đón hắn một quyền người, ít lại càng ít. Cái này đã đủ chứng minh, Vu Sư chi vương thân thể cường đại rồi.

"Không nghĩ tới, ngươi cư nhiên cũng tu hành nhục thân."

Siêu Việt Giả nhếch miệng cười, lại một lần nữa hướng về Vu Sư chi vương đánh tới. Thấy thế, Đại Hiền Giả cũng không có nhàn rỗi.

"Đặt song song tính toán theo công thức. . ."

"Sâm La Vạn Tượng. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ngữ, ở trước mặt hắn, hóa ra là có vô số ma pháp trận, không ngừng đan xen, trọng điệp. Đây chính là cái gọi là đặt song song tính toán theo công thức.

Có thể trong phút chốc, có vô số người tính toán theo công thức. Giống như vô số người đồng thời thi pháp.

Mà cái gọi là Sâm La Vạn Tượng, chính là ức vạn chủng thuật pháp điệp gia. Tựa như hiện tại. . .

Toàn bộ bầu trời, đều là đan xen pháp thuật hồng thủy.

Bọn họ giống như một đạo nhìn không thấy cuối sông dài, hướng về Siêu Việt Giả cùng với Vu Sư chi Vương Trùng đi. Siêu Việt Giả thân thể, cực kì khủng bố.

Không sợ tất cả thuật pháp.

Mà Vu Sư chi vương tuy là thân thể không kém.

Nhưng nghĩ đến, đối với tất cả thuật pháp, vẫn là cảm thấy cực kỳ nhức đầu. Mà lúc này, nhìn ba người chiến trường, Ngu Tử Du cũng là không hề động.

"Đây là ?"

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du chỗ sâu trong óc đã xảy ra kinh thiên động địa biến hóa. Vô số tin tức, ở não hải lưu chuyển. Đây là chân lý cửa xông ra tri thức.

Mặc dù đại đa số tri thức, đều cực kỳ vô dụng.

Nhưng cực đại mở rộng Ngu Tử Du nhận thức.

"Không nghĩ tới, Hỗn Độn còn có chủng tộc như vậy ?"

"Chờ (các loại) đây là cái gì ?"

"Chuỗi thức ăn. . . Còn có thể chi phối nhớ ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ngữ, cũng là Ngu Tử Du ở xem lướt qua Vạn Thiên Tri thưởng thức. Giờ khắc này, hắn giống như lâm vào đốn ngộ.

Quanh thân đều là nhộn nhạo không rõ quang huy. . . Mà liền sau đó một khắc, giống như là đã nhận ra cái gì, Siêu Việt Giả, Vu Sư chi vương, thậm chí Đại Hiền Giả đều hoàn toàn biến sắc.

"Cái gì ? Đây là rơi vào đốn ngộ ?"

"Đáng chết, lúc nào đốn ngộ không tốt, lúc này đốn ngộ ?"

Siêu Việt Giả cũng không nhịn được chửi má nó, bất quá, hắn cũng là trước tiên, lôi kéo Vu Sư chi vương, hướng về địa phương khác chạy đi. Hắn phải bảo vệ Ngu Tử Du.

Trợ giúp hắn ngộ đạo . còn, Đại Hiền Giả. Tuy là chấn động.

Nhưng vẫn là trước tiên, sử dụng vạn ngàn thuật pháp.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô số quang trận, đem Ngu Tử Du bao phủ.

Chỉ là bọn hắn không biết là, lúc này, Hỗn Độn Chung đã lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Ngu Tử Du ngực chỗ.

"Ta sẽ không để cho người quấy rối ngươi."

Hỗn Độn Chung chân linh tự lẩm bẩm. Vĩnh Hằng ngộ đạo, không thể so với ngươi còn lại.

Bực này tồn tại, một ngày ngộ đạo, đó chính là vô cùng Tạo Hóa.

Hơn nữa, Ngu Tử Du bây giờ so sánh với còn lại Vĩnh Hằng, lớn nhất không đủ, chính là thời gian. Hắn tuy là gánh vác thời gian.

Nhưng Chứng Đạo thời gian quá muộn, quá muộn.

Còn lại Vĩnh Hằng, giống như là Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả, đều không biết đã trải qua bao nhiêu kỷ nguyên. Nhưng hắn đâu, một cái kỷ nguyên đều không có.

Ở đại đa số Vĩnh Hằng xem ra, hắn vẫn chỉ là "Ngây thơ tiểu hài tử" . Nhưng lúc này đây, ngộ đạo, lại không giống nhau.

Nếu như nắm chặt tốt, cùng cấp tu hành mấy cái 790 kỷ nguyên. Trực tiếp sẽ để cho Ngu Tử Du đuổi theo còn lại Vĩnh Hằng.

Mà khi đó, dù cho còn có chênh lệch. Cũng sẽ không quá lớn.

Sở dĩ. . .

"Cố lên nha, ngươi đã trở thành ta đã thấy nhất là kinh diễm tồn tại."

Phát ra từ đáy lòng kể rõ, Hỗn Độn Chung chân linh đối với Ngu Tử Du cũng là cực kỳ tán thành. Cùng nhau đi tới.

Từng có khúc chiết, từng có gian nguy. Nhưng này một vị, chẳng bao giờ buông tha. Dù cho con đường phía trước mênh mông. Hắn cũng như trước tính kế.

Bây giờ, càng là nhắm thẳng vào Vu Sư Văn Minh. Đây là một cái đánh bạc. Một cái thiên đại đánh bạc.

Vốn là lấy tiềm lực của hắn, một mình đi trước Hỗn Độn một góc nào đó, yên lặng tu hành, là lựa chọn tốt nhất. Dành cho hắn thời gian, hắn tất nhiên có thể trở thành trong hỗn độn, số một số hai cường giả. Nhưng hắn không có. . . Cái này dạng tuyển trạch.

Hắn ngược lại là một mực yên lặng mưu hoa.

Thậm chí, hoàn nguyện ý buông tha toàn bộ, chỉ vì cái kia một cái khả năng. Sở dĩ. . .

"Ta sẽ vẫn cùng ngươi. . ."

Một tiếng thì thầm, Hỗn Độn Chung chân linh nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, cũng là có dật thải chớp động.

Nếu như nói, Đông Hoàng Thái Nhất đối với Hỗn Độn Chung chân linh mà nói, giống như một cái trưởng giả, một người cha.

Như vậy, Ngu Tử Du càng nhiều hơn chính là chính là hắn lưu ý, tín nhiệm bạn thân. . . Thậm chí có thể nói "Tri kỷ ". ..