Chương 3800: Đáng sợ va chạm.

Chương 3800: Đáng sợ va chạm.

tác đặt số chương sai

Ngộ đạo đang tiếp tục.

Đối với một lần này cơ duyên, Ngu Tử Du cũng muốn hảo hảo nắm chặt.

Cái này vô cùng tri thức, đã đủ trong nháy mắt đúc thành một cái bác văn cường thức học giả. Cũng đã đủ tạo nên một cái Học Phú Ngũ Xa trí giả.

Mà bây giờ, tất cả thuộc về Ngu Tử Du sở hữu.

Mỗi một cái hô hấp, mỗi trong nháy mắt, Ngu Tử Du đều ở đây trưởng thành chỉ là, không chỉ như vậy. . .

Còn có một chút liên quan tới "Tu hành "  tri thức. Đối với "Lực lượng "  vận dụng. . .

Những cái này mới là trọng yếu nhất.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mấy ngày đi qua.

Đoạn thời gian này, có Đại Hiền Giả, Siêu Việt Giả thậm chí Hỗn Độn Chung thủ hộ, Ngu Tử Du ngộ đạo vẫn không có bị quấy rầy. Bất quá, làm người ta ngạc nhiên là, Vu Sư chi vương cũng không có chủ động tới quấy rối.

Giống như là muốn tác thành cho hắn giống nhau.

Chỉ là, nghĩ lại, cũng có thể lý giải.

Nếu như quấy rầy Ngu Tử Du, chẳng phải là lại muốn nhiều hơn một cái đại địch. Bây giờ, lấy một chọi hai, còn dễ nói.

Dựa lưng vào Vu Sư Văn Minh hắn, hoàn toàn có thể ứng đối một ... hai .... Nhưng nếu là lấy một địch ba.

Vậy cũng liền không nói được rồi. Sở dĩ nha. . .

Chỉ là, đúng lúc này, toàn bộ chiến trường thế cục cũng không thể lạc quan.

"Thần hóa Lĩnh Vực Đại Vu thuật. . ."

Vu Sư chi vương pháp trượng, mạnh đập vào hỗn độn một cái khu vực.

Oanh

Liên Y khuếch tán gian, hết thảy toàn bộ, cũng bắt đầu cải biến.

Mắt trần có thể thấy, Vu Sư chi vương thân thể, đều là không ngừng biến đến cường tráng, khổng lồ. Đơn bạc Vu Sư chi bào, dường như không thể lại bao khỏa thân thể của hắn, không ngừng vỡ vụn.

Mà trong tay hắn pháp trượng, càng là không ngừng biến hóa, hóa ra là biến thành nhất kiện áo giáp, khoác ở trên người của hắn. Đây chính là thần hóa Lĩnh Vực.

Ở nơi này một cái Lĩnh Vực, thân thể của hắn hội thần biến hóa. Đi hướng một cái cực đoan.

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, thần hóa vị trí càng ngày sẽ càng nhiều. Thậm chí không thể nghịch chuyển.

Bất quá, thành tựu trao đổi.

Hắn lấy được lực lượng, cũng sẽ không ngừng tăng trưởng. . . Mà bây giờ

"Phanh, phanh, phanh. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, Hỗn Độn chấn động, hóa ra là Vu Sư chi vương cùng Siêu Việt Giả, quyền với quyền không ngừng va chạm. Kinh khủng hơn là, mạnh như Siêu Việt Giả đều ở đây không ngừng lùi lại.

Hắn dường như khó có thể chịu đựng Vu Sư chi vương lực lượng.

Có thể nhìn kỹ lại, Siêu Việt Giả trên mặt hưng phấn màu sắc, càng phát ra nồng nặc.

"Tốt, tốt, tốt. . ."

Liên miên cười to, Siêu Việt Giả cũng là kích động.

Hắn từ nghĩ tới, có người có thể cùng hắn trên thân thể đụng nhau. Nhưng bây giờ, hắn gặp.

Quả nhiên, Hỗn Độn phía dưới, không thiếu cái lạ. Tất cả khả năng, đều sớm đã dựng dục . còn, hắn vì sao hưng phấn như thế.

Cái kia tự nhiên là bởi vì. . . Hắn là Siêu Việt Giả. Cái gì gọi là siêu việt ?

Siêu việt toàn bộ. Siêu việt hết thảy cực hạn.

Quan trọng nhất là siêu việt đối thủ, thậm chí tự thân.

Mà ở Vu Sư chi vương trên người, hắn thấy được một cái khả năng mới. Đó chính là siêu việt "Tự thân "  khả năng.

Nếu quả như thật có thể làm được, hắn đem tiến hơn một bước, trở thành Hỗn Độn phía dưới, mạnh nhất một nhóm nửa bước Vĩnh Hằng. Mà khi đó, hắn đối mặt Hồng Hoang Đạo Tổ, nắm chặt lại sẽ lớn hơn vài phần.

"Không nghĩ tới Siêu Việt Giả cũng là có lĩnh ngộ."

Đại Hiền Giả ở sau lưng, yên lặng nhìn lấy, ánh mắt phức tạp. Những thứ này tiểu gia hỏa, niên kỷ cũng không lớn.

Có thể mỗi người thiên tư loá mắt. Khiến người ta chấn động. Nghĩ đến, hắn cũng già rồi. Bất quá. . . Có một câu nói tốt càng già càng dẻo dai. Hắn, Đại Hiền Giả, có thể không kém ai.

"Đến từ chính Hỗn Độn bên trên tồn tại. . ."

"Tên ta một hiền giả. . ."

"Cần muốn chi phối vạn ngàn pháp tắc. . ."

Làm như cầu nguyện, vừa tựa như nói nhỏ.

Đại Hiền Giả chắp hai tay, nhìn về cao thiên.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, ở xa xa Vu Sư chi vương ngạc nhiên trong con mắt, hóa ra là có một cái lại một điều pháp tắc, từ Hỗn Độn bên trên hạ xuống.

Bọn họ tựa như từng đường sông. Lại tốt lại tựa như một cái, lại một điều xiềng xích. Ước chừng chín đạo.

Đại biểu cho Nhân Thế Gian, thường thấy nhất chín đại nguyên tố. Địa, Thủy, Hỏa, Phong. . .

Mà bây giờ, chín đại pháp tắc, tất cả đều đánh xuống, hướng về Vu Sư chi vương vọt tới.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên tiếp ầm vang, Vu Sư chi vương toàn bộ thân hình đều rung một cái.

Chẳng biết lúc nào, đã có lưỡng đạo Pháp Tắc Chi Liên, đem thân thể của hắn ràng buộc.

"Cho ta toái."

Quát to một tiếng, Vu Sư chi Vương Lực số lượng bắt đầu khởi động, với trong nhấp nháy làm vỡ nát lưỡng đạo pháp tắc. Có thể càng nhiều hơn Pháp Tắc Chi Liên vọt tới.

Nhưng mà không chỉ như vậy, Siêu Việt Giả cũng là bắt được cơ hội.

Đạp

Bước ra một bước gian, hắn hóa ra là trong nháy mắt đi tới Vu Sư chi vương trước mặt. Một quyền hung hăng đánh ra, oanh đến rồi Vu Sư chi vương trên bụng.

Oa

Mạnh như Vu Sư chi vương thân thể đều rung một cái. Nhưng vào lúc này

". Tuyệt đối bài xích. . ."

Giống như là làm xong cái gì chuẩn bị, Vu Sư chi vương đôi mắt ở chỗ sâu trong hóa ra là có vô số tin tức lóe lên một cái rồi biến mất. Ngay sau đó

Oanh

Đột nhiên ầm vang, cường đại như Siêu Việt Giả cùng với chín đạo Pháp Tắc Chi Liên, đều là bay ngược mà ra. Sức đẩy, là một loại có thể bài xích hết thảy lực lượng.

Vu Sư chi vương, dĩ nhiên nắm giữ bực này lực lượng. Đem hết thảy hết thảy đều gạt ra.

Đây cũng không phải là vật lý ở trên bài xích.

Càng có tinh thần, thậm chí linh hồn tầng diện tuyệt đối bài xích. Giờ khắc này, vạn ngàn trớ chú không thể gần người.

Giờ khắc này, vạn ngàn thuật pháp không thể đè người. . .

"Không hổ là có thể triệu hoán chân lý chi môn tồn tại. . ."

"Thủ đoạn thực sự là liên tiếp xuất hiện."

Đại Hiền Giả tán dương. Đây chính là Vu Sư chi vương.

Đại đa số Vĩnh Hằng, thủ đoạn đơn nhất.

Giống như Siêu Việt Giả, vẻn vẹn dựa vào thân thể. . . Mà hắn Đại Hiền Giả, tuy là thủ đoạn vô số.

Nhưng căn bản, hay là đang "Ma pháp" bên trên. Có thể Vu Sư chi vương đâu. . .

Thủ đoạn của hắn, một cái tiếp lấy một cái.

Mẫn diệt chi lực. . . Thần hóa Lĩnh Vực. . . Hiện tại, còn có "Tuyệt đối bài xích" . Nhưng mà, cái này dường như không phải Vu Sư chi vương cực hạn.

Hô

Hắn thật sâu gọi ra một khẩu khí, nhìn về Đại Hiền Giả.

"Các ngươi thực sự là khó chơi."

Nói như vậy lấy, hắn lại cởi ra trên người áo giáp. Thần hóa Lĩnh Vực, đối với tự thân tiêu hao quá lớn.

Hơn nữa, cùng Siêu Việt Giả cứng đối cứng không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Người này, không chừng biết bắt lại một cái khả năng, sau đó tiến hơn một bước mưa. Sở dĩ. . .

Chiều không gian chỗ sâu tồn tại. . .

"Ta chính là Vu Sư chi vương, đã sớm cùng ngươi ký kết tuyên cổ minh ước."

"Hiện. . . Lấy minh ước chi lực. . . Triệu hoán ngươi. . ."

Thì thào gian, một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, ở trong hỗn độn bắt đầu khởi động ra..