Chương 3801: Muốn mắng người Nhãn Ma

Chương 3801: Muốn mắng người Nhãn Ma

Vu Sư Văn Minh chinh chiến Hỗn Độn vô số năm. . . Từng có vô số địch nhân.

Tự nhiên vậy cũng có vô số minh hữu.

Tuy là đồng minh của bọn họ xa xa ít hơn so với địch nhân.

Nhưng có thể thành tựu Vu Sư Văn Minh minh hữu

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ, Vu Sư Văn Minh vận dụng Vu Sư Văn Minh tượng trưng —— Vu Sư chi ấn, triệu hoán rồi viễn cổ minh hữu.

Đây là tới tự lập với chiều không gian chỗ sâu nhân vật đáng sợ.

Cổ xưa vừa thần bí.

"Hống, hống. . . Hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, Hỗn Độn chấn động.

Vô số tinh mịn thiểm điện, không ngừng hạ xuống.

Càng có một đạo khó có thể tưởng tượng lực lượng, ở trong hỗn độn lan tràn.

Mà đang ở cái kia nứt ra trong khe hở, một chỉ Độc Nhãn, có hình người dáng người, cũng là có mười hai cái cánh tay thân ảnh, lặng yên hiện lên.

"Ta chính là, chiều không gian chỗ sâu cổ xưa tồn tại, Nhãn Ma!"

Lời nói hạ xuống gian, cái này một vị đôi mắt Độc Nhãn, đại phóng sáng rực.

Oanh

Lộ ra tử ý quang mang, đem hết thảy đều nhuộm đẫm.

Vạn vật ở tử ý phía dưới, tan rã, phân giải

Thậm chí là. . . Hoàn toàn tiêu thất.

"Người này tử quang, có chuyện."

Đại Hiền Giả cẩn thận nhắc nhở.

970 "Cái này là ?"

Đôi mắt khẽ híp một cái, Ngu Tử Du trước tiên kiểm tra nổi lên người này tin tức.

« chủng tộc: Chiều không gian chỗ sâu mê thất chi tộc —— nhãn tộc.

Giai bậc: Siêu phàm bát giai —— Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Thiên phú: Phá Hư Chi Nhãn —— có thể họa loạn tâm thần Thần Nhãn, quang quái Lục Ly gian, càng là có thể họa loạn chúng sinh, cũng có thể tan biến vạn vật. »

Pháp tắc: Hiểu rõ —— có thể nhìn trộm hết thảy lực lượng, càng là có thể thoáng qua phân tích. . . . Lâu dài giao chiến, tất nhiên gian nan tột cùng.

Năng lực:

Mười hai đưa cánh tay —— trong truyền thuyết mười hai đưa cánh tay, có bất khả tư nghị lực lượng.

Thần Nhãn —— tử quang vừa ra. . . Vạn vật giai diệt. . . »

Nhìn thật sâu liếc mắt, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

Cái này Nhãn Ma, hình như là tinh không Thiên Địa Hư Không Nhất Tộc nhất mạch, có chút tương tự.

Mà tên kia, cũng có thể bắn ra phân tích ánh sáng.

Đem toàn bộ phân tích, phân giải, cho đến tan rã.

Nhưng này cái Nhãn Ma nha. . .

"So với hư không nhất mạch tiểu gia hỏa cường đại rồi không ngừng một cấp bậc. . ."

"Không chỉ có như vậy. . . Nó vẫn là cực kỳ hiếm thấy chiều không gian sinh (B cag ) vật."

Chiều không gian sinh vật

Sinh tồn ở chiều không gian chỗ sâu nhân vật đáng sợ.

Không thể diễn tả, vô cùng quỷ dị.

Bất quá, chính là cái này chờ(các loại) tồn tại, cũng là có bất khả tư nghị lực lượng.

Nói riêng về chủng tộc cường độ, thậm chí không kém gì trong truyền thuyết Hỗn Độn Thần Ma.

Chỉ là chiều không gian sinh vật, cực kỳ hiếm thấy.

Còn như Vĩnh Hằng cấp bậc chiều không gian sinh vật, đã ít lại càng ít.

"Không nghĩ tới, dĩ nhiên Vu Sư Văn Minh dĩ nhiên kết minh chiều không gian sinh vật."

"Bất quá, ngẫm lại cũng có thể lý giải."

"Cao duy Ác Ma, chính là đứng ở chiều không gian sinh vật đỉnh điểm tồn tại, đáng sợ nhất."

"Vu Sư Văn Minh địch thủ cũ nếu là cao duy Ác Ma, tự nhiên sẽ lần nữa thăm dò chiều không gian khe hở."

"Sở dĩ nha. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du biết được toàn bộ.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, hắn chính là đem cái này một cái Nhãn Ma sở hữu, truyền cho đám người.

"Nhãn Ma ?"

"Chiều không gian Vĩnh Hằng ? Có chút ý tứ."

Liên miên trong cảm thán, Siêu Việt Giả cùng với Đại Hiền Giả nhìn về Nhãn Ma ánh mắt, đều là hơi đông lại một cái.

Mà lúc này

"Vu Sư chi vương, nhớ kỹ bọn ta điều kiện."

Quát to một tiếng gian, Nhãn Ma đã dẫn đầu hướng phía Đại Hiền Giả vọt tới.

Siêu Việt Giả khí tức cực kỳ đáng sợ.

Như Thần tựa Ma.

Đoán chừng phải không thua kém Vu Sư chi vương tồn tại.

Sở dĩ, Nhãn Ma không tính cùng hắn chém giết.

Hắn tuy là đáng sợ.

Nhưng so với Vu Sư chi vương vẫn có chênh lệch rất lớn.

Chỉ là, lúc này, Nhãn Ma không biết là Siêu Việt Giả tuy là đáng sợ.

Nhưng Đại Hiền Giả cũng không yếu với Siêu Việt Giả nửa phần.

Sở dĩ, liền tại giao thủ khoảng khắc, Nhãn Ma đã phát ra một tiếng thét kinh hãi.

"Vu Sư chi vương, ngươi đến tột cùng trêu chọc nhân vật gì, làm sao người này cũng là đỉnh cấp Vĩnh Hằng ?"

"Nếu không phải như vậy, ta sẽ triệu hoán ngươi à?"

Vu Sư chi vương một tiếng thở dài, trên mặt đều là nhiều một vệt phức tạp.

Cùng chiều không gian Ác Ma làm giao dịch. Cũng không phải bình thường đáng sợ.

Bất quá, vì Vu Sư Văn Minh

Vì thắng được chiến tranh, hắn không có lựa chọn nào khác.

"Toàn lực ngăn chặn hắn, Nhãn Ma."

"Thành tựu trao đổi, ta sẽ dành cho ngươi Vu Sư Văn Minh nội tình."

Nghe Vu Sư chi vương hứa hẹn, Nhãn Ma chợt sắc mặt vui vẻ.

Vu Sư Văn Minh nội tình

Nhất là cái kia nhất kiện nội tình, cực kỳ đáng sợ.

Là hắn tha thiết ước mơ bảo vật.

Có thể nói như vậy, nếu không phải cái kia nhất kiện nội tình, hắn mới sẽ không cùng cái này một cái gặp quỷ văn minh giao tiếp đâu ?

Mà bây giờ. . .

"Hảo hảo hảo. . ."

Liên miên cười to, Nhãn Ma vốn là một dạng khí tức, chợt tăng vọt.

Liền sau lưng một căn lại một cây cánh tay, đều là phóng khoáng tử quang.

Tỉ mỉ nhìn lại, còn có một cái lại một cái tử sắc quang quay vòng hiện lên Nhãn Ma ở chỗ sâu trong.

Không phải

Đó không phải là tử sắc quang quay vòng.

Mà là tròng mắt màu tím.

Một đôi lại một song Nhãn Ma, chậm rãi mở gian, toàn bộ Hỗn Độn đều là sáng lên.

Oanh

Tử ý soi sáng, Hỗn Độn vỡ nát.

"Dù cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thì như thế nào ?"

Quát to một tiếng gian, Nhãn Ma đã hướng về Đại Hiền Giả lướt đi.

Nhưng mà, ngay một khắc này

Bá

Đột nhiên phá không, một đạo lục sắc dây leo phá vỡ Hỗn Độn, giống như Chân Long, hướng về Nhãn Ma lao xuống mà đến.

"Đây là cái gì ?"

Nhãn Ma đôi mắt vi ngưng.

Sau một khắc, đã động tất toàn bộ.

Cái này dĩ nhiên là ẩn chứa kịch độc pháp tắc Chí Độc dây leo. . . .

"Đây chẳng lẽ là từ Vĩnh Hằng tôn giả trong cơ thể rút ra bản nguyên chi đằng a ?"

Nhãn Ma sắc mặt đại biến.

Hắn đã đã nhận ra cái này dây leo khủng bố.

Tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Dính chi tắc tổn thương, chạm vào thì chết.

Dù cho đối với đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng là có thiên đại uy hiếp.

Bất quá. . .

Vì sao ?

Vì sao ?

Lại có một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng ?

"Vu Sư chi vương, ngươi đừng nói cho ta, còn có một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng ?"

Riêng là cảm thụ được cái này Kịch Độc Chi Đằng, tập kích đáng sợ hơn thanh thế, Nhãn Ma cũng là đã nhận ra người xuất thủ đáng sợ.

"Đúng vậy, hơn nữa còn là khó giải quyết nhất gia hỏa."

Vu Sư chi vương than khẽ.

"Ngươi chẳng lẽ cho là chúng ta Vu Sư Văn Minh nội tình, dễ nắm như thế sao?"

Ngươi

Giờ khắc này, Nhãn Ma thật muốn mắng chửi người.

Tên hỗn đản này ?

Dĩ nhiên làm cho hắn tới lấy một chọi hai, vẫn là đánh hai cái sâu không lường được đỉnh cấp Vĩnh Hằng ? ..