Chương 3802: Nội tình nhấc lên

Chương 3802: Nội tình nhấc lên

Phải biết rằng Nhãn Ma thực lực, cũng chính là tiếp cận đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Bởi vì là chiều không gian sinh vật.

Hơn nữa, thiên phú quỷ dị, hắn mới miễn cưỡng có sánh ngang đỉnh cấp Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Nhưng này chỉ là miễn cưỡng.

Mà bây giờ, ước chừng hai cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hướng về hắn xuất thủ.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Hỗn Độn chấn động, lục sắc dây leo, phá vỡ trời cùng đất.

Hướng về hắn bắn nhanh mà đến.

"Biến mất cho ta a."

Nhãn Ma sau lưng một đôi lại một song tròng mắt màu tím, hơi đông lại một cái, tử ý nở rộ gian, lục sắc dây leo hóa ra là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất.

Ngay tại lúc sau một khắc

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không, hóa ra là vô số lục sắc - dây leo, liên tiếp tuôn ra.

Hướng về hắn đánh tới.

Dây leo, là thực vật.

Tục ngữ nói: Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi tới lại tái sinh.

Nói chính là thực vật, đáng sợ chí cực sinh mệnh lực.

Mà xem như Kịch Độc Chi Đằng, chịu tải kịch độc pháp tắc đáng sợ dây leo, sinh mệnh lực của hắn lại có thể coi khinh.

Càng là hủy diệt, càng là biết nghênh đón tân sinh.

Sở dĩ

Ở Nhãn Ma ánh mắt kinh ngạc bên trong, lục sắc đằng mạn không ngừng phân liệt.

Một phân thành hai, hai là.

Bốn phân thành tám. . .

Một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ, không ngừng phân liệt.

Càng là hóa thành lục sắc hồng thủy, hướng về đôi mắt vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, Nhãn Ma đã trong phút chốc bao phủ với lục sắc hồng thủy.

Hắn nhớ muốn giãy dụa.

Có thể càng nhiều hơn lục sắc đằng mạn vọt tới.

Hắn nhớ muốn vỡ nát những thứ này dây leo, có thể không số lượng kịch độc thoáng qua dũng mãnh vào thân thể.

"Cái này. . ."

Nhãn Ma sắc mặt đại biến.

Nhưng mà đây không phải là đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, Đại Hiền Giả đã chẳng biết lúc nào gần người.

"Bực này chiến trường, cũng là ngươi có thể tham dự à?"

Bình tĩnh kể rõ bên trong, có một loại không nói ra được băng lãnh.

Ngay sau đó, Đại Hiền Giả đã giơ tay lên.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, khó có thể tưởng tượng bão táp, hướng phía Nhãn Ma cuốn tới.

Chỉ là, ngay một khắc này

Qua

Một tiếng thở dài, Vu Sư chi vương thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Nhãn Ma trước mặt.

Hiển nhiên, hắn đã nhận ra Nhãn Ma nguy cơ, trước tiên xuất thủ giải vây.

Bất quá làm người ta ngạc nhiên là, Siêu Việt Giả không có ngăn lại à?

Chân mày cau lại. . .

Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa Siêu Việt Giả.

Nhưng mà làm người ta ngạc nhiên là, bây giờ Siêu Việt Giả dường như vây ở một cái thế giới màu đen bên trong.

Vô số lực lượng ở mẫn diệt, đổ nát.

Liền Siêu Việt Giả thân thể, cũng ở không ngừng tan vỡ.

"Đại Vu pháp —— vi hạt Băng Diệt."

Đây là Vu Sư chi vương khác một cái năng lực.

Có thể có thể lệnh hết thảy đều Băng Diệt, hình thành một cái hoàn toàn Băng Diệt thế giới.

Ở nơi này một cái thế giới, liền Vĩnh Hằng tôn giả đều sẽ Băng Diệt.

Cũng chính là Siêu Việt Giả thân thể cực kỳ đáng sợ, có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Đổi thành còn lại Vĩnh Hằng. . .

Sớm đã lâm vào ngủ say.

Chiến đấu đang tiếp tục.

Tứ đại đỉnh cấp vĩnh hằng chiến đấu, xác thực vượt quá tưởng tượng.

Hóa ra là ngắn ngủi lâm vào giằng co.

Khó phân thắng bại.

Bất quá, đây hết thảy, cuối cùng ở Vu Sư chi vương nâng cao pháp trượng một khắc kia, họa bên trên dấu chấm tròn.

"Khải, văn minh nội tình —— sơ đại chi bào. . . ."

Đáng kể chiến đấu, liên tiếp rơi xuống hạ phong.

Nhất là Vu Sư Văn Minh liên tục bại lui.

Càng nắm chắc hơn vị Vĩnh Hằng Vu Sư rơi vào trạng thái ngủ say.

Làm cho Vu Sư chi vương, biết, đã không có lựa chọn khác.

Là thời điểm, bắt đầu sử dụng văn minh nội tình.

Văn minh nội tình

Một cái văn minh con bài chưa lật.

Là một cái văn minh, vô số năm tích lũy, đổi lấy chung cực bảo vật.

Những thứ này văn minh nội tình, có khi là Thiên Sinh Địa Dưỡng, Hỗn Độn dựng dục chí bảo.

Có khi là lo liệu văn minh mà sống, không thể diễn tả quy tắc vật.

Còn có là, huyền nhi hựu huyền, thần mà lại thần nhân tạo khí vật.

Mà sơ đại chi bào. . .

Lại là Vu Sư Văn Minh, một cái cực kỳ cổ xưa nội tình một trong.

Tương truyền, nó là sơ đại Vu Sư chi vương trường bào.

Sơ đại Vu Sư chi vương, là cái gì ?

Là Vu Sư Văn Minh người tạo lập.

Là Vu Sư Văn Minh vô số sinh linh, trong lòng tôn quý nhất tồn tại.

Mà cái này một vị pháp bào, dù cho trải qua tuế nguyệt thanh tẩy, cũng là có không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Tựa như hiện tại. . .

Trường bào màu xám, hiện lên cổ xưa khuynh hướng cảm xúc, ở giữa thiên địa dâng lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, ở Ngu Tử Du, Đại Hiền Giả đám người ngạc nhiên trong con mắt, cái này một cái trường bào màu xám hóa ra là lớn lên theo gió.

Với trong nhấp nháy, hóa thành Già Thiên đại mạc.

"Giới bào. . ."

Quát to một tiếng gian, Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả đám người đã là thân ở một cái hôi mông mông thế giới.

Đây chính là sơ đại chi bào.

Nó có thể tự thành nhất giới.

Càng là không nhìn khoảng cách, không nhìn không gian, đem toàn bộ sinh linh đều thu hút giới này.

Cường đại như Ngu Tử Du, đều vẻn vẹn chỉ là cảm thấy không gian vi diệu ba động.

"Vu Sư chi vương, chắc là sớm đã sử dụng món này văn minh nội tình."

"Nơi này lúc phát động a."

Ngu Tử Du ý thức được điểm này.

Hơn nữa, hắn còn đã nhận ra món này văn minh nội tình, càng nhiều hơn chính là dùng với khốn.

"Vẻn vẹn chỉ là mệt không ?"

Ngu Tử Du chân mày cau lại, đánh giá cái này một cái hôi vụ một dạng thế giới.

Thế giới này, dường như cùng Vu Sư thiên địa quy tắc giống nhau.

Bất quá, nó một mảnh trắng xoá, tràn ngập tuế nguyệt khí tức. . .

"Là sớm nhất Vu Sư Thiên Địa nha."

Ngu Tử Du mơ hồ ý thức được.

Tương truyền Vu Sư Văn Minh, là chiến bại văn minh.

Bỏ bọn họ nguyên hữu Thiên Địa, trở thành lưu lạc với hỗn độn văn minh.

Nếu quả thật là như vậy.

Như vậy món này sơ đại Vu Sư pháp bào, có giấu cổ xưa Vu Sư Văn Minh một góc, thì cũng không kỳ quái.

Chỉ là. . .

Ngu Tử Du không nghĩ tới, Vu Sư chi vương đã vậy còn quá nhanh bắt đầu sử dụng văn minh nội tình rồi hả?

"Là chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong xảy ra chuyện gì ?"

"Còn là nói, Vu Sư chi vương mơ hồ đã nhận ra cái gì ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ suy tư.

Hắn có thể đủ cảm nhận được Vu Sư chi vương, có chút nóng nảy.

Không còn nữa ban sơ bình tĩnh.

Bất quá, cái này cũng có thể lý giải.

Dù sao, tam đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đánh tới.

Đây đối với Vu Sư chi vương mà nói, khả năng cũng là một cái khiêu chiến a.

Chỉ là, có một chút, Ngu Tử Du có thể khẳng định. Đó chính là Vu Sư chi vương giấu rất nhiều.

Còn lại không dám nói.

Nhưng hắn tự thân chiến lực, gần bại lộ 3-4 thành a.

Càng nhiều hơn, đều không có bại lộ. . . Bảy. ..