Chương 3803: Giới môn, mở.

Chương 3803: Giới môn, mở.

Văn minh nội tình nhấc lên, ngoài Ngu Tử Du dự liệu.

Hoặc có lẽ là, Ngu Tử Du không nghĩ tới Vu Sư chi vương sẽ như vậy sớm nhấc lên văn minh nội tình. Lấy thực lực của hắn, theo lý mà nói không nên.

Dù sao, hắn mặc dù không có thể lấy một địch ba. Nhưng muốn ngăn chặn, chắc là không khó. Nhưng bây giờ lắc đầu, đè xuống trong lòng khó hiểu, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả mấy người cũng bắt đầu trước tiên tìm kiếm cái này một cái thế giới cửa ra vào.

"Cái này không như bình thường thế giới, cực kỳ kiên cố, rất là đáng sợ."

"Xác thực, hơn nữa, còn có vô số Vĩnh Hằng củng cố vết tích."

"Thảo nào, một quyền của ta đều oanh không phải toái."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, Ngu Tử Du đám người sắc mặt đều là khẽ biến. Cái này có thể không phải là một chuyện tốt.

Vô số Vĩnh Hằng tôn giả củng cố. . . Điều này có ý vị gì ?

Tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là. . . Dù cho bọn họ khó có thể dò xét bên ngoài, bọn họ cũng có thể biết rõ, Vu Sư chi Vương Chính đang không ngừng cường hóa món này sơ đại chi bào a.

"Nhất định phải nhanh đột phá, bằng không hậu quả khó mà lường được."

Nhìn nhau liếc mắt, đám người cũng là mặt lộ vẻ kiên định.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt mình là tiểu nửa tháng trôi qua. Sơ đại chi bào kiên cố, vượt quá tưởng tượng.

Ngay cả là lấy bọn họ tam đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng cho tới bây giờ, không có phá vỡ. Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, cái này một cái hôi mông mông thế giới, đã thiên sang bách khổng. Cá biệt, càng là có ty ty lũ lũ vết rách, lan tràn.

Đó là Siêu Việt Giả nắm đấm, dấu vết lưu lại. Mà lúc này

"Nói như thế nào ?"

Đại Hiền Giả nhìn về Ngu Tử Du. Cái này sơ đại chi bào, tuy là đáng sợ. Nhưng chung quy chỉ là vì "Khốn" . Không có lực sát thương gì.

Nói cách khác, đối với uy hiếp của bọn hắn không lớn.

Nhưng bây giờ, chiến cuộc vô cùng lo lắng, mỗi ở lâu một canh giờ, văn minh chiến trường thắng lợi Thiên Bình đều sẽ nghiêng. Đây là Ngu Tử Du đám người không thể chịu đựng.

"Trước hết để cho một cái người đi ra ngoài đi."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là tiếp tục nói: "Cần phải có người ở bên ngoài, chủ trì đại cuộc."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du chậm rãi giơ tay lên.

"Giới môn, mở. . ."

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, Thiên Địa Chấn Động, một cái mông lung lại mơ hồ Cự Môn, ở giữa thiên địa chậm rãi hiện lên. Tốt lắm giống như là một đạo môn hộ.

Tuyên cổ mà lại thương mang.

Phảng phất trải qua tuế nguyệt thanh tẩy. Đây là giới môn.

Là Ngu Tử Du đối với không gian lĩnh ngộ tới trình độ nhất định bên trong, cảm ứng được một đạo cổ xưa môn hộ. Mà cái này một Đạo Giới cửa, rất là huyền diệu.

Nó có nối thẳng Ngu Tử Du đã biết đất lực lượng. Nói thí dụ như, Ngu Tử Du muốn đi tinh không Thiên Địa. Hắn có thể đủ dựa vào giới môn, thoáng qua đến.

Hắn nhớ muốn đi hướng Hồng Hoang, cũng là có thể.

Phàm là Ngu Tử Du biết được địa phương, nó đều có thể giúp Ngu Tử Du đến. Chỉ là, có một chút, nó đối với năng lượng tiêu hao, cực kỳ khủng bố.

Ngay cả là Ngu Tử Du cũng khó mà chống đỡ được. Hơn nữa, không chỉ như vậy.

Bây giờ, bọn họ thân ở phong ấn thế giới.

Muốn mở ra giới môn, đối với năng lượng nhu cầu, càng là cự đại. Sở dĩ. . .

"Lấy ba người chúng ta chi lực, tối đa chống đỡ một người, ly khai giới này."

"Hơn nữa, cái này một cái rời đi nhân, còn cần bảo trì hơn phân nửa chiến lực, dùng cái này ứng đối Vu Sư chi vương."

Nói, Ngu Tử Du nhìn về Đại Hiền Giả.

"Ngươi đi ra ngoài đi, kế tiếp giao cho ngươi."

Ngạch

Trầm mặc khoảng khắc, Đại Hiền Giả cũng là mở miệng hỏi: "Vì sao không phải ngươi."

"Thực lực của ta, ta rất rõ ràng, tuy là vô cùng quỷ dị, nhưng rất khó cùng Vu Sư chi Vương Chính chính diện giao phong. Mà chúng ta cần có thể cùng Vu Sư chi Vương Chính chính diện giao phong, cũng ở bên ngoài, trợ giúp chúng ta thoát khốn tồn tại."

Nghe Ngu Tử Du giải thích, Đại Hiền Giả cũng là lặng lẽ. Đây quả thật là như vậy. . .

Nếu là cái này dạng. Ta đây liền ra đi thôi.

Lời nói hạ xuống gian, Đại Hiền Giả đã đi về phía giới môn.

Thấy thế, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả nhìn nhau liếc mắt, chợt đồng loạt ra tay.

"Oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang, hai cổ khủng bố tới cực điểm năng lượng, đã hướng về giới môn vọt tới.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Thiên địa chấn động, giới môn đang run rẩy.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức, ở giữa thiên địa lan tràn.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, cổ xưa môn hộ hóa ra là chậm rãi lộ ra một cái kẽ hở... Mà đang ở cái kia một cái khe hở bên trong, hóa ra là phun mạnh ra ánh sáng vô tận.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, một đạo bạch sắc thang lầu. . . Từ trong hư vô lan tràn. Ta đi.

Đại Hiền Giả cáo biệt đám người, từng bước một hướng về giới môn ở chỗ sâu trong đi tới.

...

Mà đúng lúc này sau khi, Vu Sư Văn Minh ở chỗ sâu trong.

"Đi ra à?"

Xếp bằng ở Vu Sư tháp cao Vu Sư chi vương, chậm rãi ngước mắt.

Tại cái kia, cách đó không xa, ánh sáng vô tận đan vào, biến thành một đạo trắng tinh thang trời. Mà ở thang trời phần cuối, một đạo thân ảnh đã hiện lên.

"Chúng ta lại gặp mặt, Vu Sư chi vương."

Đại Hiền Giả mở miệng cười nói.

Chợt

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hóa ra là Đại Hiền Giả không cho Vu Sư chi vương chút nào cơ hội nói chuyện, trực tiếp ra tay toàn lực. Hắn lần này, đi ra mục đích, chính là dây dưa Vu Sư chi vương.

Vì Ngu Tử Du đám người chế tạo ra cơ hội. Sở dĩ. . .

Hắn không giữ lại chút nào.

Chỉ là, đúng lúc này, Đại Hiền Giả cũng là tra xét văn minh chiến trường. Chỉ có thể nói, cũng không tệ lắm.

Miễn cưỡng, còn chiếm thượng phong.

Bất quá, đây chắc hẳn duy trì liên tục không được bao lâu. Vu Sư Văn Minh phản kích, đã bắt đầu. Nhất là cái kia liên tục không ngừng quân đoàn, đi ra.

Càng là lệnh chiến trường thắng lợi Thiên Bình, không ngừng như muốn 0.6 tà.

"Không hổ là Vu Sư Văn Minh, nội tình thật đúng là đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, Đại Hiền Giả đối với Vu Sư Văn Minh cũng là tán thán có thừa. Phải biết rằng.

Vu Sư Văn Minh tinh nhuệ, đã sớm ly khai hơn phân nửa.

Có thể mặc dù là cái này dạng, bất tử giả Thiên Địa, Biến Dị Giả Thiên Địa, tinh không Thiên Địa, còn có liệp sát văn minh, đồng loạt ra tay, đều khó dao động Vu Sư Văn Minh căn bản.

Có thể tưởng tượng được. Đây là kinh khủng bực nào. Bất quá, vấn đề không lớn.

Lần này, Vu Sư Văn Minh đã định trước bại trận. .

"Như nhau Ngu Tử Du nói, kết cục đã được quyết định từ lâu. . ."

"Sẽ không cải biến."

Đại Hiền Giả ánh mắt chớp động gian, xuất thủ cũng là kinh khủng hơn.

Thậm chí, hắn sớm đã thành danh tứ đại hoàn mỹ phương pháp, đều là lần lượt sử dụng. ..