Chương 3804: Người yếu dẫn đầu.

Chương 3804: Người yếu dẫn đầu.

Có Đại Hiền Giả ở bên ngoài, chém giết, ngăn chặn Vu Sư chi vương, Ngu Tử Du đám người rõ ràng cảm giác, thế giới trấn áp yếu bớt không ít.

"Xem ra, Đại Hiền Giả rất nỗ lực nha."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Siêu Việt Giả.

"Xác thực."

Gật đầu, Siêu Việt Giả một tay nắm chặt quyền, nhẹ nhàng bóp không khí.

"Răng rắc. . ."

Thiên Địa giống như mặt kính giống nhau, không ngừng nghiền nát, lại phạm vi không ngừng tăng thêm. Chỉ một lát sau, hơn nửa cái bầu trời, đã vỡ vụn. Nhưng mà, cái này không đủ. Còn thiếu rất nhiều.

Nhếch miệng cười, Siêu Việt Giả cũng là nói thẳng: "Vậy nổ nát Thiên Địa, đi ra ngoài đi."

"Giao cho ngươi."

Ngu Tử Du khoát tay áo, ý bảo Siêu Việt Giả xuất thủ. Hắn là không có khả năng xuất thủ.

Hắn không am hiểu công kích.

Loại sự tình này, vẫn là giao cho Siêu Việt Giả, tương đối khá.

Hơn nữa, Siêu Việt Giả nghĩ đến cũng muốn khiêu chiến cực hạn của mình một chút.

"Cũng không biết ta cái này một quyền, có thể hay không nổ nát Thiên Địa."

Khe khẽ thì thầm, Siêu Việt Giả chậm rãi súc lực.

Oanh

Khó có thể tưởng tượng lực lượng, ở trong thiên địa hội tụ.

Cùng với nương theo 15 lại là, một cỗ đủ để khiến cả thế giới đều run rẩy ý chí, cũng là dâng lên.

"Quyền, tức là lực. . ."

"Lực, tức là quyền. . ."

Mà liền tại đồng nhất thời gian, đang cùng Đại Hiền Giả chém giết Vu Sư chi vương, sắc mặt cũng là đại biến.

"Không tốt."

Đại Hiền Giả mạnh nhìn về Vu Sư tháp cao bên trên trường bào. Đó là bọn họ văn minh nội tình -- sơ đại chi bào.

Nội tàng thế giới, ẩn chứa Càn Khôn. Có bất khả tư nghị lực lượng.

Nhưng bây giờ, món này văn minh nội tình sơ đại chi bào, ở run không ngừng. Càng có một cổ khí thế khủng bố, không ngừng phún ra ngoài.

"Đám kia gia hỏa. . ."

"Quả nhiên, dùng sơ đại chi bào, thu lấy tam đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, không quá sáng suốt."

Nói thật, Vu Sư chi vương cũng là đang đánh cuộc.

Hắn đang đánh cuộc, đổ sơ đại chi bào có hắn gia trì, có thể đứng vững tam đại đỉnh cấp vĩnh hằng công kích. Trên thực tế, hắn cũng đánh cuộc đúng.

Nhưng hắn không nghĩ tới cái này ba cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, dĩ nhiên có thể trực tiếp từ sơ đại chi bào bên trong đi ra. Cái này, đại đại vượt ra khỏi Vu Sư chi vương tưởng tượng.

Mà bây giờ, Đại Hiền Giả ra tay toàn lực, Thần Uy bắt đầu khởi động.

Hóa ra là làm cho hắn khó có thể phân tâm, tiếp tục củng cố sơ đại chi bào. Sở dĩ, chờ đợi hắn, chính là. . .

"Ai~. . . Một bước sai, từng bước sai."

Một tiếng thở dài gian, Vu Sư chi vương cũng chỉ có thể tính cách tượng trưng thôi động Vu Sư tháp cao. Oanh. . .

Đột nhiên ầm vang bên trong, một cỗ đáng sợ chí cực năng lượng hội tụ ở đỉnh tháp, càng là hướng phía sơ đại chi bào vọt tới. Đây là Vu Sư nhất tộc độc hữu thần lực.

Ở nơi này một cỗ lực lượng gia trì dưới, sơ đại chi bào chấn động dần dần bình tức. Dường như ổn định.

Bất quá, Vu Sư chi Vương Thanh sở, đây chỉ là bắt đầu. Chân chính đụng nhau, mới vừa nghênh đón.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã hơn nửa giờ đi qua.

Mà lúc này, Đại Hiền Giả dường như đã nhận ra sơ đại chi bào động tĩnh, cũng là khóe miệng một phát.

"Bão táp chi thần. . ."

"Sâm La Vạn Tượng. . ."

"Suy nghĩ gia tốc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ngữ, vang vọng đất trời. Đó là Đại Hiền Giả, đang toàn lực ứng phó.

Khó có thể tưởng tượng thần lực, ở trong hỗn độn bắt đầu khởi động, lệnh Vu Sư chi vương, đều là biến sắc lại biến.

"Tốt ngươi cái hiền giả."

Vu Sư chi vương cũng là nhịn không được chửi bậy. Hắn sớm nghe nói Đại Hiền Giả vô số lần. Rất rõ ràng người này làm người.

Tuy nói là đến từ bất tử Thiên Địa.

Nhưng làm người lại cực kỳ hiền lành. Đối với người nào đều rất hòa khí.

Thậm chí, cùng bọn họ Vu Sư Văn Minh, cũng có nhất định giao tình. Nhưng bây giờ, người này. . . Không chỉ có xâm lấn bọn họ Vu Sư Văn Minh. Càng là ở thời khắc mấu chốt này, bạo phát toàn lực.

Cái này. . .

Ý vị như thế nào ? Ý nghĩa quyết tâm của hắn kiên định, vượt quá tưởng tượng.

Càng là ý nghĩa, hắn thực sự nghĩ trí Vu Sư Văn Minh vào chỗ chết bên trong.

...

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, Hỗn Độn đang chấn động.

Đối mặt với Đại Hiền Giả ra tay toàn lực, ngay cả là Vu Sư chi vương, cũng là lực không hề bắt. Đây là một cái đỉnh cấp vĩnh hằng toàn lực.

Càng là hắn liều chết đánh một trận.

"Đáng chết. . ."

Quát to một tiếng, Vu Sư chi vương thân thể đều là bay ngược ức vạn dặm xa. Đó là Đại Hiền Giả rất là kinh khủng một kích.

Đưa hắn thân thể xỏ xuyên qua, càng là triệt để đánh bay. Mà ngay một khắc này, Đại Hiền Giả chợt nhìn về xa xa.

Tại cái kia, Vu Sư tháp cao đỉnh, nhất kiện hiện lên niên đại cảm trường bào màu xám, lẳng lặng nằm.

"Thừa dịp hiện tại. . . ."

Đại Hiền Giả chợt quát lên.

"Sẽ chờ ngươi một câu nói này đâu ?"

Cổ xưa trường bào vươn truyền ra một giọng nói. Đó là Ngu Tử Du thanh âm.

Hắn một mực cùng Đại Hiền Giả đang liên lạc. Mà bây giờ, thời cơ đã thành thục.

"Một quyền phá giới. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực gào thét, toàn bộ cũ kỹ trường bào đều rung một cái.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, cũ kỹ trường bào hóa ra là chậm rãi nứt ra rồi một góc. Mà đang ở cái kia một góc hiện lên sát na

"Bá, bá. ."

Hai 0 70 nói lưu quang, phóng lên cao.

Một đạo lưu quang, đen như mực, giống như Ám Nhật đột kích.

Một đạo lưu quang, hôi mông mông, tựa như một đạo màu xám tro sông dài. . . . Mà cái này, rõ ràng là Siêu Việt Giả cùng Ngu Tử Du.

Bọn họ đi ra.

Từ cái này một mảnh hôi mông mông phong ấn thế giới đi ra.

"Không hổ là Vu Sư chi vương, thủ đoạn thật đúng là liên tiếp xuất hiện."

"Hừ hừ, vẻn vẹn giao thủ hai lần, liền từng sợi để cho chúng ta thiệt thòi lớn."

"Xác thực."

Liên miên kể rõ, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả đều là nhìn về xa xa. Tại cái kia, một đạo thân ảnh, đã lẳng lặng đứng sừng sững. Đó là Vu Sư chi vương.

Hắn mang theo cửu sắc mặt nạ, nhìn không ra thần tình.

Có thể cái kia không đoạn chớp động cửu sắc quang huy, cũng là nói ra nội tâm hắn cũng không bình tĩnh.

"So với ta tưởng tượng phải nhanh rất nhiều."

Một tiếng thở dài, Vu Sư chi vương cũng là bất đắc dĩ. Hắn nhớ quá ba tên này rất vướng tay chân.

Nhưng không nghĩ tới như thế vướng tay chân.

Hắn trước sau sử dụng chân lý chi môn, cùng với văn minh nội tình sơ đại chi bào, vì chính là thắng được tiên cơ. Có thể không nghĩ tới, lại bị bọn họ —— phá giải.

Hơn nữa phá giải tốc độ, vẫn là như thế nhanh chóng.

"Mấu chốt chân chính, quả nhiên là cái này một vị trẻ tuổi nha."

Vu Sư chi vương ánh mắt, nhìn về trung gian Ngu Tử Du. Nhìn như yếu nhất gia hỏa, hóa ra là ba người này tổ hạch tâm. ..