Chương 3805: Ngăn chặn, chiều không gian.

Chương 3805: Ngăn chặn, chiều không gian.

Thời gian chậm rãi trôi qua

Ngu Tử Du đám người và Vu Sư chi vương lại là giao thủ.

Bất quá, liên tục bị tổn thất sau đó, Ngu Tử Du mấy người cũng là lần nữa cẩn thận, không cho Vu Sư chi vương chút nào cơ hội. Thậm chí Đại Hiền Giả, đều là sử dụng văn minh nội tình.

Còn đây là "Vô hạn lao ngục" .

Cùng Vu Sư Văn Minh sơ đại chi bào, có dị khúc đồng công chi diệu. Bất quá, đáng tiếc.

Vu Sư chi vương, so với tưởng tượng còn muốn cẩn thận. Hơn nữa, hắn còn có Vu Sư thiên địa gia trì. Bên ngoài cảm giác, vượt quá tưởng tượng.

Hóa ra là tránh ra rồi vô tuyến lao ngục.

"Đáng tiếc."

Một tiếng thở dài, Đại Hiền Giả nhìn phía lòng bàn tay.

Tại cái kia, có một cái màu đen thủy tinh tản ra ánh sáng chói mắt. Tinh tế nhìn lại, tốt lắm giống như là một cái nho nhỏ ngục giam, bên trong Sâm La Vạn Tượng. Có Bạch Cốt thành rừng. Có huyết sắc thành biển.

Còn có vô số vong hồn, phát ra trận trận tiếng rít. Đây là vô hạn lao ngục.

Chính là bọn họ thiên địa văn minh nội tình.

Tục truyền là lấy bọn họ bất tử giả Thiên Địa chỗ sâu nhất một góc, luyện chế mà thành. Chịu tải thiên địa ý chí, có "Giam cầm" toàn bộ ý.

Ngay cả là đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng có thể ngắn ngủi giam cầm.

Vốn là, Đại Hiền Giả muốn hoàn lại Vu Sư chi vương sử dụng sơ đại chi bào, giam cầm ân tình của bọn hắn. Có thể không nghĩ tới, Vu Sư chi vương phản ứng nhanh như vậy.

"Đối với Vu Sư chi vương bực này đỉnh cấp Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, cơ hội chỉ có một lần."

"Kịp chuẩn bị, liền lại khó uy hiếp."

Nói như vậy lấy, Đại Hiền Giả cũng là đem vô hạn lao ngục thu vào.

"Ngươi thứ này, thoạt nhìn lên chơi rất khá."

Một bên, Siêu Việt Giả còn có rỗi rãnh trêu ghẹo. Bất quá, cũng là.

Vu Sư chi vương tuy là đáng sợ. Nhưng rất khó uy hiếp được bọn họ. Dù sao, là lấy nhất địch ba.

Đối với Vu Sư chi vương mà nói, cũng rất cật lực.

Hơn nữa, bọn họ cái này bên trong còn có Ngu Tử Du bực này quái vật.

Dù cho mượn một ít cường lực thủ đoạn, đem giam cầm. . . Cũng rất khó có thể dùng. Sở dĩ nha Siêu Việt Giả cũng là không để ý lắm. Thậm chí còn rất thảnh thơi.

"Ngươi nếu như thích, có thể cầm đi chơi."

Đại Hiền Giả đối với cái này một chút không ngần ngại.

Hơn nữa, hắn mơ hồ đã nhận ra Siêu Việt Giả đáng sợ. Người này, trong cơ thể dường như phong ấn cái gì.

Rất là khủng bố.

"Người này. . . Chẳng lẽ bước ra cái kia nửa bước a ?"

Đại Hiền Giả không dám nghĩ.

Hắn hành tẩu Hỗn Độn đến nay, còn không có xem người bước ra cái kia nửa bước.

Dù cho thanh danh hiển hách Vu Sư chi vương, còn có đứng ở chiều không gian chỗ sâu Chung Yên tồn tại, cũng không có bước ra. Sở dĩ, một cái vắng vẻ Vô Danh gia hỏa, làm sao có khả năng bước ra.

"Ảo giác, nhất định là ảo giác."

Trong lòng thì thào gian, Đại Hiền Giả cũng là lần nữa áp chế trong lòng suy đoán.

Bất quá, mặc dù là như vậy, Đại Hiền Giả đối với Siêu Việt Giả cũng là cực kỳ kiêng kỵ. Thân là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, Đại Hiền Giả rất tin tưởng trực giác của mình.

Sở dĩ, hắn tin tưởng Siêu Việt Giả thật không đơn giản.

...

Chỉ là, đúng lúc này, đứng ở hỗn độn Ngu Tử Du, chợt chân mày cau lại.

"Không xong, chúng ta cần rút lui."

Chợt thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên.

"Làm sao vậy ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

Siêu Việt Giả cùng Đại Hiền Giả đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Ta có thể cảm nhận được chiều không gian ở chỗ sâu trong, có đáng sợ khí tức, vọt tới."

"Hơn nữa, thoạt nhìn là Vu Sư Văn Minh cường giả."

"Nghĩ đến, là bọn hắn trở về thủ."

Lẳng lặng nghe Ngu Tử Du thanh âm, bọn họ cũng là ngẩn ra. Trở về thủ ?

Trợ giúp ? Khá lắm, Vu Sư Văn Minh không phải đập nồi dìm thuyền à? Làm sao có khả năng trở về thủ ? Trợ giúp ?

Bất quá nhìn lấy Ngu Tử Du sắc mặt ngưng trọng, bọn họ cũng là ý thức được chuyện nghiêm trọng.

"Nói như vậy tới, chúng ta nhất định phải rút lui."

Đại Hiền Giả đôi mắt vi ngưng, bất đắc dĩ hít một khẩu khí.

Cái này vừa rút lui, đến tiếp sau phiền phức có thể to lắm. Chờ(các loại) Vu Sư Văn Minh tỉnh lại.

Chờ đợi bọn họ tất nhiên là phô thiên cái địa trả thù. Mà khi đó, mới thật sự là khủng bố.

"Rút lui là nhất định sao muốn rút lui."

"Nhưng trước đó. . . Chúng ta không thể để cho Vu Sư Văn Minh tốt qua."

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra vẻ lạnh như băng màu sắc.

Lần này, cùng Vu Sư Văn Minh, triệt để vạch mặt. Bọn họ làm sao có khả năng làm cho Vu Sư Văn Minh tốt qua.

Hơn nữa, hắn biết rõ Đại Hiền Giả lo lắng. Đây cũng là lo lắng của hắn.

Sở dĩ nha. . .

"Siêu Việt Giả nghe lệnh. . ."

Ở

Một tiếng đáp lại, Siêu Việt Giả sắc mặt nghiêm túc.

"Ngươi toàn lực ngăn chặn Vu Sư chi vương."

"Nếu như có thể, ôm lấy đánh bể Vu Sư Văn Minh quyết tâm. . ."

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, Siêu Việt Giả cười rồi. Đánh bể Vu Sư Thiên Địa à?

Có chút ý tứ.

Nếu là như vậy. . . Hắn cũng muốn suy nghĩ chiến lực toàn bộ khai hỏa.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Đại Hiền Giả.

"Hiền giả, có hứng thú hay không, cùng ta một lần xung phong ?"

"Nói như thế nào ?"

Đại Hiền Giả hiếu kỳ nói.

"Bọn họ từ chiều không gian đi ra, nghĩ đến không dễ chịu."

"Trước có lang. . . Nếu như sau có hổ, ngươi đoán sẽ như thế nào ?"

Ngu Tử Du nửa đùa nửa thật nói.

"Lang, là chiều không gian địch, hổ lời nói, là chúng ta à?"

Hiền giả hai tròng mắt hơi đông lại một cái.

Ân

"Ta dự định đi ngăn chặn Vu Sư Văn Minh."

"Nếu là có thể trọng thương bọn họ, không thể tốt hơn nữa."

Ngu Tử Du nói đến đây, cũng là mặt lộ vẻ hàn ý.

Ở Vu Sư Thiên Địa, có Thiên Địa gia trì, còn có vô số văn minh vô số nội tình, dù cho cường đại như Ngu Tử Du mấy người cũng khó có thể lay động. Có thể tại chiều không gian đó cũng không giống nhau.

Tại cái kia, hung hiểm vạn phần.

Càng không có "Thiên Địa gia trì" .

Dù cho Vu Sư Văn Minh cường giả, cũng là cực kỳ kiêng kỵ.

Nếu như ở nơi như thế này, bị tập kích, cái kia có thể gặp phiền toái. Sở dĩ nha. . .

"Quả nhiên, còn phải là ngươi. ."

Một tiếng cảm thán, Đại Hiền Giả cũng là mặt lộ vẻ phức tạp. Người này, thật đúng là khủng bố.

Lại vào lúc này, nghĩ tới bực này biện pháp. Đi trước chiều không gian, đi ngăn chặn Vu Sư trở về tồn tại.

Phải biết rằng, đây chính là Vu Sư Văn Minh đại bộ phận tinh anh.

Nếu như toàn bộ mai táng ở tại chiều không gian. . . Cái kia Vu Sư Văn Minh sợ là đều muốn trọng thương. Mà khi đó, đừng nói trả thù tinh không Thiên Địa, bất tử giả thiên địa.

Liền mình có thể hay không trường tồn với Hỗn Độn, đều quá. Như vậy. . .

"Đã như vậy, vậy thì đi đi."

"Ân huyện."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là cước bộ vừa nhấc.

...

Oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, hai bóng người đã lặng yên không tiếng động biến mất ở trong hỗn độn. Chỉ lưu lại dưới Vu Sư chi vương, đồng tử co rụt lại.

"Bọn họ đi làm cái gì ?".