Chương 3806: Chiều không gian thông đạo

Chương 3806: Chiều không gian thông đạo

Vu Sư chi vương, trong lòng có loại dự cảm xấu.

Hắn muốn ngăn cản.

Có thể chờ đợi hắn, cũng là Siêu Việt Giả chậm rãi đi tới.

Thần Uy bắt đầu khởi động.

Khí tức quỷ dị.

Giờ khắc này, Siêu Việt Giả phảng phất mở ra cái gì gông xiềng.

Có loại không nói ra được đáng sợ.

Nhất là quanh người hắn lượn lờ, đen nhánh vụ khí.

Tốt lắm giống như là cái gì Cấm Kỵ Chi Lực.

Không thể diễn tả.

Cũng là có loại lệnh Vu Sư chi vương đều sợ hãi cảm giác.

"Người này. . ."

Đôi mắt vi ngưng gian, Vu Sư chi vương đã cảm thấy thấy lạnh cả người, từ lòng bàn chân truyền đến.

Theo bản năng thúc giục lực lượng.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang gian, Vu Sư chi vương toàn bộ thân hình đều là bay ngược mà ra.

"Lúc nào ?"

Vu Sư chi vương mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Lúc nào ?

Người này lúc nào, đi tới trước người hắn.

Càng là một quyền đưa hắn đánh bay.

Dù cho Vu Sư chi vương, cũng có phản ứng kịp.

Bất quá, đây không phải là kết thúc.

Chỉ vì, kinh khủng hơn khí cơ, đã đưa hắn tập trung.

Cùng với nương theo lại là, hờ hững tới cực điểm ánh mắt, gắt gao ngắm nhìn 0 hắn.

Đó là Siêu Việt Giả.

Hắn mở ra cấm kỵ phong thái.

Ở nơi này tư thái dưới, hắn lực lượng, tốc độ đều sẽ đại biên độ tăng vọt.

Bất quá, làm giá, hắn sẽ tăng nhanh cùng đại đạo dung hợp tốc độ.

Nếu như hắn cùng đại đạo dung hợp tốc độ, đạt tới trăm phần trăm, như vậy hắn sẽ triệt để thân tử hồn diệt, vĩnh viễn chôn ở giữa hỗn độn.

Chỉ là, hiện tại hoàn hảo.

Hắn cùng đại đạo dung hợp, chỉ là 63%.

Đây chính là hắn vô số năm, mới miễn cưỡng tích lũy

"Lần này, mở ra cấm kỵ phong thái, ít nói tăng thêm ba bốn điểm a."

Một tiếng cảm thán, Siêu Việt Giả lại không có chút nào e ngại.

Tuy nói đây là tánh mạng hắn đếm ngược thời gian.

Khoảng cách trăm phần trăm, càng gần.

Hắn đại nạn lại càng gần.

Nhưng. . . . Mặc dù thân tử hồn diệt, thì như thế nào ?

Hắn càng khát vọng là, niềm vui tràn trề chiến đấu.

"Nếu như Vĩnh Hằng Bất Hủ, cùng chiến đấu tới chết, muốn làm một lựa chọn lời nói. . ."

"Ta cảm giác, chiến đấu tới chết, là một cái lựa chọn tốt."

Một tiếng cười khẽ, Siêu Việt Giả trên mặt đều là lộ ra vẻ hưng phấn màu sắc.

Đây là Siêu Việt Giả, trên mặt rất ít xuất hiện thần sắc.

Chỉ có chiến đấu, hắn mới có thể lộ ra như vậy nụ cười.

Cũng chỉ có chiến đấu, hắn mới có thể như vậy phấn khởi.

"Đánh đi. . ."

Quát to một tiếng, tựa như Lôi Minh, Siêu Việt Giả giống như một đạo tên rời cung giống nhau lao ra.

Mà lúc này

"Đọa Thiên Sứ. . . Trở về vị trí cũ."

Khe khẽ kể rõ, cũng là ở vô số Đọa Thiên Sứ trong lòng vang lên.

Đó là Ngu Tử Du nói nhỏ.

"Là, chủ nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, vô số bóng người đen nhánh đều rung một cái.

Chợt, nhất tề hướng về Hỗn Độn bắn nhanh mà đi.

Xa xa nhìn lại, tựa như một hồi màu đen mưa to, đi ngược dòng nước, xông lên tận chín tầng trời.

Mà đang ở cái này không lâu sau

"Bọn ta bái kiến chủ nhân."

"Bọn ta bái kiến chủ nhân."

Cùng kêu lên bái kiến, vô số đen nhánh hình bóng, tất cả đều phủ phục với nhất tôn vĩ đại sinh vật trước mặt.

Bọn họ là Đọa Thiên Sứ.

Là trong truyền thuyết, rời bỏ quang minh nước sơn Hắc Thiên Sứ.

Cũng là Ngu Tử Du cánh chim.

"Đến đây đi, cùng ta cùng nhau, hàng lâm với chiều không gian ở chỗ sâu trong."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, vô số Đọa Thiên Sứ đều là hướng về Ngu Tử Du phía sau bay đi.

Mắt trần có thể thấy, những thứ này Đọa Thiên Sứ hóa ra là một cái tiếp lấy một cái hóa thành đen nhánh lông vũ, ở giữa thiên địa không ngừng đan xen, bay tán loạn.

Cuối cùng, hóa ra là thực sự ở Ngu Tử Du phía sau, biến thành 16 đôi đen nhánh cánh chim.

Đây là Thiên Sứ cánh.

Càng là Ngu Tử Du cánh.

Mà trên thực tế, bọn họ là Đọa Thiên Sứ kết trận, diễn biến đen nhánh chi dực.

Không chỉ có thể giao phó kí chủ, kinh khủng hơn tốc độ, càng (Bg B C ) có thể hóa thành vũ khí đáng sợ, trảm sát địch nhân.

Liền thực tế mà nói, bọn họ thậm chí có uy hiếp vĩnh hằng lực lượng.

Mà cái này, cũng là Đọa Thiên Sứ quân đoàn tiến một bước thăng hoa.

Dùng lời của bọn họ mà nói: "Bọn ta nguyện ý hóa thành Thời Không Chi Chủ cánh chim, giúp ngươi quét ngang toàn bộ."

Mà bây giờ, bọn họ làm xong rồi.

Lợi dụng đỉnh cấp trận pháp —— vũ trận. . . Đan vào thành dực.

"Đi thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du thúc giục sau lưng 16 đôi cánh chim.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Hỗn Độn chấn động, một đạo đen nhánh hình bóng, đã phá khai rồi Hỗn Độn, thẳng đến chiều không gian ở chỗ sâu trong mà đi.

Hỗn Độn chia làm vật chất cùng hư huyễn.

Vật chất, tự nhiên là cái gọi là vạn ngàn văn minh.

Là thế giới, là tinh cầu.

Càng là đại lục.

Mà hư huyễn. . . Lại là cái gọi là chiều không gian khe hở, là hư không. . .

Bọn họ quang quái Lục Ly, cùng thế giới vật chất, không hợp nhau.

Bên trong sinh vật, càng là cuối cùng thế gian biến hóa.

Có, lớn như Hằng Tinh.

Có, nhỏ như con kiến hôi.

Càng là hội tụ thế gian cổ quái phong thái.

Nói thí dụ như, tam nhãn sáu tay, càng có hai cánh, lại tương tự Thiên Cẩu.

Có, có vô số xúc tua, nhưng không thấy khuôn mặt.

Nhưng mà, đây không phải là trọng yếu.

Quan trọng là ... chiều không gian thế giới, từ cạn tới sâu.

Càng là thâm nhập, càng là đáng sợ.

Tựa như cao duy Ác Ma, chính là thân ở sâu nhất chiều không gian.

Bọn họ là đứng ở chiều không gian đỉnh điểm tồn tại.

Dùng Ngu Tử Du lời nói mà nói, bọn họ thậm chí có thể là bị phong ấn ở chiều không gian chỗ sâu nhất chung cực văn minh.

Không thể nói, càng là không thể dụ.

Rất là đáng sợ.

Mà Vu Sư Văn Minh, muốn chinh chiến cao duy Ác Ma, nhất định phải đi ngang qua một cái lại một cái chiều không gian thế giới.

Giống như ở mở ra một cái nối thẳng chiều không gian thông đạo.

Mà bây giờ

Ngu Tử Du phải làm, chính là ngăn chặn cái này một con đường.

Càng sâu đem hủy diệt.

"Nếu như thông đạo hủy diệt, bọn họ tất nhiên sẽ mê thất ở chiều không gian khe hở."

"Muốn đi ra, cũng cần tiêu hao vô số thời gian và tâm lực."

"Không chỉ có như vậy. . ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du nhìn về Đại Hiền Giả.

"Lần này, chúng ta rất có thể cùng Hắc Vu Vương cùng với bọn họ Vu Sư Văn Minh ẩn núp đỉnh cấp Vĩnh Hằng đánh lên, có lòng tin à?"

"Ngươi cứ nói đi ?"

Đại Hiền Giả mặt lộ vẻ tiếu ý, có thể trong cơ thể lực lượng, đã bắt đầu khởi động.

Hắn chính là lão bài đỉnh cấp Vĩnh Hằng, không sợ toàn bộ cường giả.

Ngay cả là Vu Sư chi vương, bực này tồn tại, cũng nhiều lắm vượt qua hắn.

Nhưng muốn đưa hắn triệt để trấn áp, thậm chí Tru Diệt, đó là tuyệt đối không thể nào.

Cho nên nói. . .

Hắn có tự tin, cũng có sức mạnh.

"Lần này, nếu như không thể buông tha, ta sẽ sử dụng con bài chưa lật, đem một vị trong đó, phong ấn."

"Vì tương lai của chúng ta tranh thủ thời gian." ..