Chương 3807: Ngăn chặn

Chương 3807: Ngăn chặn

Chiều không gian thế giới, quang quái Lục Ly.

Mà bây giờ

Ở Vu Sư Văn Minh dưới sự nỗ lực, một đạo quán xuyên vô số chiều không gian thế giới, thông đạo, tốc hành chiều không gian chỗ sâu nhất.

Đây là, chiều không gian thông đạo.

Là Vu Sư Văn Minh mở ra, tốc hành cao duy Ác Ma Chi Địa thông đạo.

Chỉ là, đúng lúc này - chiều không gian thông đạo ở chỗ sâu trong.

"Đại nhân, chúng ta thật muốn ly khai à?"

Không ít thân ảnh, đều là nhìn về cái kia một đạo bóng người đen nhánh.

Hắn bao phủ ở sương mù màu đen phía dưới, khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức, ở trong không khí tràn ngập.

Làm như tuyệt vọng khí tức

Vừa tựa như mùi vị của tử vong.

Đây là Hắc Vu Vương, là Vu Sư Văn Minh đáng sợ nhất Vĩnh Hằng tôn giả.

Mà bây giờ. . .

"So với cao duy Ác Ma, trọng yếu hơn là, Vu Sư Văn Minh."

Hắc Vu Vương tuy là cực kỳ tàn nhẫn, tà ác.

Nhưng đối với Vu Sư Văn Minh, cũng là yêu thâm trầm.

Mà lúc này, hắn đã đã nhận ra Vu Sư Văn Minh, nghênh đón đại nguy cơ.

Bốn Đại Thiên Địa vây công, không đáng sợ.

Đáng sợ là. . . Tam đại đỉnh cấp vĩnh hằng xuất hiện.

Đây là tuyệt sát.

Là đối với Vu Sư chi vương tuyệt sát.

Hơn nữa, cường đại như Vu Sư chi vương, cũng liền liền bị thương.

Giả sử không quay lại đi trợ giúp, chờ đợi Vu Sư Văn Minh, tất nhiên là khó có thể tưởng tượng trọng thương.

"Đối với chúng ta thật vất vả mới đánh đến nơi này, càng đem một vị cao duy Ác Ma phong ấn. . ."

Một vị Vu Sư cường giả mặt lộ vẻ phức tạp.

Hắn là cực kỳ cổ xưa Vu Sư.

Chứng kiến Vu Sư Văn Minh hưng khởi cùng với suy sụp.

Cũng đúng cao duy Ác Ma có khắc cốt minh tâm hận ý.

Nhưng mà, hiện tại, nhìn lấy cao duy Ác Ma đang ở trước mắt, hắn cũng là không thể báo thù.

Cái này. . .

Làm cho hắn triệt để không bình tĩnh.

"Trước không nói, chúng ta có thể hay không trực đảo cao duy Ác Ma nội địa. . ."

"Riêng là chúng ta bây giờ Vu Sư Văn Minh, liền cực kỳ nguy hiểm."

"Tiếp tục như vậy, đừng nói đến tiếp sau tiếp tục tấn công cao duy ác ma, liền chúng ta mình có thể hay không trường tồn với Hỗn Độn, cũng không tốt nói."

Đây là tâm phúc của hắn, sở dĩ Hắc Vu Vương rất là kiên nhẫn giải thích một lần.

Chợt. . . Càng là vung lên tay phải.

"Đi thôi, lập tức chạy trở về trợ giúp."

"Là, đại nhân."

Cùng kêu lên đáp lại, vô số thân ảnh đều là hành động.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không biết, ở tại bọn hắn hồi trình chiều không gian trên lối đi, đã có hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là Ngu Tử Du cùng với Đại Hiền Giả.

Bằng vào đối với không gian tuyệt đối cảm giác, Ngu Tử Du rất nhanh khóa được rồi ngang với chiều không gian một cái kỳ dị thông đạo.

"Nơi này có nồng nặc Vu Sư Văn Minh khí tức."

Cùng Vu Sư Văn Minh giao thủ hồi lâu, Ngu Tử Du đối với Vu Sư Văn Minh khí tức, cũng rất tinh tường.

"Vậy trong này, phải là Vu Sư Văn Minh mở ra chiều không gian lối đi a."

Đại Hiền Giả ánh mắt lấp lóe.

"Chắc là."

Gật đầu, Ngu Tử Du tiếp tục nói:

"Ở phía trước, còn có hư hư thực thực Vu Sư Văn Minh cường giả, ở trấn thủ, nói như thế nào ? Muốn trước giờ xử lý à?"

Nói, Ngu Tử Du đã giơ tay lên.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, trong tay tâm lưu chuyển.

"Không vội, nếu như trước giờ xử lý, không chừng sẽ kinh động bọn họ."

Nói, Đại Hiền Giả cũng là mở miệng nhắc nhở.

"Nếu nơi này là Vu Sư Văn Minh đại quân địa phương chắc chắn phải đi qua."

"Như vậy chúng ta liền trước giờ bố trí a."

"Các ngươi tinh không trận pháp, chúng ta bất tử giả thiên địa ma pháp. . . Đều đủ để để cho bọn họ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng không có cự tuyệt.

Cái này cùng hắn nhớ giống nhau.

So với chính diện ngạnh cương.

Ngu Tử Du càng ưa thích, ẩn núp với chỗ tối, tùy thời mà phát động.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa tháng trôi qua.

Một lần này bố trí, so với tưởng tượng muốn lâu.

Hoặc có lẽ là, Vu Sư Văn Minh đại quân trở về, so với tưởng tượng muốn chậm.

Bất quá, liền tại một ngày này.

"Tới nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng đã nhận ra cái kia quen thuộc chí cực ba động.

Hình như là Hắc Vu Vương đem.

Hồi lâu tìm không thấy

Hắn còn là giống như quá khứ.

Trên mặt lộ ra một vệt hoài niệm màu sắc, Ngu Tử Du cũng là không do dự nữa.

Cùng Đại Hiền Giả nhìn nhau liếc mắt.

Đã đang âm thầm súc lực.

Chính diện.

Cái kia là không có khả năng ngay mặt.

Đánh lén mới là vương đạo.

Mà đúng lúc này sau khi, mang theo rất nhiều Vĩnh Hằng Vu Sư, hướng về Vu Sư Văn Minh chạy tới Hắc Vu Vương chợt ngẩn ra.

Một cỗ dự cảm bất tường, dũng mãnh vào trong lòng.

Đến từ đỉnh cấp vĩnh hằng tuyệt đối trực cảm, ở nói cho hắn biết, có nguy cơ đang đến gần.

"Chờ (các loại). . ."

Hắn giơ tay lên, ý bảo đám người dừng lại.

Bất quá, ngay một khắc này

Ẩn núp với chỗ tối Ngu Tử Du, cũng là động rồi.

"Địa Phát Sát Cơ, Long Xà Khởi Lục."

"Thiên Phát Sát Cơ, Đấu Chuyển Tinh Di."

Một tiếng quát nhẹ, Hắc Vu Vương đám người chỉ cảm thấy, chiều không gian khe hở xảy ra vô cùng biến hóa.

Oanh

Trong sát na, vô cùng tinh quang hiện lên.

Vô số Vu Sư cường giả, càng là cảm giác Thiên Địa đều giống như xảy ra biến hóa.

Quan sát tỉ mỉ gian, một cái cực kỳ xa lạ lại tản ra vô cùng sát cơ hôi mông mông Thiên Địa, đã hiện lên.

Đây là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

Là trong truyền thuyết cấm kỵ trận pháp.

Nó mạnh mẽ đã đủ khốn sát Vĩnh Hằng tôn giả.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du mượn đế binh lộng lẫy Tinh Hà, phối hợp Chu Thiên Tinh Đấu đại trận Trận Hồn, trực tiếp sử dụng bực này trận pháp.

Với trong sát na, đem Vu Sư Văn Minh đại quân, một phân thành hai.

Phân nửa, khốn tại trận này.

Phân nửa giao cho Đại Hiền Giả.

Tuy nói, Ngu Tử Du có thể đem mọi người đều vây khốn, nhưng đây đối với Ngu Tử Du tiêu hao quá lớn.

Hơn nữa, không chừng ngoài ý.

Vẫn là như vậy theo sách.

Vẻn vẹn vây khốn phân nửa người, còn lại giao cho Đại Hiền Giả.

Chỉ là. . .

Đáng nhắc tới giống như, Ngu Tử Du đem Hắc Vu Vương cũng kéo gần Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

"Hồi lâu không thấy, Hắc Vu Vương."

Thanh âm sâu kín, với trong hư vô vang lên.

Ngu Tử Du ánh mắt, cũng tập trung với cách đó không xa.

Tại cái kia, một thân Hắc Bào, biến mất trong sương mù Hắc Vu Vương, lẳng lặng đứng sừng sững.

"Không nghĩ tới, hóa ra là ngươi."

Hắc Vu Vương cũng nhận ra Ngu Tử Du.

Còn lại, không nhận ra.

Nhưng Ngu Tử Du lực lượng, cùng với khí tức, hắn tuyệt sẽ không quên.

Đây chính là ít có, hắn liền chưa từng gặp mặt bao giờ, để hắn ném một cái mạng tồn tại.

Không thể không nói, cái này một tên, rất là khủng bố.

Là vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Chỉ là, hiện tại nha. . .

"Vì sao, hắn lại ở chỗ này ?"

Hắc Vu Vương mặt lộ vẻ khó hiểu cửa. ..