Chương 3808: Một lần nữa chém giết

Chương 3808: Một lần nữa chém giết

Bất quá, không đợi Hắc Vu Vương càng nhiều hơn cân nhắc.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, vô số tinh quang, giống như hạt mưa giống nhau hạ xuống.

Đó là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận phát lực.

Dẫn dắt Hỗn Độn Tinh Thần Chi Lực.

Ban vô cùng sát khí.

"Không phải. . ."

"Đây là cái gì ? Hỗn Độn Tinh Thần Chi Quang ?"

"Đáng chết, đùa gì thế."

"Chạy mau."

"Chạy đi nơi nào ? Toàn bộ Thiên Địa, đều là tinh quang."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, ngay cả là Vĩnh Hằng Vu Sư cũng là sắc mặt đại biến.

Cái này tinh quang, không thể địch lại được.

Dù cho Vĩnh Hằng Vu Sư, cũng không dám tùy tiện ngăn cản.

Nhưng vấn đề là. . . Vô cùng vô tận tinh quang, phảng phất vô bờ bến giống nhau.

"Bá, bá, bá. . ."

"Lẻ bảy ba" "Bá, bá, bá. . ."

Liên miên không dứt phá không, đã che mất Hắc Vu Vương phía sau đạt hơn hơn mười vị Vĩnh Hằng Vu Sư.

Vĩnh Hằng Vu Sư, xác thực đáng sợ.

Có thể tại Ngu Tử Du bực này đỉnh cấp Vĩnh Hằng trước mặt, còn là không đáng chú ý.

Hơn nữa, đây là Ngu Tử Du kịp chuẩn bị dưới tình huống, trước giờ bố trí Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

"Ta không cầu đem sở hữu Vĩnh Hằng Vu Sư tiêu diệt."

"Nhưng vây khốn đã đủ."

"Hơn nữa. . ."

Ánh mắt vi ngưng gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cầm đầu Hắc Vu Vương.

Đây mới là trọng điểm.

Cũng là then chốt.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng, phần lớn là một cái văn minh lãnh tụ.

Vô luận là Hắc Vu Vương, vẫn là Vu Sư chi vương, đều là như vậy.

Nếu là có thể đưa bọn họ phong ấn, cái kia đối với toàn bộ văn minh đều là trọng thương.

Tựa như Ngu Tử Du, nếu là bị phong ấn, tinh không Thiên Địa tất nhiên sẽ rơi vào Quần Long Vô Thủ cục diện.

Thậm chí, còn khả năng chém giết lẫn nhau, tranh quyền đoạt lợi.

Sở dĩ. .

Lần này chúng ta chủ yếu nhãn, chính là phong ấn cái này một vị.

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đã không chút do dự ra tay với Hắc Vu Vương.

Tầm thường Hỗn Độn tinh quang, rất khó uy hiếp được Hắc Vu Vương.

Phía trước, đã nếm thử.

Hiệu quả không lớn.

Bất quá, đây không phải là ý nghĩa Ngu Tử Du không có thủ đoạn khác.

"Chặt đứt a."

Một tiếng quát nhẹ, không gian không ngừng xé rách

Hóa ra là biến thành một bả đã đủ chém ra toàn bộ hỗn độn cự đại lưỡi dao.

Đây là Không Gian Chi Nhận.

Được cho vật lý công kích cực hạn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, thanh này Không Gian Chi Nhận đã hướng phía Hắc Vu Vương phóng đi.

Thấy thế, Hắc Vu Vương không lùi mà tiến tới.

Một cỗ không rõ lực lượng lượn lờ với thân thể, biến thành từng đạo sương mù màu đen, đan vào trở thành một cái hơi mỏng bình chướng.

Phanh

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, Không Gian Chi Nhận hung hăng chém vào Hắc Vu Vương bình chướng bên trên.

Bất quá, làm người ta ngạc nhiên không gian đáng sợ như vậy chi nhận, dĩ nhiên không có xé rách phòng ngự của hắn.

"Không sai."

Một tiếng tán thưởng, Ngu Tử Du cũng là không có để ý.

Ngược lại là, vung ngược tay lên.

Oanh

Trong phút chốc ầm vang, cái này một bả cự đại Không Gian Chi Nhận, biến thành đếm không hết lưỡi dao sắc bén, toàn bộ hướng phía Hắc Vu Vương tịch quyển mà đi.

Đây là Không Gian Phong Bạo.

Lấy vô cùng không gian chi lực, hóa thành cực hạn bão táp.

Đã đủ đem bất luận kẻ nào thôn phệ.

"Kỳ thực, không gian khai phát đến mức tận cùng, còn rất đáng sợ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là cất bước.

Sau lưng 16 đôi cánh chim màu đen, càng là bỗng nhiên chấn động.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, vô số với lông vũ bay tán loạn.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ lại một cỗ lực lượng, với Ngu Tử Du quanh thân lưu chuyển.

Đó là Đọa Thiên Sứ lực lượng.

Đọa Thiên Sứ quân đoàn, hóa thành cánh chim, nhập thân vào Ngu Tử Du phía sau, không chỉ có riêng là tốc độ tăng lên đơn giản như vậy.

Trọng yếu hơn là, Ngu Tử Du có thể khống chế bọn họ lực lượng.

Nhất là chín đại Đọa Thiên Sứ quân đoàn đoàn trưởng.

Bọn họ lực lượng đều rất là không tệ.

Nói thí dụ như, Abraham —— vặn vẹo Thiên Sứ

Hắn lực lượng là vặn vẹo.

Tục truyền, Thượng Đế vì không cho hắn cùng muội muội gặp mặt, đặc biệt ở trên người hắn phong dây xích, chỉ cần muội muội côi nhị dựa vào một chút gần, sẽ tiêu thất. Sở dĩ vặn vẹo Thiên Sứ hắn có mất đi muội muội đau nhức, có suốt ngày treo thần chi dây xích vận mệnh.

Hắn dùng hắn lực lượng trả thù Thượng Đế, ở trên đế thế giới vặn vẹo

Loại này vặn vẹo, không đơn thuần là vật chất vặn vẹo.

Càng có tinh thần thậm chí linh hồn vặn vẹo.

Bất quá, theo Ngu Tử Du, vật chất vặn vẹo bản chất là không gian xé rách.

Mà tinh thần thậm chí linh hồn vặn vẹo, càng giống như là một loại ô nhiễm cùng với ăn mòn... . . .

Mà bây giờ. . .

"Vặn vẹo a."

Ngu Tử Du hướng về phía Hắc Vu Vương, chậm rãi nâng tay phải lên.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, tại hắn phía sau, một đạo đen nhánh hư huyễn thân ảnh hóa ra là hiện lên.

Đó là vặn vẹo Thiên Sứ Abraham.

Ngu Tử Du rút lấy hắn lực lượng, càng là hứa lấy vĩnh hằng uy năng.

Sở dĩ. . .

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, ở vô số người ánh mắt hoảng sợ bên trong, Ngu Tử Du tay phải phảng phất vồ nát cả thế giới.

Hết thảy toàn bộ, cũng bắt đầu vặn vẹo, xé rách.

Thậm chí ngay cả Hắc Vu Vương thân hình, cũng bắt đầu không ngừng vặn vẹo.

Gần chỉ  một lát sau

Vô tận huyết sắc đã bạo tán.

Càng có vô số kêu thê lương thảm thiết, ở giữa thiên địa vang lên.

Bạo lực mà lại huyết tinh, lại hiện lên mỹ cảm đặc biệt.

Nói thật, Ngu Tử Du rất yêu thích.

"Đây là đối không gian một loại khác khai phát."

"Hay hoặc là ngoạn pháp."

Mặc dù là đang chiến đấu, Ngu Tử Du cũng có tâm tư nghiên cứu những thứ này.

Chỉ là, đúng lúc này

Hống

Phảng phất đến từ sâu trong linh hồn thê lương gào thét bên trong, một cái khổng lồ đầu khô lâu, hướng phía hắn đánh tới.

Đó là Hắc Vu Vương đối với sự phản kích của nàng.

Về phần hắn chính mình.

Sớm đã chẳng biết lúc nào thoát khỏi Không Gian Phong Bạo, chính là vặn vẹo bão táp 5. 7.

"Đây là thẳng đến linh hồn công kích nha."

Ngu Tử Du nhếch miệng cười, lại không có để ý.

Cước bộ vừa nhấc gian, thân hình hắn đã chợt lui mấy vạn mét xa.

Càng có tầng tầng lớp lớp không gian đan vào ở trước mắt, vì hắn ngăn cản.

"Phanh, phanh. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số không gian nghiền nát.

Có thể khiến người ngạc nhiên là, cái này cự đại đầu khô lâu thủy chung chưa từng tới gần Ngu Tử Du.

Giữa hai người, phảng phất có khó có thể dùng lời diễn tả được khoảng cách, khó có thể vượt qua.

Đây chính là Ngu Tử Du Vô Hạn Thuật Thức.

Khó có thể tới gần.

Đồng thời, khoảng cách Ngu Tử Du càng gần, tốc độ kia cũng sẽ càng chậm.

"Chỉ là. . ."

"Hắc Vu Vương thủ đoạn, cũng không phải là như vậy."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc. ..