Chương 3809: Hỗn Độn Thánh Uy

Chương 3809: Hỗn Độn Thánh Uy

Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả đột nhiên chặn lại, vượt quá Hắc Vu Vương dự liệu.

Thậm chí Hắc Vu Vương cho tới bây giờ, đều là không biết Ngu Tử Du đám người vì sao ở chỗ này ?

Bất quá

Nếu đã tới, cái kia liền không khả năng lui lại.

Giết

Quát to một tiếng, Hắc Vu Vương nắm thật chặt trong tay pháp trượng.

Tuyệt vọng chi lực quanh quẩn.

"Sinh linh chi tuyệt vọng, vạn vật chi bi minh. . ."

"Ban các ngươi chung kết. . ."

"Mai táng a, Hoàng Tuyền đại táng."

Dẫn dắt vô tận Hoàng Tuyền chi lực, hóa thành Cuồn Cuộn nước sông, hướng phía Ngu Tử Du vọt tới.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Sóng triều nhấc lên thời gian, dường như muốn bao phủ Quần Tinh, lệnh Ngu Tử Du đều là nhướng mày.

Cái này Hoàng Tuyền Chi Thủy, chính là tử vong nước.

Không thể chạm đến.

Chỉ là, hắn cũng không cần chạm đến.

"Chỉ Xích Thiên Nhai."

Một tiếng quát nhẹ, không gian kéo dài vô hạn.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, hóa ra là Hoàng Tuyền Chi Thủy, đem từng cái không gian đều là trùng khoa.

Nhưng này không phải kết thúc.

Chỉ vì sóng triều không ngừng cuồn cuộn nổi lên gian, càng phát ra đáng sợ.

Một đợt cao hơn một đợt.

Nhất trọng tiếp theo nhất trọng. 18 uy lực của nó, cũng phát khủng bố.

"Thì ra là thế."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du minh bạch rồi cái này một chiêu thức.

Lãng quyển thiên trọng, nặng trọng điệp uy.

Đến rồi cực hạn, dù cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng có thể đơn giản trọng thương.

Đây quả thật là rất đáng sợ.

Bất quá

Ngu Tử Du không sợ nhất loại này, cần thời gian (tài năng)mới có thể điệp gia lên uy năng chiêu thức.

Bởi vì

"Nghịch chuyển."

Đánh nhẹ búng tay, kim sắc đồng hồ hiện lên Hoàng Tuyền sóng triều bên trên.

"Răng rắc."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, kim đồng hồ chợt nghịch chuyển.

Ngay sau đó ở Hắc Vu Vương đôi mắt vi ngưng trung, uy lực không ngừng leo lên Hoàng Tuyền sóng triều, hóa ra là nghịch lưu.

Cái này chính là thời gian nghịch chuyển.

Nghịch chuyển một cái đỉnh cấp vĩnh hằng thời gian, tiêu hao rất lớn.

Không thể đơn giản sử dụng.

Có thể riêng là nghịch chuyển một cái đỉnh cấp vĩnh hằng chiêu thức, vậy thì đơn giản.

Một cái búng tay, đã đủ giải quyết.

"Thời gian, không gian, thật đúng là đáng sợ."

Hắc Vu Vương mặt lộ vẻ tán thán.

Nói riêng về tu vi, cái này một vị, không phải hắn gặp qua nhất là mạnh mẽ.

Có thể nói riêng về pháp tắc, hắn cũng là khó giải quyết nhất.

Không ai sánh bằng.

Chỉ là. . .

"Vạn vật đều có tuyệt vọng. . ."

"Còn đây là tuyệt vọng thủy triều."

Hắc Vu Vương dẫn dắt sinh linh trong lòng tuyệt vọng chi lực, lại một lần nữa biến thành hồng thủy.

Cái này hồng thủy là đen nhánh màu sắc, lan tràn mà đến.

Mặc dù là xa xa quan sát, Ngu Tử Du đều cảm giác được kiềm nén, hít thở không thông.

Phảng phất, có loại trầm trọng lan tràn.

Bất quá, ngay một khắc này

"Tăng thêm tốc độ a, còn lại Vĩnh Hằng Vu Sư phát lực."

Ngu Tử Du bên tai truyền đến Đại Hiền Giả thanh âm.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là biết, không thể trì hoãn.

Hắn không có thời gian cùng Hắc Vu Vương ở chỗ này lôi kéo.

Nhất định phải nhanh trấn áp, thậm chí phong ấn.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng bắt đầu hô hoán, Hỗn Độn Chung chân linh.

"Làm phiền ngươi."

"Giữa chúng ta, nói thế nào phiền phức."

Hỗn Độn Chung chân linh cười đáp lại nói.

Hỗn Độn Chung. . . Chính là Hỗn Độn đệ nhất đế binh.

Bên ngoài đáng sợ, không người biết.

Nhưng mà, Hỗn Độn Chung chân linh sớm đã bước ra cái kia nửa bước.

Nếu không phải thân là đồ vật, khó chứng kỳ đạo.

Nàng sợ là sớm đã Siêu Thoát.

Như vậy cũng có thể tưởng tượng, nàng là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ. . .

Nàng muốn ra tay.

"Hôm nay, ngươi chắc chắn chấn động toàn bộ Hỗn Độn."

Ngu Tử Du thì thào trong lúc đó, thân hình cũng là không ngừng lùi lại.

Chỉ một lát sau, hắn đã kéo đến Chu Thiên Tinh Đấu đại trận phần cuối.

"Hắn đang làm gì ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Ta có chủng dự cảm bất tường."

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra ?"

Liên miên nghị luận, rất nhiều Vĩnh Hằng Vu Sư đều là hơi biến sắc mặt.

Sớm đã đặt chân Vĩnh Hằng bọn họ, cảm giác đều cực kỳ nhạy cảm.

Nhưng mà, không chỉ là bọn họ, liền Hắc Vu Vương, cũng là sắc mặt đại biến.

"Loại cảm giác này là. . ."

Còn không đợi hắn nói xong, xa xa Ngu Tử Du đã chậm rãi nâng tay phải lên.

Đông

Chợt thanh âm, phảng phất từ thời gian phần cuối mà đến.

Có loại không nói ra được kiềm nén cùng với trầm trọng.

Đây là tiếng chuông.

Bất quá, cái này thật đơn giản một tiếng tiếng chuông, rơi vào rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả bên tai, lại không hề cùng dạng.

Đông

Tựa như một đạo sấm sét, tại mọi người não hải nổ vang.

Oanh

Nhất tề chấn động gian, đám người đều là không dám tin nhìn trời phần cuối.

"Đây là cái gì ?"

"Chờ (các loại) đây là tiếng chuông."

"Thiên, tiếng chuông này, làm sao sẽ đáng sợ như vậy?"

Còn chưa thấy, đám người đã đã nhận ra tiếng chuông này, trước nay chưa có khủng bố.

Nhưng mà, đúng lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, Ngu Tử Du địa phương sở tại, đại phóng sáng rực.

Vô lượng quang huy, bắn ra.

Đáng sợ hơn giống như. . . Một đạo cự đại Huyền Hoàng sắc chung ảnh đã hiện lên.

Chuông này, thân chuông bên ngoài nhật nguyệt tinh thần, Địa Thủy Hỏa Phong vờn quanh trên đó, trong chuông có sơn xuyên đại địa, Hồng Hoang vạn tộc ẩn hiện trong đó.

Càng có hào quang năm màu soi sáng chư thiên, bên ngoài Hỗn Độn Thánh Uy kinh sợ hoàn vũ.

Kinh ngạc nhìn, từng cái Vĩnh Hằng Vu Sư, đều hoàn toàn biến sắc.

Thậm chí là Hắc Vu Vương đều là đồng tử co rụt lại lại co lại. 483

"Kết quả này là cái gì cấp bậc vũ khí ?"

Hắn trợn to mắt, vô ý thức thúc giục tuyệt vọng thủy triều, hướng phía Hỗn Độn Chung vọt tới.

Có thể sau một khắc

Hắn trầm mặc.

Không chỉ có là hắn, những người còn lại cũng trầm mặc.

Cái kia mọi việc đều thuận lợi tuyệt vọng thủy triều, vẻn vẹn chạm đến Hỗn Độn Chung hào quang năm màu, liền giống như băng tuyết tan rã ở trong thiên địa.

Còn đây là Hỗn Độn Chung vạn pháp bất xâm.

Nó có thể miễn dịch toàn bộ thuật pháp cùng với Thần Thông.

Vốn là có vô địch với hỗn độn tư cách.

Chỉ là, đây chỉ là bắt đầu.

"Hắc Vu Vương, nhớ kỹ, chuông này tên. . ."

"Còn đây là, Hỗn Độn Chung! !"

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du trong tay Huyền Hoàng Cự Chung, lớn lên theo gió, hóa ra là đem trọn cái Thiên Địa đều bao phủ.

Hơn nữa, một hớp này Cự Chung, càng là nhắm thẳng vào Hắc Vu Vương.

"Cẩn thận, Hắc Vu Vương đại nhân."

"Nhanh, hỗ trợ."

"Mau mau."

"Không tốt."

Liên miên kinh hô, rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả đều là đồng loạt ra tay.

Trong sát na, pháp thuật hồng thủy bắt đầu khởi động.

Càng có vạn ngàn pháp tắc, bạo phát.

Xa xa nhìn lại, tựa như một cái tiếp lấy một cái hồng thủy, không ngừng đánh thẳng vào Hỗn Độn Chung.

Nhưng mà, lệnh sở hữu Vĩnh Hằng Vu Sư đều hoàn toàn biến sắc di chuyển giống như. . . Bọn họ vạn ngàn thuật pháp, thậm chí Thần Thông hóa ra là không bị thương Hỗn Độn Chung nửa phần.

Thậm chí, đều không có ngăn cản Hỗn Độn Chung thế tới. ..