Chương 3810: Phong ấn Hắc Vu Vương

Chương 3810: Phong ấn Hắc Vu Vương

Đông

Một tiếng tiếng chuông, rung động chín tầng trời.

Cũng là làm cho Hắc Vu Vương, thân thể bỗng nhiên chấn động.

Tiếng chuông này, tựa như ở sâu trong linh hồn vang lên.

Đợi đến Hắc Vu Vương khi phản ứng lại, một cái khổng lồ Huyền Hoàng Cự Chung đã hiện lên đỉnh đầu hắn.

Trấn

Một chữ cửa ra, lại phảng phất rung chuyển Cửu Thiên.

Oanh

Trong sát na, Hỗn Độn Chung bạo phát ra trùng thiên hào quang năm màu, đem hết thảy đều cắt đứt.

Ngay cả là Vĩnh Hằng Vu Sư, sử dụng vạn ngàn thuật pháp, đều là cắt đứt tại ngoại.

Nhưng mà, đúng lúc này

"Bắt đầu khởi động a, Hoàng Tuyền chi giếng! !"

Quát to một tiếng, Hắc Vu Vương xung quanh, hóa ra là xuất hiện một ngụm lại một miệng trọc màu vàng nguồn suối.

Ngay sau đó

"Oanh, oanh. . ."

Một hớp này lại một con suối, hóa ra là phun mạnh ra ngất trời hoàng sắc Thủy Trụ, hung hăng đụng phải từ cửu thiên mà đến Hỗn Độn Chung.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều ở đây chấn động.

Cường đại như Hỗn Độn Chung, dĩ nhiên có khó có thể trước tiên hạ xuống.

Hiển nhiên, đây là Hắc Vu Vương con bài chưa lật.

Chính là Hoàng Tuyền chi giếng, dẫn động Hỗn Độn chỗ sâu nhất Hoàng Tuyền Chi Thủy, trùng kích toàn bộ.

Uy lực của nó, đã đủ dễ diệt một cái văn minh.

Dù cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng rất khó chống đỡ.

"Bất quá, cái này có thể không phải đủ."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du tay đè một cái.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ chí cực ầm vang, cái kia vốn là chậm rãi trầm xuống Hỗn Độn Chung, hóa ra là tăng nhanh tốc độ, hướng về Hắc Vu Vương áp đi.

Đứng vững.

Cái kia là không có khả năng chỉa vào.

Đây chính là Hỗn Độn Chung.

Có Ngu Tử Du liên tục không ngừng lực lượng gia trì, thử hỏi Hỗn Độn, có ai có thể đứng vững.

Sở dĩ nha

Đông

Một lần nữa tiếng chuông, chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

Ở vô số Vu Sư cường giả không dám tin trong con mắt, toàn bộ Hỗn Độn Chung đã hạ xuống, đem Hắc Vu Vương bao phủ.

"Hắc Vu Vương đại nhân. . ."

"Đại nhân, ngươi không sao chứ."

"Hắc Vu Vương. . ."

"Nhanh, giúp một tay Hắc Vu Vương."

"Thiên, điều này sao có thể ?"

"Đùa gì thế."

Liên miên kinh hô, rất nhiều Vĩnh Hằng Vu Sư đều gấp rồi.

Thậm chí cá biệt, đều là không tiếc thiêu đốt tinh huyết, chỉ vì có càng cường đại lực lượng, trợ giúp Hắc Vu Vương.

"Hừ hừ. . ."

Cười lạnh một tiếng gian, Ngu Tử Du cũng là không do dự nửa phần.

"Làm phiền ngươi, Hỗn Độn Chung chân linh."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du một tay đẩy.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Hỗn Độn Chung toàn bộ thân hình đều là bay ngược mà ra.

Mà đang khi hắn bay đi địa phương, thậm chí có một con sông, chảy xuôi.

Đó là Thời Gian Trường Hà.

Tuyên cổ trường tồn. . .

Cuồn cuộn không dứt.

Mà Ngu Tử Du lần này, chỉ vì đem Hắc Vu Vương phong ấn tại Thời Gian Trường Hà ở chỗ sâu trong.

"Đi thôi."

Lời nói hạ xuống gian, Thời Gian Trường Hà tựa như bị cái gì dẫn dắt, vô số tế lưu tuôn ra, hóa ra là đem Hỗn Độn Chung đều quấn quanh.

Một đạo tiếp lấy một đạo. . Hóa ra là nhất tề đem Hỗn Độn Chung hướng về Thời Gian Trường Hà ở chỗ sâu trong kéo đi.

"Đi thôi."

Thấy thế, Ngu Tử Du nhìn về Đại Hiền Giả.

Hai người, không có chút nào do dự.

Bọn họ chuyến này, chính là vì phong ấn Hắc Vu Vương.

Bất quá, ở trước khi đi.

Hai người bọn họ, đều là đồng loạt hướng về Vu Sư đại quân, phát động rồi chính mình đòn đánh mạnh nhất.

"Thiên Nguyên Nhất Kích."

Một tiếng quát nhẹ, vô tận lực lượng, hội tụ vào một điểm, cuối cùng biến thành ngất trời quang trụ, đem hết thảy đều xé rách. . .

Mà ở bên kia.

"Bão táp, điên cuồng gào thét a."

Đại Hiền Giả, một tay phất lên.

Oanh

Vô số bão táp hội tụ gian, hóa ra là biến thành một cái lại một cái sinh mệnh, hướng về Vu Sư đại quân tịch quyển mà đi.

"Hy vọng, các ngươi may mắn."

Phất phất tay, Ngu Tử Du thân ảnh đã hoàn toàn biến mất ở tại trong hỗn độn.

Về phần hắn sau đó phải làm cái gì ?

Tự nhiên là đi liên thủ với Đại Hiền Giả, củng cố phong ấn.

"Hắc Vu Vương đã bị ta phong ấn đến rồi Hỗn Độn Chung ở chỗ sâu trong."

"Càng là trấn áp tại Thời Gian Trường Hà."

"Tương đương với hai trọng phong ấn,."

Ngu Tử Du khe khẽ nói, trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng.

Đây là hắn lần đầu tiên phong ấn một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Vẫn còn có chút tâm thần bất định.

Một phần vạn, vẻn vẹn mấy năm, thậm chí vài thập niên, Hắc Vu Vương liền phá tan phong ấn, cái kia bắt đầu chẳng phải quá rơi mặt mũi ?

Sở dĩ. . .

Củng cố lại thêm cố.

"Kế tiếp, giao cho ta a."

Một tiếng cười khẽ, Đại Hiền Giả cũng là cất bước, đi về phía cách đó không xa.

Tại cái kia, một đạo sông, hướng về viễn phương chảy xuôi.

Tinh tế nhìn lại, một ngụm Huyền Hoàng Cự Chung hóa ra là sừng sững ở sông trung tâm.

Đó là Hỗn Độn Chung.

Nó ở lẳng lặng thừa nhận tuế nguyệt cọ rửa, cùng với thanh tẩy.

Nhìn một hớp này Cự Chung, Đại Hiền Giả ánh mắt phức tạp.

Hắn biết, Hắc Vu Vương đáng sợ đến cỡ nào.

Thế nhưng không nghĩ tới, Hỗn Độn Chung dĩ nhiên đáng sợ hơn.

Lại có thể trực tiếp phong ấn Hắc Vu Vương.

". Một hớp này Cự Chung, đến tột cùng đạt đến đến trình độ nào ?"

Đại Hiền Giả thật sâu gọi ra một khẩu khí, cưỡng chế trong lòng khiếp sợ.

Chợt, hai tay hắn đan vào.

"Oanh, oanh. . . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số ma pháp trận đan vào nơi này.

Đây là ma pháp bên trong phong ấn ma pháp.

Bất quá, Đại Hiền Giả sớm đã động tất ma pháp căn bản.

Càng là am hiểu, vô cùng diễn biến.

Sở dĩ, tầng tầng lớp lớp phong ấn ma pháp, không ngừng tuôn ra.

"Có Đại Hiền Giả xuất thủ, đó chính là ba lớp phong ấn."

"Trọng yếu hơn là, Đại Hiền Giả xuất thủ, dù cho Hắc Vu Vương đột phá phong ấn, cũng không phải ta một cá nhân sự tình."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt lấp lóe.

Hắc Vu Vương có thể hay không đột phá phong ấn ?

Với hắn mà nói không trọng yếu.

(sao dạ Triệu ) mấu chốt là, không thể đột phá hắn một người phong ấn.

Đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, Ngu Tử Du đối với mặt mũi vẫn có vài phần xem trọng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới giống như, Ngu Tử Du mặc dù có lòng muốn tiêu diệt Hắc Vu Vương.

Nhưng hắn biết rõ, hắn làm không được.

Không chỉ là hắn, liền Đại Hiền Giả cũng làm không được.

Hắc Vu Vương, trao đổi Hoàng Tuyền, động tất Sinh Tử.

Nếu như mạnh mẽ tiêu diệt, luyện hóa, rất có thể biết lẫn lộn đầu đuôi.

Nói thí dụ như, gia tốc hắn thoát đi.

Còn như vì sao nói như vậy, cái kia tự nhiên là bởi vì, Ngu Tử Du đã sớm biết Hắc Vu Vương một cái không phải con bài chưa lật tìm.

"Sinh Tử chuyển hoán. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt lấp lóe.

Sinh Tử chuyển hoán, đây là Hắc Vu Vương một cái năng lực.

Có thể từ chết cùng sinh. . . Trọng lâm hậu thế.

Bất quá cái này một cái năng lực, đại giới cực kì khủng bố.

Dù cho Hắc Vu Vương, đoán chừng cũng khó mà quyết định. ..