Chương 3811: Vu Sư nhất tộc tương lai

Chương 3811: Vu Sư nhất tộc tương lai

Hắc Vu Vương bị phong ấn.

Cái này một tin tức, giống như một trận cơn lốc, với chiều không gian khe hở bên trong thông đạo, nổi lên. Bối rối.

Mọi người đều bối rối.

Từng cái Vĩnh Hằng cấp bậc Vu Sư, đều là tê cả da đầu.

"Hắc Vu Vương đại nhân, thực sự bị phong ấn à?"

"Chắc là thực sự, ước chừng hai đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng xuất thủ, càng có không thể diễn tả thần khí."

"Đáng chết, bọn họ dám ?"

"Tốt, tốt, tốt."

Liên miên nghị luận, từng cái Vĩnh Hằng Vu Sư đều là sắc mặt tái xanh. Hắc Vu Vương, dĩ nhiên tại dưới mí mắt bọn hắn, bị phong ấn. Đây quả thực, so với giết bọn họ còn khó chịu hơn.

Điều này làm cho bọn họ như thế nào hướng về ẩn giả bàn giao. Như thế nào hướng về Vu Sư chi vương bàn giao.

Mà đáng nhắc tới chính là.

Vu Sư Văn Minh, tiến quân chiều không gian chỗ sâu đại quân, bây giờ một phân thành hai.

Một bộ phận lấy "Ẩn giả dẫn đầu" vẫn còn ở chiều không gian ở chỗ sâu trong, thảo phạt cao duy Ác Ma. Bọn họ vừa đánh vừa lui, đang đợi Hắc Vu Vương đến tiếp sau tin tức.

Một bộ phận, lại là lấy "Hắc Vu Vương" cầm đầu đại quân, bọn họ chuẩn bị phản hồi Vu Sư Văn Minh, trợ giúp Vu Sư chi vương. Mà bây giờ, Hắc Vu Vương dĩ nhiên tại chạy về trên đường, bị phong ấn.

Vẫn là ngay trước hơn mười vị Vĩnh Hằng vu sư mặt. Mà ngay một khắc này

"Cái gì ?"

Chợt 333 nhưng kinh hô, một lão giả tóc bạc hoa râm, chợt thân thể chấn động.

Ngay sau đó, ở tại thừa Vĩnh Hằng Vu Sư không dám tin trong con mắt, cái này một đạo thân ảnh hóa ra là một cái lảo đảo.

"Làm sao vậy ? Ẩn lão đại nhân."

"Không có sao chứ, ẩn giả ?"

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ chúng ta Vu Sư Văn Minh bị công phá ?"

"Đến tột cùng làm sao vậy ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng hỏi, rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả đều là hội tụ. Trong này, có Vu Sư nhất tộc Vĩnh Hằng Vu Sư.

Cũng có dị tộc Vĩnh Hằng.

"Hắc Vu Vương. . . Hắc Vu Vương đã xảy ra chuyện."

Ẩn giả tự lẩm bẩm, tựa hồ là không dám tin tưởng.

"Làm sao có khả năng ? Hắc Vu Vương đã xảy ra chuyện gì ?"

Đột nhiên kinh hô, một cái đồng dạng bao phủ ở trường bào màu đen trung, lại gánh vác một vòng trăng non Vu Sư, sắc mặt đại biến. Đây là Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng.

Được cho Hắc Vu Vương dòng chính.

Ở Hắc Vu Vương dưới trướng, có tam đại Vĩnh Hằng.

Bọn họ mỗi người đều có tiếp cận đỉnh cấp vĩnh hằng thực lực. Theo thứ tự là Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng, xám lạnh Ma Thần cùng với yên nghỉ Vĩnh Hằng.

Mà lần này, Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng cùng với xám lạnh Ma Thần, liền lưu tại ẩn giả nơi đây, trợ giúp ẩn giả thảo phạt cao duy Ác Ma.

Chỉ có yên nghỉ Vĩnh Hằng, theo Hắc Vu Vương tả hữu. Nhưng bây giờ. . .

"Yên nghỉ mới vừa truyền đến tin tức, hắn chính mắt thấy, càng là không cách nào ngăn cản."

"Tục truyền, đối phương vận dụng cùng loại chí cao Vu Khí đồ vật. ."

Chí cao Vu Khí, đó là chỉ tồn tại ở trên lý thuyết Vu Khí. Có bất khả tư nghị lực lượng.

Đã có thể Sáng Thế, cũng có thể Diệt Thế.

Là trong hỗn độn, đáng sợ nhất đồ vật.

Toàn bộ Vu Sư Văn Minh, có hay không sở hữu như vậy Vu Khí, đều là một điều bí ẩn.

Nhưng mà, hiện tại, đối phương dĩ nhiên vận dụng chí cao Vu Khí cái này cái cấp bậc đồ vật. . . Cái này. . .

"Thảo nào."

Nghe ẩn giả kể rõ, Hắc Nguyệt nhắm hai mắt lại.

Nếu như đối phương thực sự vận dụng cái này cái cấp bậc đồ vật, như vậy thì không khó hiểu. Hắc Vu Vương tuy là đáng sợ.

Nhưng chung quy còn không có bước ra cái kia nửa bước. Hắn còn có cực hạn. Sở dĩ. . .

"Lần này, có thể không dễ làm."

"Chỉ có thể hy vọng Hắc Vu Vương đại nhân mau sớm tránh thoát phong ấn."

Hắc Nguyệt Vu Sư hít một khẩu khí.

Bất quá, hắn đều không quan tâm. Hắn rõ ràng Hắc Vu Vương đáng sợ.

Dù cho đối phương, vận dụng không kém gì chí cao Vu Khí đồ vật, hắn cũng tin tưởng vững chắc, Hắc Vu Vương chắc là sẽ không vẫn lạc.

Chỉ vì. . .

"Xác thực, hiện tại liền trông cậy vào Hắc Vu Vương mau sớm tránh thoát phong ấn."

Lắc đầu, ẩn giả trên mặt cũng không có lo lắng màu sắc.

Nếu như là những người khác, hắn thực sự khả năng lo lắng. Nhưng Hắc Vu Vương. . . Xin lỗi.

Người này, thật đúng là không chết tử tế. Cùng còn lại Vĩnh Hằng bất đồng.

Hắc Vu Vương thủ đoạn, vượt quá tưởng tượng.

Có thể tưởng tượng à? Người này, mới là Vu Sư Văn Minh địch nhân lớn nhất.

Chỉ vì, nó bắt cóc toàn bộ Vu Sư Văn Minh. Giống như, bắt cóc.

Hắn lấy

"Vu Sư nhất tộc tuyệt vọng, vì căn bản, liên tiếp toàn bộ Vu Sư Văn Minh. Vu Sư Văn Minh, không phá diệt, nó liền sẽ không chân chính bỏ mình."

Dù cho chân thân ma diệt, dù cho linh hồn quy tịch, hắn cũng có thể mượn Vu Sư Văn Minh vô số sinh linh, quay về hậu thế.

Nói cách khác, muốn chân chánh giết chết hắn, cần tàn sát toàn bộ Vu Sư nhất tộc. Mà cái này, cũng là hắn vì sao, bị vô số Vu Sư sợ hãi nguyên nhân thực sự.

Hắn không chỉ là rút lấy vu sư tuyệt vọng, linh hồn. Càng là bắt cóc toàn bộ Vu Sư nhất tộc.

Thậm chí ngay cả Vu Sư chi vương, đều khó làm sao hắn.

"Ở thời khắc mấu chốt này, nếu là có thể hi sinh bộ phận tộc nhân, đổi Hắc Vu Vương tân sinh, vậy đáng giá."

Đối với cái này một điểm, ẩn giả đều là ủng hộ.

Tuy nói tâm hắn không hề nhẫn.

Nhưng Hắc Vu Vương, đối với bây giờ Vu Sư Văn Minh mà nói, rất trọng yếu. Tuyệt không cho phép xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Hơn nữa, không chỉ là hắn cảm thấy như vậy. Liền Vu Sư chi vương cũng là như vậy cho rằng.

Ai có thể tưởng tượng, lòng mang nhân từ, dẫn dắt Vu Sư nhất tộc đi hướng hơn bao giờ hết phồn vinh Vu Sư chi vương, đã sớm vì Hắc Vu Vương chuẩn bị sống lại tế phẩm.

Đó là vô số Vu Sư.

Bọn họ vốn là Vu Sư nhất tộc hy vọng. Vốn là Vu Sư nhất tộc tương lai.

Có thể tại Vu Sư nhất tộc bày mưu đặt kế phía dưới, bọn họ lại là trở thành tế phẩm. Đương nhiên, đối với cái này một điểm, những thứ này Vu Sư cũng không biết.

Bọn họ vẫn còn ở cảm kích Vu Sư chi vương, vì bọn họ kiến tạo Miền Đất Hứa.

"Vu Sư nhất tộc chân chính tương lai, cho tới bây giờ không phải là các ngươi những thứ này tiểu gia hỏa."

"Mà là đứng ở đỉnh điểm Vĩnh Hằng! ! !"

Nhất là Hắc Vu Vương.

"Nó đã là Vu Sư nhất tộc tai ách chi nguyên, cũng là Vu Sư nhất tộc Hỏa Chủng."

"Ai cũng có thể chết, nhưng hắn không thể."

Đối với cái này một điểm, Vu Sư chi vương rất khẳng định.

Đây không chỉ là bởi vì, Hắc Vu Vương bắt cóc Vu Sư Văn Minh.

Mà là bởi vì, Hắc Vu Vương, là Vu Sư chi vương đều thừa nhận "Thiên tài "

Hắn bởi vì cơ duyên xảo hợp, càng là tiếp nhận rồi mấy vị Vu Sư chi vương truyền thừa, mới đi tới ngày hôm nay. Có thể Hắc Vu Vương, cũng là một mình đi cho tới bây giờ.

Tục truyền, Hắc Vu Vương là từ trước tới nay có khả năng nhất Siêu Thoát Vu Sư.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Hắc Vu Vương, đối với Vu Sư Văn Minh ý vị như thế nào ? Mà lúc này, Vu Sư Văn Minh ở chỗ sâu trong.

Vẫn còn ở cùng Siêu Việt Giả giao thủ Vu Sư chi vương, cũng là biến sắc.

"Hóa ra là như vậy à?"

Làm như cười khổ, Vu Sư chi vương cũng phức tạp nhìn liếc mắt Siêu Việt Giả. ..