Chương 3812: Dị dạng văn minh

Chương 3812: Dị dạng văn minh

Vu Sư chi vương, nghĩ tới Ngu Tử Du đám người ly khai, là muốn phía sau gây sự.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Ngu Tử Du đám người hóa ra là đi chặn giết Hắc Vu Vương. Hơn nữa, kinh khủng hơn là, bọn họ còn thành công.

"Lần này phiền toái."

Trong lòng cảm thán gian, Vu Sư chi vương cũng là chú ý tới Siêu Việt Giả sắc mặt hơi đổi.

"Thuận lợi như vậy nha."

Siêu Việt Giả có chút ngạc nhiên.

Ngay mới vừa rồi, hắn thu đến Ngu Tử Du truyền âm.

Nói đơn giản, chính là nhiệm vụ hoàn thành, cần hắn rút lui. Giống như, lui lại.

Lần này, bọn họ đã thành công hơn phân nửa . còn thành công sau cùng.

Xin lỗi, không phải hiện tại nên hoàn thành. Mà lúc này, Thời Gian Trường Hà ở chỗ sâu trong

"Một ngụm không thể ăn thành mập mạp."

"Hơn nữa, Vu Sư Văn Minh nội tình mười phần."

"Nếu là thật ép Vu Sư Văn Minh, không chừng bọn ta đều muốn tao ương."

Một tiếng cảm thán, sớm đã lui về Thời Gian Trường Hà Ngu Tử Du, cũng là lắc đầu. Hắn cũng muốn phát động tổng tiến công.

Nhưng hắn nhất định phải suy nghĩ tinh không Thiên Địa, cùng với bất tử giả Thiên Địa.

"Nếu như ép, Vu Sư Văn Minh phản công tuyệt đối sẽ vượt quá tưởng tượng."

Một bên, Đại Hiền Giả dường như đã nhận ra Ngu Tử Du tâm tư, nhắc nhở.

"Ta biết."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Nhưng vấn đề là, chúng ta nếu không phải đem Vu Sư Văn Minh nhổ tận gốc, chờ hắn hoãn quá khí lai, chúng ta sợ là. ."

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, Đại Hiền Giả ngắt lời nói; trước không nói, bọn họ có thể chậm quá khí, đơn là của chúng ta trưởng thành, liền không có cực hạn a.

"Lại cho dư chúng ta một đoạn thời gian, nhất là tiêu hóa Vu Sư Văn Minh bộ phận nội tình sau đó, ta tin tưởng chúng ta mấy cái văn minh thực lực, đều sẽ tăng vọt."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc. Đây quả thật là.

Mà cái này, cũng là lần này văn minh chiến tranh, lớn nhất chiến quả. Lúc đến hiện tại, bọn họ mình là lấy hạ Vu Sư Văn Minh một phần mười lãnh thổ. Càng là cướp đoạt Vu Sư Văn Minh đếm không hết tri thức.

Những thứ này, nếu là có thể tất cả đều tiêu hóa, sau đó chuyển hóa thành thành chính mình thiên địa văn minh thành quả. Cái kia đối với văn minh đề thăng, là khó có thể tưởng tượng.

Mà cái này, cũng là cướp đoạt ý nghĩa chỗ. Chỉ có cướp đoạt, (tài năng)mới có thể nhanh nhất biến cường. Cũng chỉ có cướp đoạt, (tài năng)mới có thể Vĩnh Vô Chỉ Cảnh.

"Xác thực."

Ngu Tử Du thừa nhận điểm này.

Bọn họ lần này, lấy được cự đại chiến quả.

Nếu là thật tiêu hóa, cái kia đối với bọn họ đề thăng, là khó có thể tưởng tượng. Bất quá, hiện tại nha

"Hay là trước trấn áp a."

Cùng Đại Hiền Giả liếc nhau một cái, Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả, riêng phần mình xếp bằng ở Hỗn Độn Chung một bên.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, khó có thể tưởng tượng khí tức, cũng Thời Gian Trường Hà bắt đầu khởi động.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp."

Liền Thời Gian Trường Hà nước sông, đều là sôi trào, cuồn cuộn. . . Trong thoáng chốc, thời gian đều khó có thể chịu đựng hai người lực lượng.

...

Ba lớp phong ấn, sẽ ngăn chặn Hắc Vu Vương tất cả lối ra. Nhất trọng vì Hỗn Độn Chung.

Hỗn Độn Chung, chính là Chí Cường đế binh, công phòng nhất thể, vô kiên bất tồi. Chỉ bằng vào ngoại lực rất khó đem công phá.

Đừng nói vốn cũng không am hiểu lực lượng Hắc Vu Vương, liền Siêu Việt Giả muốn xé rách Hỗn Độn Chung, cũng không thể nào làm được. Nhị trọng vì Thời Gian Trường Hà.

Ngu Tử Du đem Hắc Vu Vương liền mang Hỗn Độn Chung, đều là đặt Thời Gian Trường Hà ở chỗ sâu trong. Yên lặng chịu đựng lấy thời gian thanh tẩy.

Sông dài một ngày, ngoại giới một năm.

Dường như trong truyền thuyết "Thiên thượng một thiên, địa một năm trước" .

Kể từ đó, dù cho Hắc Vu Vương thành công phá vỡ Hỗn Độn Chung phong ấn, thậm chí xé rách Thời Gian Trường Hà, đi ra. . Thương Hải đã thành ruộng dâu.

Vạn sự vạn vật, đều sớm đã biến thiên.

Chỉ lưu lại Hắc Vu Vương một người buồn bã.

Mà cuối cùng. . Lại là Đại Hiền Giả củng cố phong ấn. Đây là bọn hắn thiên địa bản Nguyên Ma pháp.

Lần nữa điệp gia bản Nguyên Ma pháp, lẫn nhau tổ hợp, biến thành kinh khủng hơn ma pháp, dũng động vô cùng lực lượng. Vẻn vẹn nhìn lấy, Ngu Tử Du đều là không khỏi đau đầu.

"Hắc Vu Vương nếu như đi ra, ngươi ma pháp này, sợ là sẽ phải làm hắn hô hấp khó khăn a."

Nghe Ngu Tử Du hỏi, Đại Hiền Giả cũng là khẳng định nói: "Hắn có thể hay không hô hấp khó khăn, ta không biết, bất quá, cái này một đoạn Thời Gian Trường Hà sợ là sẽ phải triệt để tan vỡ, rơi vào chân chính loạn lưu bên trong."

"Mà khi đó, Hắc Vu Vương sẽ không tốt lắm."

Nghe vậy, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng vi kiều. Hắn đã có thể tưởng tượng Hắc Vu Vương thời điểm đó chật vật.

Hao hết thiên tân vạn khổ, rốt cuộc đi ra.

Có thể cuối cùng, chờ đợi hắn, hóa ra là bực này. . Đáng sợ thế tiến công.

...

Phải biết rằng, hắn nỗ lực phá tan Hỗn Độn Chung phong ấn, đã đã tiêu hao hết sở hữu. Nhưng mà, cái kia lại vẫn không phải chân chính kết thúc.

Cái này. . .

"Hy vọng hắn có đi ra ngày đó."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du trên mặt cũng là có một vệt không nói ra được phức tạp. Có chờ mong.

Cũng có kiêng kỵ.

Bất quá, nơi đây đáng nhắc tới chính là. . . Ngu Tử Du, Hỗn Độn Chung nhưng là cố ý cho Hắc Vu Vương để lại một luồng sinh cơ. Cái này một luồng sinh cơ, không vì còn lại.

Vì, chính là cho Hắc Vu Vương hy vọng.

Chỉ có cái này dạng, hắn có thể nỗ lực tìm kiếm đột phá. Nếu không phải cho Hắc Vu Vương hy vọng.

Thậm chí, làm cho hắn nhận thấy được, cố gắng nữa, cũng rất khó xé rách phong ấn.

...

Như vậy chờ đợi Hắc Vu Vương tất nhiên chỉ có một con đường. Từ chết chuyển sinh.

Với trong tuyệt cảnh, mở mang sinh lộ.

Tuy là Ngu Tử Du không biết Hắc Vu Vương sẽ trả ra bực nào đại giới. Nhưng hắn cũng không hy vọng Hắc Vu Vương đi lên cái này con đường đường.

Dù sao, mục đích của bọn họ ở chỗ kéo dài thời gian. Kéo dài thế cục.

Dành cho tinh không văn minh, cùng với bất tử giả văn minh càng nhiều tiêu hóa thời gian.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm năm đi qua.

Vu Sư Văn Minh, tinh không văn minh cùng với bất tử giả văn minh chiến tranh, dần dần lắng xuống. Bất quá, điều này cũng làm cho Vu Sư Văn Minh, cuối cùng đã biết một cái không phải văn minh.

Cái này một cái văn minh, tên là: "Tinh không" ."

"Tinh không văn minh, chưa nói tới bao nhiêu mạnh, nhưng là không kém, nhất là đỉnh cấp chiến lực, vượt quá tưởng tượng."

"Không chỉ là đỉnh cấp chiến lực, bọn họ còn tọa ủng, đáng sợ nhất quân đoàn."

"Bọn họ quân đoàn, xác thực khủng bố."

"Rất khó tưởng tượng một cái không có nội tình văn minh, vì sao có thể đi ra bực này đỉnh cấp chiến lực, cùng với đỉnh cấp quân đoàn."

Đối với cái này một điểm, Vu Sư Văn Minh chúng mạnh mẽ đều là khó hiểu.

Theo lý mà nói, văn minh dường như Kim Tự Tháp.

Chỉ có tầng dưới chót, càng là mênh mông, đỉnh tháp (tài năng)mới có thể càng cao. Đại đa số văn minh.

Thậm chí sở hữu văn minh, đều là như vậy. Có thể tinh không văn minh bất đồng.

Bọn họ trung tầng, thoạt nhìn lên cực kỳ một dạng. Có thể gánh vác tầng, lại đáng sợ tới cực điểm. Cái này rất dị dạng.

Cũng không phù hợp văn minh phát triển bình thường Logic nhi. ..