Chương 3813: Ngũ đại đỉnh cấp văn minh.

Chương 3813: Ngũ đại đỉnh cấp văn minh.

Dị dạng, một cái dị dạng văn minh.

Lại kinh khủng như vậy. Cái này rất khó khiến người ta lý giải.

"Kỳ thực, có một loại khả năng. ."

Chợt thanh âm, hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Cái gì khả năng ?"

Có cao đẳng Vu Sư nghi ngờ nói.

"Đó chính là tinh không văn minh là một cái Thất Lạc Văn Minh."

"Bọn họ bản chính là một cái cực kì khủng bố văn minh, cường đại đến cực điểm."

"Có thể bởi vì ngoài ý muốn, cũng là chợt tan biến tại Hỗn Độn."

"Nhưng lập tức chính là cái này dạng, bọn họ cũng có vô số truyền thừa, vô số nội tình. . ."

"Những thứ này nội tình, truyền thừa, đã đủ tạo nên viễn siêu tưởng tượng cường giả."

Nghe cái này một cái vu sư kể rõ, đám người đều là trầm mặc. Thậm chí, cá biệt sắc mặt đều là lần lượt biến đổi.

Thất Lạc Văn Minh nha, thật có khả năng.

Còn lại không phải, đó là mấy cái hoàn toàn không nên xuất hiện ở tại bọn hắn văn minh quân đoàn, chính là như vậy. Như vậy quân đoàn, toàn bộ Vu Sư Văn Minh, cũng liền hai cái.

Nhưng bọn họ, ước chừng 4 5 cái. Điều này sao có thể ?

Phải biết rằng Vu Sư Văn Minh, mặc dù là phiêu bạt văn minh, không có địa phương cố định. Nhưng sự cường đại của bọn hắn, Hỗn Độn đều biết.

Dù cho phóng nhãn Hỗn Độn, ngoại trừ mấy cái văn minh ở ngoài, bọn họ cũng coi như được với xếp hàng thượng hạng.

Nhưng mà, chính là như vậy văn minh, dĩ nhiên tại quân đoàn bên trên, khó có thể cùng danh tìm không thấy truyền văn minh tranh phong. Kinh khủng hơn là, như thế một cái danh tìm không thấy truyền văn minh, còn có hai đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Cái này. . .

"Thất Lạc Văn Minh, lại là Thất Lạc Văn Minh nha."

Một tiếng thở dài, cũng là đem sở hữu Vu Sư đều là kéo về thực tế. Bọn họ ánh mắt phức tạp.

Nhất tề nhìn về cao cao tại thượng cái kia một đạo vô thượng thân ảnh. Đó là Vu Sư chi vương.

Là Vu Sư nhất tộc tồn tại chí cao.

Giờ khắc này, mang mặt nạ Vu Sư chi vương cũng là nghe được rất nhiều vu sư thảo luận.

"Bọn họ đúng là Thất Lạc Văn Minh."

Đối với cái này một điểm, Vu Sư chi vương rất khẳng định.

Không có chắc uẩn văn minh, là không có khả năng dựng dục đỉnh cấp vĩnh hằng. Chỉ có đỉnh cấp văn minh mới có thể dựng dục đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Đây là chí lý.

Tựa như giang hồ khó có thể dựng dục Chân Long.

Nhưng vấn đề là, cái này một mảnh giang hồ, có Chân Long di trạch, cái kia có thể thật lớn bất đồng.

"Bất quá, bây giờ vấn đề là, bọn họ đến tột cùng là cái kia một cái Thất Lạc Văn Minh đâu ?"

Vu Sư chi vương, chợt mở miệng hỏi.

Thất Lạc Văn Minh, thần bí lại vô thường.

Bất quá, có thể khẳng định là, mỗi một cái Thất Lạc Văn Minh, phía trước nhất định là cường đại tột cùng. Thậm chí danh chấn Hỗn Độn.

Làm cho vô số văn minh cũng vì đó kính nể. Sở dĩ, Vu Sư chi vương thật tò mò.

Hiếu kỳ tinh không văn minh đời trước, đến tột cùng là cái gì. Đây đối với đánh tan tinh không văn minh, có trợ giúp rất lớn.

"Cho đến ngày nay, chúng ta phát hiện Thất Lạc Văn Minh, có bốn cái, cao duy Ác Ma, thần thánh thiên khung. . Còn có lúc này tinh "

"Ngoại trừ tinh không, còn lại ba cái Thất Lạc Văn Minh, chúng ta đều là tra được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa."

"Có thể tinh không văn minh, chúng ta nhiều lần tìm kiếm, đều là không thu hoạch được gì."

Mới bắt đầu Vu Sư, đứng dậy, hướng về rất nhiều cường giả báo cáo.

Bất quá, ngay một khắc này, giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một vị Vu Sư chợt mở miệng nói.

"Chỉ là, ta có một ý tưởng."

"Ý tưởng gì ?"

Vu Sư chi vương hiếu kỳ nói.

"Tục truyền cái này một cái văn minh, sử dụng chí cao Vu Khí một dạng tồn tại, Vu Sư chi vương đại nhân nói vậy biết, chí cao Vu Khí nhân vật như vậy, vô luận đặt ở bực nào tồn tại, đều là cực kỳ khủng bố."

"Thậm chí, bọn họ đã trở thành cá biệt văn minh tiêu chí."

"Sở dĩ ta kiến nghị bắt đầu từ hướng này."

"Nếu như ta nhớ không lầm, bọn họ chí cao Vu Khí hình như là một ngụm chung a."

Cái này một cái Vu Sư, đôi mắt thiểm thước.

"Đây đúng là một cái ý kiến hay."

Gật đầu, Vu Sư chi vương cũng là nhận đồng. Chợt, hắn phân phó đám người: "Kế tiếp, ba giờ."

"Một, phái người Tiếp Dẫn ẩn giả trở về, kỳ nhị, tích cực cứu viện Hắc Vu Vương, cuối cùng, chính là điều tra tinh không văn minh. . ."

"Là, Vu Sư chi vương."

Cùng kêu lên đáp lại, đám người đều là mặt lộ vẻ ngưng trọng.

. . .

Mà đúng lúc này sau khi, không có ai biết là, một tin tức truyền khắp chung quanh văn minh.

"Nghe nói à? Vu Sư Văn Minh dường như ở một cái không có danh tiếng gì văn minh trong tay bị thua thiệt nhiều, liền Hắc Vu Vương đều bị phong ấn "

"Thiệt hay giả ? Vu Sư Văn Minh cũng sẽ bị tổn thất ?"

Khá lắm, Hắc Vu Vương đều bị phong ấn à?

"Cái quỷ gì ?"

Liên miên nghị luận, vô số người đều là chấn động. Bọn họ là từng cái văn minh đại biểu.

Bây giờ cách xa nhau một đường.

Mà đáng nhắc tới chính là, trong hỗn độn, văn minh trong lúc đó không phải chỉ có chiến tranh. Cũng có cái gọi là kết minh.

Một ít nhỏ yếu văn minh, ở cường đại văn minh trước mặt, biết kết minh, bảo toàn tự thân. Nói thí dụ như, những người ở trước mắt, liền tới từ 4 5 cái văn minh.

Bọn họ ở văn minh cường đại trước mặt, kéo dài hơi tàn.

Thậm chí cách mỗi nhất định tuế nguyệt, đều sẽ hướng về cường đại văn minh dâng lễ. Để cầu cường đại văn minh phù hộ.

Mà bây giờ, bọn họ thu đến tiếng gió thổi, đều là khiếp sợ.

"Cũng không biết lần này Thần Ngôn văn minh, sẽ xuất thủ ?"

"Ngạch. . . Không thể nào, Thần Ngôn văn minh làm sao có khả năng xuất thủ ?"

"Đúng vậy, Thần Ngôn văn minh, có thể được công nhận ngũ đại đỉnh cấp văn minh một trong, càng là chúng ta cái này một phiến khu vực tuyệt đối bá chủ, hắn vì sao xuất thủ ?"

"Đừng quên, Vu Sư Văn Minh vẫn là Thần Ngôn văn minh đâm ở trong lòng, nếu là có thể bắt lại một cơ hội này, trừ bỏ Vu Sư Văn Minh, Thần Ngôn văn minh nói vậy rất vui lòng."

"Cái này. . ."

Liên miên nghị luận gian, đám người đều là bẩm ở hô hấp. Dường như đang nói cái gì cấm kỵ giống nhau.

Mà cái này một 5. 0 cắt, chỉ vì, bọn họ nhắc tới một cái văn minh.

Nó tên là: "Thần Ngôn" ."

Lại danh "Thần Ngữ văn minh "

"Ca Giả Văn Minh "

"Ngôn Chi Văn Minh" . . Đây là một cái khó có thể tưởng tượng văn minh.

Bên ngoài đáng sợ, làm người ta sởn tóc gáy. Vu Sư Văn Minh rất đáng sợ a ?

Nhưng liền bọn họ cũng không muốn trêu chọc cái này một cái văn minh. Mà cái này, chính là Thần Ngôn văn minh.

Một cái dựa vào cái gọi là ngôn ngữ, chi phối toàn bộ gần phân nửa hỗn độn tồn tại. Đối với bọn hắn mà nói, ngôn ngữ là tốt nhất vũ khí.

Cũng là nhất mạnh lực lượng.

Cái gọi là "Ngôn xuất pháp tùy" chính là đối với bọn họ tốt nhất hình dung.

Bọn họ phảng phất là hỗn độn đại ngôn nhân, dựa vào ngôn ngữ, là có thể chi phối Hỗn Độn đủ loại. Trong đó, Thần Ngôn ngũ tôn, càng là có bất khả tư nghị lực lượng.

Đã đủ xoay toàn bộ. ..