Chương 3814: Đê Ngữ Giả.

Chương 3814: Đê Ngữ Giả.

Nói tới "Thần Ngôn văn minh" sắc mặt của mọi người đều cực kỳ trang nghiêm.

Thậm chí, cá biệt cường giả đều là chủ động chế tạo bình chướng, đoạn tuyệt hết thảy cảm giác.

"Ta nhớ được Thần Ngôn văn minh, rất nhiều năm chưa từng xuất hiện đi ?"

"Đâu chỉ. . . Nó dường như ẩn thân giống nhau."

"Nghe nói, bọn họ đang cùng khác một cái đỉnh cấp văn minh, đang đánh nhau, đã giằng co vô số năm, không rảnh phản ứng chúng ta bên này."

"Thực sự, giả ?"

"Ta chỉ là nghe nói."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ngữ, đám người đều là sắc mặt phức tạp. Đối với Thần Ngôn văn minh, bọn họ cực kỳ kiêng kỵ.

Nếu như nói, Vu Sư Văn Minh nếu như bọn họ cảm thấy kinh hãi, cảm thấy run sợ. Như vậy Thần Ngôn văn minh, chính là làm bọn hắn cảm thấy hít thở không thông, thậm chí tuyệt vọng. Bất quá, may mắn cái này một cái văn minh, mai danh ẩn tích nhiều năm.

Nếu không phải Vu Sư Văn Minh, xuất hiện lớn Đại Biến Cố, bọn họ thậm chí đều muốn không lên cái này một cái văn minh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã số lượng ngàn năm trôi qua. Đoạn thời gian này, gió êm sóng lặng.

Bất quá, Ngu Tử Du đám người, cũng không có thu binh.

Ngược lại, là đóng tại Vu Sư Văn Minh ngoại vi, yên lặng 27 chờ đợi. Thường thường còn tổ chức quân đoàn, khởi xướng một lần lại một lần tiến công. Đây chính là văn minh chi chiến.

Dài dằng dặc mà lại kéo dài. Rất khó sớm chiều phân ra thắng bại.

Kỳ thực, cũng có thể sớm chiều phân ra thắng bại. Nhưng này dạng giá quá lớn, quá lớn. Lớn đến bất luận cái gì văn minh cũng không thể thừa nhận.

Mà khi đó, dù cho mạnh mẽ huỷ diệt một cái văn minh, thì như thế nào ? Chờ đợi bọn họ, có thể là đáng sợ hơn văn minh.

Trong hỗn độn, nhất là căn bản phát triển —— Hắc Ám sâm lâm pháp tắc.

Hắc Ám sâm lâm pháp tắc bên trong Hỗn Độn chính là một tòa Hắc Ám sâm lâm, mỗi cái văn minh đều là đeo súng thợ săn, giống như u linh Tiềm Hành ở giữa rừng, nhẹ nhàng đẩy ra cản đường cành cây, kiệt lực không cho cước bộ phát sinh một chút thanh âm, ngay cả hô hấp đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Hắn nhất định phải cẩn thận, bởi vì trong rừng khắp nơi đều có cùng hắn giống nhau tiềm hành thợ săn, nếu như hắn phát hiện khác sinh mệnh, có thể làm chỉ có một việc: Nổ súng tiêu diệt chi.

Khắp nơi bên trong vùng rừng rậm này, người khác chính là Địa Ngục, chính là vĩnh hằng uy hiếp, bất luận cái gì bại lộ chính mình tồn tại sinh mệnh đều muốn rất nhanh bị tiêu diệt.

Cái này rất tàn khốc, cũng là sự thật.

Bây giờ, tinh không văn minh cùng Vu Sư Văn Minh văn minh chi chiến, hiển nhiên đã khiến cho nhiều lắm văn minh chú ý. Đối với tinh không văn minh mà nói, bọn họ đã triệt để bại lộ.

Dường như trong đêm tối đèn, hấp dẫn mọi người.

Sở dĩ, bọn họ nếu như không có đầy đủ sức tự vệ, như vậy hậu quả sẽ cực kỳ thê thảm. Đây cũng là Ngu Tử Du đám người càng phát ra bảo thủ nguyên nhân.

"Chân chính văn minh chi chiến, là tiêu hao chiến."

"Đang không ngừng trong chiến tranh, hấp thu đối địch văn minh toàn bộ, ổn định biến cường. . . Cho đến triệt để tiêu hóa cái này một cái văn minh sở hữu."

"Mà khi đó, dù cho bại lộ, cũng có đầy đủ sức mạnh, nghênh tiếp còn lại văn minh khiêu chiến."

Đại Hiền Giả hướng về phía Ngu Tử Du nói rằng, trong lời nói có một vệt ngưng trọng.

"Xem như vậy, chúng ta cùng Vu Sư Văn Minh có chơi."

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá, không có biện pháp. Văn minh chính là cái này vậy.

Thành tựu vô số thế lực, phát triển phần cuối.

Bất luận cái gì văn minh đều có khó có thể tưởng tượng cường đại.

Ngay cả là thợ săn bực này văn minh, cũng có làm người ta thán phục chỗ. Những thứ không nói, riêng là bọn họ sức bền, tựu khiến người giật mình.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du đám người khiêu chiến, càng là Vu Sư Văn Minh như vậy đỉnh cấp văn minh. Sở dĩ nha. . .

Dài dằng dặc là có thể tưởng tượng.

"Nói riêng về thực lực tổng hợp, Vu Sư Văn Minh thậm chí không kém gì Hồng Hoang."

"Chỉ là, có một chút, Hồng Hoang có một cái dị số. ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du não hải cũng là không khỏi nghĩ đến Hồng Hoang Đạo Tổ. Cái này một vị, nhưng là thực sự nửa bước Siêu Thoát.

So với Hỗn Độn Chung cùng với Siêu Việt Giả cũng cao hơn một cấp bậc. Nhân vật như vậy, thực sự là làm người đau đầu.

"May mắn là Hồng Hoang Đạo Tổ, còn chưa chân chính Siêu Thoát."

"Bằng không Hỗn Độn mở lại, vạn vật tan biến."

"Hết thảy toàn bộ, sớm đã kết thúc."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không khỏi đang suy tư, Hồng Hoang Đạo Tổ đến tột cùng đi tới một bước kia ? Hoặc có lẽ là, hắn là hay không ở nếm thử trùng kích Siêu Thoát cảnh.

"Thực sự là chờ mong, ta và ngươi tương phùng."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước. Đối với Hồng Hoang Đạo Tổ. . .

Tâm tình của hắn cực kỳ phức tạp.

Có kiêng kỵ, cũng có kính nể. . .

Nhưng càng nhiều hơn chính là một loại không nói ra được tâm tình. Ngu Tử Du cũng không hiểu.

Có lẽ, Ngu Tử Du vẫn sống ở Đạo Tổ dưới bóng mờ a. Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải.

Hồng Hoang Đạo Tổ, nhưng là đùa bỡn toàn bộ tinh không thiên địa nhân vật khủng bố.

Không biết có bao nhiêu Vĩnh Hằng, Chí Cường, thậm chí Đại Đế. Đều chết cho hắn mưu hoa phía dưới. Cố gắng, Ngu Tử Du đều là dưới một cái.

Sở dĩ, kiêng kỵ Hồng Hoang Đạo Tổ, rất là bình thường.

. . .

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du cùng Đại Hiền Giả tán gẫu thời điểm, một giọng nói, chợt cắt đứt bọn họ đối thoại của hai người.

"Chủ nhân. . . Ta muốn hồi báo cho ngươi một ít tin tức."

Chợt thanh âm, từ xa xa truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm kết hợp Phệ Nguyên thú, chậm rãi đi tới.

"Tin tức gì ?"

Ngu Tử Du rất là hiếu kỳ.

"Ta điều tra Vu Sư Văn Minh rất nhiều hồ sơ."

"Cũng điều tra qua Vu Sư Văn Minh xung quanh hỗn độn tin tức. 740 "

"Dò xét được, toàn bộ Hỗn Độn giống như có ngũ đại đỉnh cấp văn minh."

"Hơn nữa trọng yếu hơn là, trong đó một cái văn minh, liền ở phụ cận đây. . ."

Phệ Nguyên thú bình tĩnh nói.

". . ."

Trầm mặc, triệt để trầm mặc, Ngu Tử Du chậm rãi ngước mắt, nhìn về cách đó không xa Đại Hiền Giả. Hắn dường như đã sớm biết.

Khuôn mặt cực kỳ bình tĩnh.

Bất quá, cảm nhận được Ngu Tử Du cái kia đưa mắt nhìn ánh mắt, hắn chính là khe khẽ thở dài.

"Cái này một cái văn minh, tên là Thần Ngôn."

"Tục truyền, cái gọi là ma pháp, ngâm xướng, liền là tới từ ở cái văn minh này, không chỉ như vậy, Thánh Đồ cầu nguyện, còn có còn lại, cũng là tới từ ở cái này một cái văn minh."

"Bọn họ cực kỳ đáng sợ."

"Tuy là giống như Vu Sư Văn Minh đều là đỉnh cấp văn minh."

"Nhưng cường đại, cũng là viễn siêu Vu Sư Văn Minh. . ."

Đại Hiền Giả nhàn nhạt mở miệng nói, trong lời nói, có chút thổn thức.

"Ta đã từng, gặp được một vị Thần Ngôn Chí Tôn."

"Nàng danh: Đê Ngữ Giả. . . Sở hữu không nhìn sở hữu thiên lý, có thể tùy ý vặn vẹo toàn bộ sự vật lực lượng, nàng chỉ dựa vào câu nói đầu tiên có thể chi phối toàn bộ, áp đảo vạn vật tự nhiên bên trên."

"Nàng tự xưng là, siêu nhiên với vạn vật kỳ điểm, cự tuyệt toàn bộ phân tích cùng dự đoán."

"Thậm chí ngay cả ta đều không cách nào dự toán bên ngoài cực hạn tồn tại.".