Chương 3815: Bên trong biểu thế giới

Chương 3815: Bên trong biểu thế giới

Ngũ đại đỉnh cấp văn minh ?

Thần Ngôn văn minh ?

Còn có điều gọi là Đê Ngữ Giả. Thật đúng là đáng sợ.

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng đặc biệt chú ý tới Đại Hiền Giả đối với Đê Ngữ Giả miêu tả. Người này lại có thể cự tuyệt toàn bộ phân tích cùng với dự đoán.

Cái này có phải hay không đang nói, người này, có thể ở Ngu Tử Du trước mặt, hoàn toàn ẩn dấu tự thân. Thậm chí còn có thể

"Ta chỗ dựa lớn nhất -- khám phá toàn bộ, vô ích à?"

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng có chút đau đầu.

Bất quá, chỉ là đau đầu mà thôi. Hắn đối với cái này một điểm, cũng không phải quan tâm.

Đối với hắn hôm nay mà nói, Tạo Hóa Ngọc Điệp suy tính chỉ có thể coi là được với một cái con bài chưa lật. Giống như, một cái.

Hắn có rất nhiều con bài chưa lật. Không thiếu như thế một cái.

Chỉ là, mặc dù là như vậy, cái này một cái Đê Ngữ Giả, cũng để cho Ngu Tử Du cảm thấy một chút kiêng kỵ. Nếu như nói, cường giả của trước kia, hắn đại thể đều có thể khắc chế.

Cũng chính bởi vì cái này một phần khắc chế, hắn có thể. . Lấy yếu thắng mạnh. Vậy bây giờ, Đê Ngữ Giả coi như được với khắc chế hắn.

Riêng là cự tuyệt toàn bộ dự đoán cùng với phân tích, liền nho nhỏ khắc chế hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn.

"Hắn, không nhất thiết so với Vu Sư chi Vương Cường."

"Nhưng chẳng biết tại sao, nghe được cái tên này, tâm trạng của ta kinh sợ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du thần tình phức tạp.

Ở hôm nay Hỗn Độn, Vu Sư chi vương, Đại Hiền Giả, Siêu Việt Giả, thậm chí Hắc Vu Vương, đều được cho Hỗn Độn đáng sợ nhất cường giả phóng nhãn Hồng Hoang, bọn họ cũng coi như được với cùng Thái Thượng vô vi lão tử, một đẳng cấp.

Sở dĩ, ngoại trừ cái gọi là nửa bước Siêu Thoát, muốn tìm một cái rõ ràng đều cường đại hơn bọn hắn một đoạn tồn tại, hầu như là không có khả năng. Mặc dù cái này là tới từ ở ngũ đại đỉnh cấp văn minh Thần Ngôn văn minh tồn tại, cũng là như vậy.

Nhưng vấn đề là. . . Đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng có khắc chế chi phân hoặc là bởi vì thiên phú, hoặc là pháp tắc.

Tựa như Ngu Tử Du gánh vác Thời Không Pháp Tắc, hắn sẽ không bị đại đa số Vĩnh Hằng khắc chế. Tương phản.

Hắn khắc chế đại đa số Vĩnh Hằng. Có thể đánh có thể chạy. Quỷ dị tới cực điểm. Đây là ưu thế của hắn.

Nói cách khác, chờ(các loại) Ngu Tử Du chân chính đặt chân "Đỉnh cấp Vĩnh Hằng "  ngày nào đó, hắn không thể nghi ngờ là nhất cường đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Dù cho từ xưa đến nay, cũng là Chí Cường.

Đây là tất nhiên.

Phải biết rằng, hắn hiện tại, nhưng là vẻn vẹn thượng vị Vĩnh Hằng.

Có thể mặc dù là cái này dạng, hắn chiến lực cũng không yếu hơn bình thường đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Thậm chí còn có thể cùng Hắc Vu Vương, Vu Sư chi vương vướng víu -- quấn một ... hai ....

Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết đều là, Ngu Tử Du sớm đã xem thấu đại bộ phận đỉnh cấp vĩnh hằng thủ đoạn, cộng thêm gánh vác thời không. Hai người thiếu một ... không ... Dựa vào Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, Ngu Tử Du được cho "Biết người biết ta" . Thời Không Pháp Tắc, giao phó Ngu Tử Du vô cùng quỷ dị.

Nhưng mà, cái này một cái Đê Ngữ Giả, lại có thể không nhìn hắn một cái hạch tâm thủ đoạn. Cái này. . .

Sở dĩ, Ngu Tử Du kiêng kỵ hắn, rất bình thường. Nhưng Ngu Tử Du sẽ không sợ hãi nửa phần.

Có thể đi tới ngày hôm nay, ngoại trừ cần thiết cẩu ở ngoài, hắn còn có tuyệt đối tự tin. Hắn tự tin tự thân vô địch với thế gian.

Chỉ là không muốn ra tay mà thôi.

Nếu như bạo phát sở hữu thủ đoạn, hắn thậm chí có thể đè nặng Đại Hiền Giả, Vu Sư chi vương đám người đánh. Đương nhiên, cái này một phần tự tin, ở mức độ rất lớn xây dựng ở "Hỗn Độn Chung" trên người.

Nhưng Hỗn Độn Chung, cuối cùng là hắn bản mệnh đế binh. Cũng coi như được với hắn một bộ phận.

"Thần Ngôn văn minh, trước không nói chuyện, bất quá cần lưu ý một ... hai ...."

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du nhìn về đám người, tiếp tục nói: "Vu Sư Văn Minh bây giờ hướng đi như thế nào ?"

"Hồi bẩm chủ nhân, Vu Sư Văn Minh, thâm nhập chiều không gian khe hở đại bộ đội, đã lui về non nửa."

Phệ Nguyên thú cung kính đáp lại nói.

"Nhìn như vậy tới, tiếp tục tấn công ngay mặt, không tốt lắm."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du lại là nhìn về Đại Hiền Giả;

"Hắc Vu Vương phong ấn có chút buông lỏng à?"

"Hắn nếm thử đánh sâu vào một đoạn thời gian, bất quá, hiện nay không có vấn đề lớn."

Nói, Đại Hiền Giả cũng là tiếp tục nói: "Bất quá, đoạn thời gian này, mấy người chúng ta thiên địa thực lực tăng trưởng không ít."

"Nhất là không ít người đã bắt đầu học tập Vu Sư Văn Minh Vu Thuật. . . Đối với Vu Sư Văn Minh hiểu rõ sâu hơn."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

Đây chính là chiến tranh ý nghĩa. Không ngừng cướp đoạt.

Sau đó, không ngừng cường hóa tự thân.

"Hiện nay cao duy Ác Ma hướng đi đâu ?"

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du càng là hiếu kỳ. Cao duy Ác Ma.

Trong truyền thuyết Thất Lạc Văn Minh.

Thậm chí, là bị phong ấn văn minh.

Bọn họ thật lâu nghỉ lại với chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất, bừng tỉnh ngủ say giống nhau. Bây giờ, Vu Sư Văn Minh chinh chiến cao duy Ác Ma.

Cũng đem bọn họ kinh động. Cái này có thể không phải là một chuyện tốt.

Chí ít theo Ngu Tử Du, cao duy Ác Ma là sẽ không dễ dàng buông tha Vu Sư Văn Minh.

"Cao duy Ác Ma, ở chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong, rất khó quan trắc đến."

Đại xà thanh âm, chợt ở trong thiên địa vang lên.

Cùng với nương theo lại là, hoàn toàn mông lung hình bóng, hơi thiểm thước. Đó là đại xà.

Hắn nghỉ lại với Mộng Giới.

Từ trình độ nào đó mà nói, Mộng Giới cũng coi như được với chiều không gian thế giới. Bất quá, nó cùng hạng thuộc về cạn tầng.

Cao duy Ác Ma, chỗ ở chiều không gian, là chỗ sâu nhất chiều không gian. Tại cái kia, đã là sinh linh cấm khu.

Đoán chừng nửa bước Vĩnh Hằng đặt chân, đều là hữu tử vô sinh. Đương nhiên, cái này có chút khoa trương.

Nhưng cùng sự thực, chênh lệch không xa.

Dù sao, ở trong đó, sống đáng sợ nhất cao duy Ác Ma. Bọn họ dường như quan trắc giả, quan sát đến toàn bộ.

Ngẫu nhiên ăn cơm.

Ngay cả là nửa bước Vĩnh Hằng, ở trong mắt bọn hắn, cũng chỉ là lớn một chút thức ăn. Đây mới là khủng bố.

Chỉ là. . .

"Cao duy Ác Ma, ở quan trắc Hỗn Độn."

"Bọn ta làm sao từng không phải ở quan trắc cao duy Ác Ma. . ."

"Bên trong biểu mà thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du đối thủ một cái này là hiện tại nha

"Ngươi tiếp tục nếm thử thâm nhập chiều không gian, nếu như có thể mà nói, tận lực xé rách chiều không gian, dành cho cao duy Ác Ma, minh xác tọa độ bất tỉnh."

"Cần phải để cho bọn họ hàng lâm với Vu Sư Văn Minh."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, đại xà đôi mắt hơi đông lại một cái. Hắn hiểu được chủ ý của người ta.

Đây là làm cho cao duy Ác Ma, cùng Vu Sư Văn Minh tới một lần va chạm mạnh.

Nếu thật là như chủ nhân tính toán như vậy, như vậy Vu Sư Văn Minh sẽ đối mặt với bọn họ mấy thế lực lớn giáp công tràng diện.

Làm

Mà khi đó, mạnh như Vu Sư Văn Minh cũng không nhất định có thể đủ chống đỡ. ..