Chương 3816: Không che giấu chút nào ác ý

Chương 3816: Không che giấu chút nào ác ý

Bất quá, có một chút, Ngu Tử Du nhất định phải chú ý.

Đó chính là cao duy Ác Ma, không thể tín nhiệm. Vu Sư, coi như được với đồng loại sinh mệnh. Chí ít Vu Sư, sẽ không thực nhân.

Có thể cao duy Ác Ma, đây chính là thỏa thỏa lấy sinh linh làm thức ăn.

Đối với bọn hắn mà nói, Vu Sư cùng tinh không vạn tộc không có gì khác nhau. Đều là thức ăn mà thôi.

Chỉ là vị đạo bất đồng.

Sở dĩ, cao duy Ác Ma, chỉ có thể lợi dụng, không thể hợp tác.

"Nhớ kỹ, không nên để cho cao duy Ác Ma ở trên thân thể ngươi lưu lại ấn ký."

Ngu Tử Du nhìn phía đại xà, nhắc nhở.

"Đây là tự nhiên."

Một tiếng đáp lại, đại xà trên mặt cũng lộ ra một vệt không hiểu màu sắc. Hắn đang mong đợi.

Đang mong đợi cùng cao duy Ác Ma tiếp xúc.

Từ trình độ nào đó mà nói, cao duy Ác Ma được cho hắn "Chung cực hình thái ". Nếu là có thể tiếp xúc, thậm chí tham khảo một ... hai ....

Đối với hắn tu hành, có lợi thật lớn.

Bất quá, chính như chủ nhân nói, không thể để cho cao duy Ác Ma lưu lại ấn ký. Cao duy Ác Ma mặc dù có thể hàng lâm Hỗn Độn.

Cũng là bởi vì có từng cái lầm vào chiều không gian khe hở chỗ sâu tồn tại.

Cao duy Ác Ma, ở đám kia gia hỏa trên người lưu lại ấn ký, sau đó đem khu trục. Kế tiếp, cao duy Ác Ma, sẽ lấy đám kia gia hỏa trên người ấn ký, thành tựu tọa độ, sau đó xé rách chiều không gian bích chướng, hàng lâm với Hỗn Độn 263 sở dĩ, đại xà cần thiết phải chú ý điểm này.

Nếu như không cẩn thận để lại ấn ký, như vậy tinh không Thiên Địa, Biến Dị Giả Thiên Địa, sợ đều có nguy hiểm. Một lần này hội nghị, thời gian kéo dài, cũng không dài.

Bây giờ, Ngu Tử Du cũng là đang làm sau cùng tổng kết.

"Chúng ta trước tiên cần tọa trấn nơi này, tiếp tục cùng Vu Sư Văn Minh giằng co."

"Thứ nhì, chúng ta muốn liên lạc với toàn bộ khả năng kết minh văn minh thậm chí thế lực. . ."

"Cuối cùng, chúng ta cần lợi dụng cao duy Ác Ma. . ."

Lẳng lặng nghe, Đại Hiền Giả đám người đều là lộ ra nhận đồng màu sắc. Ba người này, nhất định phải tề đầu tịnh tiến.

Nếu như nắm chặt tốt, như vậy rất có thể sẽ tuyệt sát Vu Sư Văn Minh. Đương nhiên, chỉ là có thể.

Trên thực tế, bọn họ đều trong lòng không nhiều.

Vu Sư Văn Minh, cũng không phải như vậy mà đơn giản bị tiêu diệt. Thành tựu đỉnh cấp văn minh.

Tuy nói Vu Sư Văn Minh, không phải trong truyền thuyết ngũ đại đỉnh cấp văn minh cái dạng nào, đáng sợ tới cực điểm. Nhưng bọn hắn cũng không thể khinh thường.

Riêng là nội tình, thì có vô số.

Nếu không phải là có lấy cao duy Ác Ma dây dưa, bọn họ sợ là sớm đã cùng tinh không toàn diện khai chiến.

"Nghe nói, Vu Sư Văn Minh ẩn dấu cường giả ẩn giả, bây giờ vẫn còn ở chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong."

Ngu Tử Du chợt mở miệng nói.

"Hẳn là."

Gật đầu, Đại Hiền Giả cũng là bình thẳn nói nói: "Chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong, nhất định phải có người tọa trấn, bọn họ đã thâm nhập chiều không gian khe hở, cùng cao duy Ác Ma đều đánh mấy lần, đã sớm để lại vô số ấn ký."

"Nếu là không có người trấn thủ chiều không gian cửa ra, không chừng cao duy Ác Ma, cái nào một khắc liền trực tiếp phủ xuống đâu."

Lẳng lặng nghe, Siêu Việt Giả cũng là không khỏi hoạt kê: "Cái này Vu Sư Văn Minh, thật là chơi với lửa có ngày chết cháy, chính mình giết chết chính mình, bọn họ nếu không phải thâm nhập chiều không gian khe hở, chuyện gì đều không có."

"Nhưng bây giờ. . ."

Nghe vậy, Ngu Tử Du cũng là không khỏi cười rồi.

"Bọn họ là kẻ thù truyền kiếp, không có biện pháp, bất quá, cái này cũng đang là cơ hội của chúng ta, nếu không phải cao duy Ác Ma kéo lại Vu Sư Văn Minh non nửa chiến lực, để cho bọn họ cố kỵ trùng điệp, chúng ta cũng sẽ không như vậy thuận lợi."

"Đây cũng là."

Gật đầu liên tục, đám người cũng là nhận đồng.

...

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, đám người đều rời đi. Đại Hiền Giả cùng với Siêu Việt Giả liên thủ, tọa trấn Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Bọn họ ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, thành lập một phương đại thế giới, thời khắc dòm ngó Vu Sư Văn Minh. Tìm kiếm toàn bộ có thể xâm lấn cơ hội.

Còn như còn lại Vĩnh Hằng.

Giống như là Bất Tử thiên địa chết chi người thống trị, Liệp Sát Giả văn minh Nữ Vương, còn có Đao Phong chờ (các loại) lại là riêng phần mình dẫn theo quân đoàn, du ly ở Vu Sư Văn Minh chu vi, phụ trách ngắm bắn.

Mà cuối cùng. . . Lại là Ngu Tử Du.

Hắn ý niệm trong đầu chuyển động gian, chia ra làm ba.

Một cái ý niệm trong đầu, chấp chưởng thân thể, với Hỗn Độn mọc rễ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, Hỗn Độn chấn động.

Ngu Tử Du vô số rễ cây, giống như Chân Long giống nhau, gào thét mà ra.

Về phần cành, lại là dường như thần liên giống nhau, xuyên toa trong giữa hỗn độn.

Tục ngữ nói: "Một cây một thế giới."

Hôm nay Ngu Tử Du, chính là biến thành một cái khổng lồ chí cực thế giới thậm chí Thiên Địa. Hắn mỗi một mảnh nhỏ lá cây, đều rất giống tinh cầu giống nhau khổng lồ.

Hắn mỗi một chặn cành cây, đều phảng phất có thể chịu tải Nhất Phương Thiên Địa.

Mà đang khi hắn cắm rễ ở hỗn độn sát na, hắn cành, rễ cây thậm chí thân cây, đều là bộc phát ra vô cùng hấp lực. Đảo mắt, Hỗn Độn Chi Khí tràn ngập, hóa thành sương mù dày đặc, đem Ngu Tử Du thân thể đều là phủ.

Hắn ở tu hành. Với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong tu hành.

...

Nhưng mà, đây chỉ là hắn một cái ý niệm trong đầu.

Hắn khác một cái ý niệm trong đầu, biến thành một đạo nhân hình thân ảnh, đi vào Cửu Giới. Cửu Giới có hắn chí thân.

Có hắn thê tử, có hắn nữ nhi.

Bây giờ, Ngu Tử Du cũng cần phân ra một cái ý niệm trong đầu, làm bạn bọn họ tả hữu. Đừng xem Ngu Tử Du chỉ là một cái ý niệm trong đầu phân hoá.

Có thể kì thực, cùng bản thể không có khác nhau chút nào.

Ở phân thân một đạo, Ngu Tử Du đã đạt tới một loại cực hạn. Phân thân, là bản thể.

Bản thể cũng là phân thân. Hai người tuy hai mà một.

Mà cuối cùng một cái ý niệm trong đầu, lại là biến thành một đạo lưu quang, hướng về xa xa Hỗn Độn bắn nhanh mà đi.

"Thế Giới Thụ. . . Cerny á. . ."

Chợt thì thào gian, Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái.

Thế Giới Thụ Cerny á, là Vu Sư Văn Minh một cái Chí Cường Giả. Nói riêng về thực lực, liền Hắc Vu Vương cũng không dám nói ổn áp.

Là Vu Sư Văn Minh trên mặt nổi nhất là nhân vật đáng sợ một trong. Bất quá, nàng là người từ ngoài đến.

Hơn nữa, còn dài hơn kỳ ngủ say.

Sở dĩ, nàng lần này không có xuất thủ.

Thậm chí cũng không có ai biết nàng là hay không thức tỉnh.

Mà lần này, Ngu Tử Du đã nghĩ đi tìm nàng, cùng nàng đánh một cái bắt chuyện. Đều là Thần Thụ, bọn họ nghĩ đến có rất nhiều tiếng nói chung.

Chỉ là không biết, cái này một vị có hoan nghênh hay không hắn. Nếu không phải hoan nghênh. . .

Hừ hừ. . .

"Ta có thể không phải để ý đưa ngươi hóa thành chất dinh dưỡng."

Không che giấu chút nào ác ý, ở trong hỗn độn bắt đầu khởi động.

Cũng là làm cho xung quanh hỗn độn vô số cường giả, đều là trong lòng căng thẳng.

Bọn họ mờ mịt nâng lên con ngươi, nhìn chung quanh. Tựa hồ đang tìm kiếm cái này thật sâu ác ý khởi nguồn. . . ..