Chương 3817: Thành Tổ

Chương 3817: Thành Tổ

Thế Giới Thụ, Senja.

Một cái cực kỳ cổ xưa lại kinh khủng cường giả. Sớm đã đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhiều năm.

Nói riêng về thực lực, thậm chí cũng không dưới với Hắc Vu Vương, Vu Sư chi vương chờ (các loại) tồn tại. Bất quá, nàng yêu thích hòa bình, không thích tranh đấu.

Vu Sư Văn Minh cũng là bắt được nó điểm này, mới(chỉ có) bắt bí lấy cái này một vị. Chỉ là, không giống với những cường giả khác.

Thế Giới Thụ, Senja, thời gian dài đang ngủ say. Hơn nữa, không có ai biết nàng cắm rễ ở nơi nào.

Nhưng Vu Sư Văn Minh ở chỗ sâu trong, có liên hệ nàng bảo vật.

Nếu như Vu Sư Văn Minh có chút cần, Thế Giới Thụ Senja, tất nhiên sẽ từ trong ngủ mê tỉnh lại. Sau đó, vì Vu Sư Văn Minh mà chiến.

Mà đang ở phía trước, Thế Giới Thụ Senja suýt nữa bị Vu Sư Văn Minh tỉnh lại. Nếu không phải Ngu Tử Du đám người lui lại đúng lúc.

Chờ đợi bọn họ chính là nàng cùng Vu Sư chi vương vây công. Chỉ là, người khác có lẽ tìm không được Thế Giới Thụ Senja. Có thể Ngu Tử Du cũng rất rõ ràng nàng ở nơi nào.

Chỉ vì, Ngu Tử Du là Thụ Tộc chi tổ. Đối với cây, có không hiểu cảm ứng.

Hơn nữa, như vậy cường đại Thần Thụ, tất nhiên sẽ trên thế gian lưu lại rất nhiều vết tích. Ngu Tử Du có thể dễ dàng bắt lại những dấu vết này, cũng tăng thêm thôi diễn.

Sở dĩ nha. . .

"Ta nhớ được Thế Giới Thụ, hình như là một cái văn minh Chí Cường Giả a."

"Cùng Đại Hiền Giả thống ngự bất tử giả Thiên Địa giống nhau."

"Thế Giới Thụ Senja, thống ngự chính là Tinh Linh chi sâm."

"Một cái tràn đầy ma pháp cùng với nguyên tố văn minh."

Liên miên cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là tìm vết tích, không ngừng đi tới.

. . .

Tinh Linh chi sâm, tọa lạc ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. Đây là một cái có vô ngân sinh cơ văn minh. Cổ thụ thành ấm, bích lục như lúc ban đầu. . .

Liếc nhìn lại, vô cùng Vô Cực biển cây, khắp toàn bộ văn minh. Bất quá, nó không chỉ là biển cây.

Còn có từng đường cong sông.

Biển cây cùng sông, hợp thành cái văn minh này sở hữu.

Mà đang ở như vậy văn minh, đứng ở đỉnh điểm, tự nhiên là cái gọi là Tinh Linh.

Chỉ là không giống với tinh không Thiên Địa Tinh Linh, cái này một cái văn minh Tinh Linh, càng cường đại hơn, cũng tuấn mỹ hơn. Hơn nữa, số lượng cực kỳ to lớn.

Riêng là các loại kỳ quái Tinh Linh, là hơn đến vô số. Nói thí dụ như, hải chi Tinh Linh, không chi Tinh Linh. . .

Còn có điều gọi là "Thần thánh Tinh Linh "

"Hủy diệt Tinh Linh "

. .

Giống như là Ngu Tử Du, trấn thủ chín đại thế giới Tinh Linh, ở tại bọn hắn văn minh cũng có đặc biệt cách gọi.

Tên là: "Pháp tắc Tinh Linh" ."

Là lo liệu pháp tắc mà sống, đất trời sinh ra Chí Cường Tinh Linh. Bực này Tinh Linh, dù cho ở Tinh Linh chi sâm, cũng là cực kỳ tôn quý. Mà đúng lúc này, nếu như nhìn về Tinh Linh chi sâm chỗ sâu nhất. Tất nhiên có thể chứng kiến, một đạo trụ trời, xông thẳng Vân Tiêu.

Không phải, đó không phải là trụ trời.

Mà là một khỏa Thần Thụ thân cây.

Còn như đầy trời tầng mây. . . Lại là một buội này Thần Thụ tán cây. . . Nàng lá cây, phảng phất nâng lên một cái lại một cái thế giới.

Cành cây của hắn, phảng phất thừa tái một cái lại một cái Thiên Địa. Nó chính là văn minh. . .

Văn minh tức là nó.

Mà cái này, chính là thân hóa văn minh Thế Giới Thụ.

Cũng là trong hỗn độn, cổ xưa nhất cường giả -- Senja.

Ai

Sâu kín thở dài, bừng tỉnh tuyên cổ mà đến.

Cùng với nương theo lại là, từng đường lưu quang, phá vỡ Thiên Địa.

"Mẫu thân đại nhân. . . Ngươi làm sao vậy ?"

"Không có sao chứ, hiện nay đại nhân."

"Chuyện gì xảy ra, mẫu thân đại nhân ?"

Liên miên thanh âm, ở giữa thiên địa vang lên. Đó là Thế Giới Thụ dựng dục hài tử.

Nữ có nam có.

Bất quá, đều là tuấn mỹ tột cùng. Đầy lỗ tai, hơi rung động. Trong suốt da thịt, tựa như mỹ ngọc.

Một đôi lại một hai sao oánh con ngươi, càng là giống như hổ phách giống nhau.

"Hắn, tới."

Thanh âm sâu kín, ở giữa thiên địa quanh quẩn. Cũng là lệnh rất nhiều Tinh Linh, đều rung một cái. Hắn. . . Hắn là ai vậy ?

Đám người đều là biết rõ một hai. Có người nói, mẫu thân đại nhân vốn là một mực tại ngủ say.

Theo lý mà nói, tiếp theo thức tỉnh, cũng là ở vạn vạn năm sau đó. Có thể không phải từng muốn, mẫu thân đại nhân ở mấy vạn năm trước, bỗng nhiên tỉnh lại. Càng là thật lâu chưa từng ngủ say.

Nàng tựa như đang lo lắng cái gì.

"Một vị không biết đến từ đâu Thần Thụ, Chứng Đạo Vĩnh Hằng. . Càng là trở thành Vạn Thụ Chi Tổ. . ."

"Vì vậy, mẫu thân đại nhân phát giác ra."

. . . .

Một cái Tinh Linh giải thích.

. . .

Ngạch

Trầm mặc.

Sở hữu Tinh Linh đều trầm mặc. . . Vạn Thụ Chi Tổ. . .

Đây cũng không phải là một cái xưng hô đơn giản như vậy. Nếu như nói, đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, đại thể Vĩnh Hằng còn có cái gì truy cầu ?

Cái kia không ai bằng "Chứng Đạo, Thành Tổ ".

Chứng Đạo, tự nhiên chứng tự thân chi đạo, Thành Tổ, lại là thành một phương thuỷ tổ.

Người có thuỷ tổ.

Tên là: "Nhân tổ" .

Khí có thuỷ tổ."

Tên là: "Khí Tổ" ."

Liền Hồng Hoang một vị kia, cũng là cái gọi là Đạo Tổ. Là đạo pháp chi tổ.

Mà đáng nhắc tới chính là, Hỗn Độn Chung, chính là cái gọi là vạn khí chi tổ . còn, Thành Tổ, ý vị như thế nào ?

Đó là một đường khả năng. . . . Mặc dù chỉ là Truyền Thuyết.

Nhưng như trước lệnh vô số cường giả là chi truy đuổi, hướng tới. Mà Thế Giới Thụ Senja, cũng một mực tại đuổi theo. . . Nàng khát vọng trở thành cây chi tổ.

Thống ngự vạn cây, tìm kiếm cái kia mịt mờ một đường khả năng.

Chỉ là, chưa từng nghĩ, nàng vẫn theo đuổi, lại ở dưới mí mắt nàng, mất đi. Cho đến hiện tại, Thế Giới Thụ Senja cũng không biết. . .

Không minh bạch, đại đạo, vì sao lựa chọn cái này một vị.

Hoặc có lẽ là, hắn vì sao trở thành Vạn Thụ Chi Tổ ?

"Chẳng lẽ, ta không bằng hắn à?"

Kinh ngạc gian, Thế Giới Thụ Senja cũng là không khỏi thất thần.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm ngàn năm đi qua.

Đoạn thời gian này, Thế Giới Thụ Senja một mực chờ đợi đợi. . . . .

Cùng đợi hắn đến.

Mà liền tại một ngày này. . . . . Một đạo thân ảnh đã xuất hiện Thế Giới Thụ tán cây chỗ. Hắn tới vô thanh vô tức.

Thậm chí Thế Giới Thụ, đều không có trước tiên phát hiện.

"Ngươi đã đến rồi. . ."

Thế Giới Thụ tựa như thật lâu cố nhân, mở miệng nói.

"Ân, ta tới."

Một tiếng đáp lại gian, cái này một đạo thân ảnh cũng là bình thẳn nói nói: "Ở ta đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, ta liền nhận thấy được từ nơi sâu xa có sáu cái thanh âm. . ."

"Ta không biết thanh âm kia là cái gì ?"

"Thẳng đến đi tới Vu Sư Văn Minh. . . . Đi tới ngươi nơi đây. . ."

"Ta mới phát hiện, thanh âm kia, dĩ nhiên mỗi một cái Chứng Đạo Thần Thụ. . ."

"Mà ngươi, chính là một người trong số đó quảng.".