Chương 3818: Văn minh hành trình

Chương 3818: Văn minh hành trình

Vĩnh Hằng ít lại càng ít.

Nhưng mà, phóng nhãn Hỗn Độn phóng nhãn, vô cùng văn minh, cũng có thể tìm được vô số Vĩnh Hằng.

Chỉ là, trong này, Thần Thụ Chứng Đạo Vĩnh Hằng, cũng chỉ có sáu vị.

Không phải, thêm lên, Ngu Tử Du chính mình, ước chừng bảy vị.

Bất quá, Ngu Tử Du không biết hắn cảm giác, là không phải là có khoảng cách hạn chế.

Nếu là có.

Vậy nói rõ, trong hỗn độn, không chỉ có lấy bảy vị Thần Thụ Chứng Đạo Vĩnh Hằng.

Đây đối với Ngu Tử Du có thể là một cái tin tốt nói rõ, Hỗn Độn vô cùng lớn. Có vô hạn đặc sắc. Cũng là một cái tin tức xấu.

"Trục Đạo, dường như trăm thuyền đua thuyền. . . Bọn ta thân ở đồng nhất sông, tự nhiên có thể cảm ứng lẫn nhau."

"Chỉ là. . . ."

Nói đến đây, Senja ánh mắt phức tạp.

"Vì sao nó lựa chọn ngươi đây?"

"Không phải."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du ngắt lời nói: "Không phải, nó đã chọn ta, mà là ta thắng được nó."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

Nó. . . . . Là Thụ Chi Đạo.

Là Hỗn Độn, vô cùng thụ mộc.

Nhỏ đến phàm mộc lớn đến Thần Thụ. . .

Tất cả thụ mộc, đều là sống ở Thụ Chi Đạo trung. Bọn họ là Thụ Chi Đạo cụ hiện biến hóa.

Là sinh mệnh cùng với sinh cơ lưu chuyển.

Mà Ngu Tử Du sở dĩ nói, thắng được nó.

Tự nhiên là bởi vì, hắn Chứng Đạo lúc, có cảm giác ở thiên địa.

Lập thệ phải mang Thụ Tộc quật khởi muốn Thụ Tộc, không lại trở thành Tu Hành Giả thiên tài bảo vật.

Muốn Linh Vật, đều có thể tu đạo.

Một cái lại một cái chí nguyện to lớn, cùng trong minh minh đại đạo hô ứng.

Càng là thắng được Thụ Chi Đạo tán thành.

Thắng được vô cùng cây cối đi theo.

Sở dĩ, hắn mới(chỉ có) bị xưng là "Thụ tổ" .

Tổ

Không chỉ là một cái danh xưng.

Càng là một loại trách nhiệm.

Dưới sự hướng dẫn của hắn, Thụ Tộc quật khởi với tinh không.

Vô số Linh Thụ Chứng Đạo với Chúa Tể.

Càng có vô số Thần Thụ, hóa thành hình người, tất cả đều bước trên Trục Đạo đường tuy là Ngu Tử Du làm không nhiều lắm nhưng hắn xác xác thật thật ở thực tiễn lấy ngày xưa chí nguyện to lớn.

"Dĩ nhiên là như vậy."

Một tiếng cười khẽ, Senja dường như cũng không nghĩ tới.

Bất quá, ngay mới vừa rồi, nàng nhìn thấy Ngu Tử Du Chứng Đạo lúc lập xuống Đại Chí Nguyện.

Càng là thấy được hắn vì Thụ Tộc làm ra nỗ lực cũng khó trách, hắn sẽ đoạt được Thụ Chi Đạo tán thành trở thành Thụ Tộc người mở đường.

Chỉ là. . .

"Cái này đã là vinh quang, cũng là trách nhiệm, càng là một loại ràng buộc."

Senja cảm thán nói.

"Tự nhiên."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thoại phong nhất chuyển nói: "Ta hiện tại, không phải lấy thụ tổ thân phận đến đây, mà là lấy tinh không thiên địa chưởng khống giả -- thương thân phận đến đây."

"Sở dĩ, Senja, ngươi phải giúp Vu Sư Văn Minh, đối địch với ta à?"

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Senja cũng là hơi biến sắc mặt.

Nàng khe khẽ than thở: "Ta không có lựa chọn nào khác. . . ."

"Ta đây nếu là lấy thụ tổ thân phận đâu ?"

Ngu Tử Du lại là mở miệng nói.

"Như trước."

Senja mắt lộ ra kiên định.

"Ta và Vu Sư Văn Minh, có bên trên Cổ Minh ước, mà là Vu Sư Văn Minh xác thực không tệ với ta, ta không thể phụ bọn họ."

Nói đến đây, Senja cũng là nhìn thật sâu Ngu Tử Du liếc mắt, ngưng tiếng nói: "Ngươi chính là Vạn Thụ Chi Tổ, nắm giữ thủy nguyên chi lực. ."

"Ngươi nếu như sử dụng, ít nhất có thể đủ áp chế ta hai thành chiến lực. . ."

"Hà tất phí những thứ này miệng lưỡi đâu ?"

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du trầm mặc.

Thủy nguyên chi lực.

Hắn biết là cái gì ?

Đó là một loại chí cao chi lực.

Là một loại bắt đầu, một loại đầu nguồn.

Là một loại khó có thể tưởng tượng lực lượng chỉ có "Tổ" (tài năng)mới có thể chưởng khống Hỗn Độn Chung nắm giữ "Khí khởi nguồn nguyên chi lực" vì vậy vạn khí cúi đầu.

Liền Vu Sư Văn Minh tháp cao, ở trước mặt nàng, cũng là bị quản chế.

Ngu Tử Du thành tựu Vạn Thụ Chi Tổ, cũng nắm giữ "Cây thủy nguyên chi lực" .

Hắn nếu là có thể tế xuất bực này lực lượng, cường đại như Thế Giới Thụ Senja, ở Ngu Tử Du trước mặt, cũng không thể phát huy toàn bộ thực lực.

Tuy nói chỉ là áp chế 1-2 thành.

Nhưng ở bọn họ bực này cường giả trước mặt, áp chế nửa thành đều là trí mạng.

Huống chi một, hai phần mười.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là loại này áp chế là, không có bất kỳ tác dụng phụ.

Vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu. . . Từ trình độ nào đó, phải không công bằng, cực kỳ đánh vỡ thăng bằng một loại lực lượng.

Hơn nữa nàng nói vậy, cũng đã nhận ra Ngu Tử Du còn không có chân chính nắm giữ thủy nguyên chi lực.

"Nếu như ta chờ(các loại) tranh phong, ta tất nhiên công bằng. . ."

Cũng khó trách, Senja nhắc tới "Thủy nguyên chi lực" trên mặt phức tạp màu sắc, đều là càng phát ra nồng nặc. . . . .

Bất quá, Ngu Tử Du biết, Senja đang nhắc nhở hắn.

Nhắc nhở hắn, nếu như nắm giữ thủy nguyên chi lực, hắn có thể đơn giản trấn áp

"Ta vô ý sử dụng thủy nguyên chi lực."

Nàng cũng không nói gì càng nhiều.

Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng nói.

Nghe đến đó, Senja cũng là cười rồi.

"Công bằng à?"

Chỉ là nhìn thật sâu Ngu Tử Du liếc mắt, sau đó. . .

Hại

Đột nhiên ầm vang gian, một đạo có bích lục tóc dài Thiến Ảnh, chậm rãi từ Thế Giới Thụ thân thể khổng lồ bên trong đi ra.

Bất quá, cái này một đạo thân ảnh, không phải nhân loại.

Mà là, không có cái gọi là hai chân.

"Nếu đã tới, liền tới ngồi một chút đi."

Giống như một đạo cự đại Linh Thể, ở giữa thiên địa phiêu phù.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là không có cự tuyệt.

Hắn cũng muốn nhìn, Thế Giới Thụ chống lên văn minh bực nào kinh diễm ?

Đương nhiên, hắn càng muốn cùng Thế Giới Thụ Senja, luận đạo.

Hai người, đều là Thần Thụ.

Tuy là đạo hữu chỗ bất đồng.

Nhưng phương hướng là nhất trí.

Lẫn nhau luận đạo, tất nhiên có chỗ tốt cực lớn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm ngàn năm đi qua.

Ngu Tử Du một mình hành tẩu ở Senja sáng tạo văn minh bên trong. Mà Senja, cũng là biến thành một cái Tinh Linh.

Làm bạn hắn tả hữu.

0.

3 hai người bọn họ, hành tẩu ở giữa núi rừng xuyên toa trong hòn đảo gian. . .

Lãnh hội lấy thế gian toàn bộ.

"Ngươi đạo là cái gì ?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du mở miệng hỏi.

"Ta nói, tức là thân hóa thế giới, Thân Hóa Thiên Địa, thân hóa văn minh. . ."

Thế Giới Thụ Senja, đáp lại nói.

Thế Giới Thụ Senja thần tình ngưng trọng.

"Ngươi bây giờ, đã chống lên một cái văn minh, như vậy ngươi con đường sau đó, lại đang phương nào đâu ?"

"Ta dựng dục một cái văn minh, cái này một cái văn minh tự nhiên cũng muốn phản bổ với ta."

"Bây giờ, cái này một cái văn minh, chỉ là Trung vị văn minh, để ta có đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến lực."

"Nếu như cái này một cái văn minh, thăng cấp đỉnh cấp văn minh. . . Ta đây chẳng phải là. . ."

Senja lời nói còn chưa nói hết, có thể toàn bộ đều không nói cái gì bên trong. ..