Chương 3819: Tối cao cung điện

Chương 3819: Tối cao cung điện

Dựa lưng vào văn minh, phụng dưỡng ngược lại tự thân.

Đây đúng là một cái đại đạo. Đáng giá khẳng định. Càng đáng giá nghiên cứu.

Hơn nữa, không thể không nói, cũng rất thích hợp Ngu Tử Du. Dù sao, Ngu Tử Du ở trong người mở ra Cửu Giới.

Chỉ là, cái này Cửu Giới, còn không có dựng dục chân chính văn minh mà thôi. Đương nhiên, cái này cùng Ngu Tử Du cũng có quan hệ.

Hắn chẳng bao giờ chú ý qua Cửu Giới.

Càng không có thôi động Cửu Giới phát triển.

Trên một điểm này, hắn không giống Senja.

Senja nhưng là toàn tâm toàn ý phát triển thế giới của hắn, càng là thăng cấp văn minh, cho đến bây giờ.

"Ngươi đạo, không sai."

Phát ra từ đáy lòng tán thán, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Ta đi là vĩ lực quy về tự thân đạo, cùng còn lại Tu Hành Giả giống nhau, không ngớt ngoại vật, chỉ tu tự thân."

"Không chỉ có như vậy, ta còn lưng đeo thời không. . ."

Với Thời Gian Trường Hà chỗ sâu nhất, một mình hành tẩu.

Lẳng lặng nghe, Senja thần sắc cũng là cực kỳ phức tạp. Tiếp xúc gần gũi, 0 9 nàng tự nhiên đã nhận ra Ngu Tử Du lưng đeo nói. Thời gian, ở trên người hắn khó có thể lưu lại vết tích, không gian. . . Tại hắn chu vi nhộn nhạo.

Những người khác khả năng nhìn không ra.

Có thể nàng cái này dạng cổ xưa cường giả, cũng là sớm đã phát hiện, không nghĩ tới, Hỗn Độn thật sự có ngươi nhân vật như vậy. Senja hít một khẩu khí.

"Thời gian" biểu đạt sự vật sinh diệt sắp xếp. Kỳ nội hàm là vô tận vĩnh viễn trước, bên ngoài diên là toàn bộ sự kiện quá trình dài ngắn cùng phát sinh trình tự độ lượng.

"Vô tận" chỉ thời gian không có khởi đầu cùng chung kết

"Không gian" biểu đạt sự vật sinh diệt phạm vi. Kỳ nội hàm là không giới vĩnh tại, bên ngoài diên là toàn bộ đồ vật giành chỗ cao thấp cùng đối lập nhau vị trí độ lượng.

"Không giới" chỉ trong không gian bất kỳ một điểm đều ở giữa. Hai người, bao hàm toàn bộ, hoặc có lẽ là, vạn sự vạn vật, đều tồn tại ở nhất định thời không. Như vậy, cũng có thể tưởng tượng Ngu Tử Du đáng sợ đến bực nào.

Hắn là Thời Không Chi Chủ.

Nếu là có thể triệt để Chúa Tể thời không, cũng liền ý nghĩa, Chúa Tể toàn bộ. Chi phối toàn bộ.

Chỉ là, may mắn là, Ngu Tử Du còn không có đạt đến tới mức như thế. Bằng không, thì hắn không phải là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Mà là áp đảo đỉnh cấp Vĩnh Hằng bên trên Siêu Thoát giả. Siêu Thoát toàn bộ, bao trùm toàn bộ.

Tồn tại, là Vĩnh Hằng, cũng là duy nhất.

"Hỗn Độn to lớn, không thiếu cái lạ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là dần dần biến mất. Đối với lần này, Senja không có ngăn cản.

Hoặc có lẽ là, hắn ngăn cản không được. Nàng tuy là cực kỳ cường đại.

Nhưng không có thủ đoạn ngăn cản Ngu Tử Du rời đi.

Không chỉ là nàng, Vu Sư chi vương, Hắc Vu Vương đám người, cũng rất khó ngăn cản.

Ở nơi này một điểm, Ngu Tử Du tuyệt đối được cho "Trong hỗn độn có tên tuổi" . Không lâu sau, Ngu Tử Du cái này một luồng ý niệm trong đầu trở về bản thể chỗ.

"Đây chính là Senja nha."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du thần sắc cực kỳ phức tạp. Có kinh ngạc, cũng có vui mừng.

Càng nhiều hơn vẫn là bất đắc dĩ.

Hắn vốn là muốn dựa vào lấy đệ nhất thụ tổ thân phận, chiêu hàng Senja. Nhưng hiện tại xem ra, là không thể nào.

"Cái này cuối cùng là một cái đại địch."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, Hỗn Độn Chung chân linh sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững.

"Làm sao, vẫn còn ở tính toán một vị kia sao?"

Hỗn Độn Chung chân linh biết Ngu Tử Du đi đã làm gì. Cũng biết hắn đi thấy rồi người nào.

Sở dĩ, nàng thật tò mò hiện tại Ngu Tử Du ý tưởng.

"Senja, xem ra là rất khó trở thành đồng minh."

Ngu Tử Du lắc đầu, không che giấu chút nào trên mặt bất đắc dĩ màu sắc.

"Cái này rất bình thường, nàng dù sao cùng Vu Sư Văn Minh kết minh lâu như vậy."

"Hơn nữa Vu Sư Văn Minh cũng không hề có lỗi với nàng."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là gật đầu.

"Đây quả thật là."

Nói, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Vậy chỉ có thể đưa nàng liệt vào địch nhân rồi."

Nghe vậy, Hỗn Độn Chung chân linh không có cảm thấy kỳ quái. Cái này chính là nàng chủ nhân.

Rất thuần túy.

Trong mắt chỉ có địch nhân cùng với bằng hữu.

Nếu không làm được bằng hữu, như vậy chỉ có thể thành địch nhân. Chỉ là. . .

"Ngươi xác định không lại thử xem nha / ?"

Hỗn Độn Chung chân linh lại một lần hỏi dò.

Dựa theo đạo lý mà nói, Ngu Tử Du thành tựu đệ nhất thụ tổ, đối với bất luận cái gì Thần Thụ đều có nhất định áp chế lực. Hơn nữa, một dạng Thần Thụ, cũng không khả năng chủ động cùng Ngu Tử Du là địch.

Nhưng bây giờ, cái này một vị Senja, lại làm ra như vậy tuyển trạch.

"Không cần thử, nàng rất kiên định."

Lộ ra một vẻ khẳng định, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. Tại cái kia, từng đường thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Đó là tinh không Thiên Địa, thợ săn Thiên Địa, cùng với bất tử giả thiên địa Vĩnh Hằng tôn giả. Mỗi người bọn họ phái một luồng thần niệm, đến nơi này.

Tham gia tối cao hội nghị.

Đây là chỉ có Vĩnh Hằng tôn giả mới có thể tham gia hội nghị. Ngu Tử Du đem mệnh danh là; "Tối cao cung điện" .

Nó tượng trưng cho văn minh quyền lực tối cao trung tâm. Bên ngoài từng cái trọng tâm câu chuyện, sẽ quyết định toàn bộ văn minh đi hướng, thậm chí tiến trình. Mà bây giờ, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung chân linh kết bạn, đến nơi này.

"Bọn ta gặp qua Thời Không Chi Chủ."

"Bọn ta gặp qua Thời Không Chi Chủ. . . ."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, hơn mười vị thân ảnh, đều là cung kính hành lễ. 310 Biến Dị Giả Văn Minh, trừ ra Siêu Việt Giả tứ đại Vĩnh Hằng tôn giả. . . Thợ săn văn minh tam đại Vĩnh Hằng. . .

Còn muốn lớn hơn xà, cùng với đến từ chính bất tử giả thiên địa rất nhiều Vĩnh Hằng. . . Không sai biệt lắm hơn mười vị.

Mà cái này, chính là Ngu Tử Du dưới trướng Vĩnh Hằng tôn giả.

Đơn luân số lượng, thậm chí chất lượng, cũng không sánh bằng được Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng.

Nhưng vấn đề là, nơi này có Ngu Tử Du, có Đại Hiền Giả, có Siêu Việt Giả. Bọn họ đại biểu cho trong hỗn độn, cao cấp nhất chiến lực.

Chỉ lần này ba vị, đã đủ thắng được hơn mười vị Vĩnh Hằng.

Quân bất kiến cường đại như Vu Sư Văn Minh, cũng mới vẻn vẹn bốn vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Một vị là Vu Sư chi vương.

Một vị là Hắc Vu Vương.

Còn có cực kỳ thần bí ẩn giả, cùng với Thế Giới Thụ Senja.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, đỉnh cấp Vĩnh Hằng là bực nào rất thưa thớt.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là đánh giá rất nhiều thân ảnh.

"Lần này, chủ yếu là thảo luận kế tiếp, như thế nào tấn công Vu Sư Văn Minh."

Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng nói.

"Bây giờ, Vu Sư chi vương mình nhưng trở về, Hắc Vu Vương bị bọn ta phong ấn. . ."

"Bọn họ trên mặt nổi, cũng chỉ có hai ba vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng. . .".