Chương 3820: Lưu người

Chương 3820: Lưu người

Cơ hội, tựu muốn đem cầm.

Nhất là cơ hội tốt, cũng không nhiều.

Mà nghe được Ngu Tử Du lời nói, đám người cũng là hai mặt nhìn nhau. Đối với Ngu Tử Du theo như lời, bọn họ tự nhiên rõ ràng.

"Xem ra, Thời Không Chi Chủ thật là muốn đem Vu Sư Văn Minh xóa đi." Đại Hiền Giả nửa đùa nửa thật nói.

"Địch nhân sao, tự nhiên là cần xóa đi, chẳng lẽ chờ hắn chậm quá khí, trả thù bọn ta ?" Ngu Tử Du nhếch miệng cười.

"Đây cũng là."

Gật đầu, Đại Hiền Giả cũng là nhận đồng điểm này. Mà ngay một khắc này, Ngu Tử Du lại là mở miệng nói:

"Chết chi người thống trị, ta phía trước để cho ngươi liên lạc phản Vu Sư liên minh, hiện tại, là tình huống gì ?" Phản Vu Sư liên minh, là một cái khổng lồ liên minh.

Bên trong phần lớn là Vu Sư Văn Minh đối địch văn minh. Bọn họ hoặc là sớm đã chiến bại, hoặc là sớm đã tiêu thất. Để lại cao thấp miêu hai ba con.

Sau đó, cộng đồng thành lập nên một cái liên minh, đối kháng Vu Sư Văn Minh.

Trong đó, Ngu Tử Du lúc trước thấy "Thanh Y chi vương" cùng với còn lại Great Old One, chính là liên minh Chí Cường Giả."Bọn họ hiện nay còn không có bằng lòng, hợp tác với chúng ta."

"Dựa theo ta xem, bọn họ đoán chừng muốn tọa sơn quan hổ đấu, hừ hừ." Chết chi người thống trị không che giấu chút nào trên mặt màu sắc trang nhã.

Đối với cái này chút muốn đục nước béo cò gia hỏa, hắn chính là từ trước đến nay không thích. Nhất là, lần này, còn bắt cá mò tới trên đầu của hắn.

"Muốn ta nói, chúng ta hay là trước đưa bọn họ xử lý." Thanh âm sâu kín ở nơi hẻo lánh vang lên.

Đó là Đao Phong Vĩnh Hằng. Đến từ chính thợ săn văn minh. Quả quyết sát phạt. Rất là đáng sợ.

"Điểm này, ta cũng đồng ý." Săn Bắn Nữ Vương phụ họa nói."Tán thành. . ." "Tán thành. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả đều tán thành.

Thậm chí liền, không thích giết hại Điện Quang Vĩnh Hằng, khóe miệng đều là nhấc lên một vệt vi diệu độ cung."Không nghĩ tới mọi người ý kiến, như thế thống nhất " ."

Ngu Tử Du cười cười, trên mặt cũng là lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

"Vu Sư Văn Minh sở dĩ kiêng kỵ phản Vu Sư liên minh, không chỉ có là bởi vì bọn hắn thực lực không tệ, càng là bởi vì bọn hắn thần bí. . . Muốn xử lý, cũng tìm không được chỗ vị trí."

Nói đến đây, Đại Hiền Giả chợt ngước mắt, nhìn Ngu Tử Du liếc mắt;

"Có thể ngươi bất đồng, lấy thủ đoạn của ngươi, mới có thể đơn giản tìm được bọn họ." "Lại có thể đuổi giết bọn hắn. . ."

Lẳng lặng nghe, rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả đều là lộ ra nhận đồng màu sắc. Thời Không Chi Chủ, có lẽ chiến lực không phải tối cường.

Nhưng ở truy sát phương diện, hắn sợ là so với Vu Sư chi vương, Đại Hiền Giả đám người mạnh mẽ mấy cái đẳng cấp. Không gian, thời gian

Đều cực kỳ thích hợp truy sát. Thích hợp hơn lưu lại người.

Nếu là bị Thời Không Chi Chủ để mắt tới, muốn chạy đều chạy không được. Mà cái này, là còn lại đỉnh cấp Vĩnh Hằng khó có thể làm được. Tựa như Điện Quang Vĩnh Hằng. . . Hắn chính là cực tốc đại biểu.

Hắn nếu như muốn chạy, Vu Sư chi vương đều chưa chắc có thể đơn giản lưu lại hắn. Có thể nhân vật như vậy, ở Ngu Tử Du trước mặt, giống như một cái đồ chơi. Có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng bực nào.

Sở dĩ nha. . .

"Cái này dạng nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư một kiện sự này khả thi. Phản Vu Sư liên minh, có ngũ đại Vĩnh Hằng.

Bọn họ được xưng Great Old One.

Đến từ chính từng cái hư hại văn minh. . . Đều là bại tướng dưới tay Vu Sư Văn Minh.

"Trước phải đối với cái liên minh này xuất thủ sao?" Đôi mắt thời gian lập lòe, Ngu Tử Du cũng là do dự.

Không thể không nói, lần này các vị ý kiến, phá lệ thống nhất. Hơn nữa, bọn họ nói quả thật không tệ.

Tọa sơn quan hổ đấu, nhất là làm người ta ác tâm. Xác thực cần trước thời gian xử lý.

Đã như vậy. . ."Hô. . ."

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Ngu Tử Du nhìn về đám người, ngưng tiếng nói; vậy dạng này a, chúng ta mau sớm tổ kiến một tiểu đội.

"Bảy vị đã đủ, lại do ta và Siêu Việt Giả suất lĩnh. . ." "Tranh thủ trong thời gian ngắn nhất, huỷ diệt bọn họ." . . .

Lẳng lặng nghe, trên mặt mọi người đều là lộ ra một nụ cười."Là, Thời Không Chi Chủ."

. . . Địch nhân vốn là Vu Sư Văn Minh.

Có thể không ai từng nghĩ tới, Ngu Tử Du đám người dĩ nhiên dự định dẫn đầu đối với phản Vu Sư Văn Minh liên minh xuất thủ. Điểm này, Vu Sư Văn Minh không nghĩ tới.

Phản Vu Sư Văn Minh liên minh cũng không nghĩ tới. Thậm chí ngay cả Ngu Tử Du chính mình cũng không nghĩ tới.

Có thể không phải không thừa nhận, đây là một cái tuyệt hảo tuyển trạch.

Nếu là có thể ở trong thời gian ngắn, huỷ diệt cái liên minh này, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng tinh không Thiên Địa, bất tử giả thiên địa nội tình thậm chí chiến lực, càng là có thể tăng lên rất nhiều đối với Vu Sư Văn Minh hiểu rõ.

Tục ngữ nói, hiểu rõ nhất chính mình, vĩnh viễn là địch nhân.

Phản Vu Sư liên minh cùng Vu Sư liên minh đối kháng lâu như vậy, tự nhiên hiểu rõ nhất Vu Sư Văn Minh. . . .

Mà lúc này, hội nghị tán đi, Ngu Tử Du một mình lưu ở trong hỗn độn." ~ ngươi biết, bọn họ vì sao có bực này sức mạnh à?"

Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm ở Ngu Tử Du bên tai vang lên."Vì sao ?"

Ngu Tử Du biết rõ còn hỏi.

"Bởi vì, có ngươi ta, Vu Sư Văn Minh không làm được sự tình, chúng ta có thể đơn giản làm được." Hỗn Độn Chung chân linh nhẹ giọng cười nói.

Vĩnh Hằng cùng vĩnh hằng tranh phong, vốn là dài dằng dặc tột cùng, thậm chí rất khó phân ra thắng bại.

Nếu như một cái Vĩnh Hằng một lòng một dạ chạy trốn, như vậy khác một cái Vĩnh Hằng dù cho thực lực mạnh bên trên mấy bậc, cũng rất khó lưu lại. Nhưng có Ngu Tử Du cùng với Hỗn Độn Chung chân linh, đó cũng không giống nhau.

Bọn họ một người một khí, đều là thừa tái không gian, chạm đến thời gian. Bên ngoài "Thời không phong tỏa" ngay cả là đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng khó mà chạy trốn.

Mà cái này liền ý nghĩa, bị Ngu Tử Du để mắt tới, có chạy đằng trời.

"Rất nhiều Vĩnh Hằng, chính là bởi vì thấy được chúng ta lưu người năng lực, mới có thể lớn mật như thế." "Vô luận địch nhân là ai, chúng ta đều có thể đơn giản đưa nó bóp chết, chấm dứt hậu hoạn."

"Trên một điểm này, một ít đỉnh cấp văn minh khả năng cũng không bằng bọn ta." "Không phải, không phải khả năng."

"Mà là nhất định."

Lần nữa cường điệu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là tự tin. Tuy nói, đại đa số văn minh đều có nội tình.

Trong đó một ít nội tình, dù cho nàng đều kiêng kỵ.

Nhưng vấn đề là, Hỗn Độn Chung bản thân cũng coi như được với một loại nội tình.

Hơn nữa còn là mạnh nhất nội tình một trong.

Riêng là trấn áp, lưu người, Phong Cấm phương diện, nàng dám xưng đệ nhị, đoán chừng không có vài món nội tình dám xưng đệ nhất. ..