Chương 3821: Truy sát Tà Thần

Chương 3821: Truy sát Tà Thần

Kế hoạch, tên là: "Săn bắn Tà Thần" ."

Tà Thần, là Ngu Tử Du cho Great Old One đám người xưng hô. Great Old One, là bọn hắn tự xưng.

Ý là

"Đi qua kẻ chi phối, chúa tể giả!"

Nhưng ở văn minh khác trong mắt, bọn họ chính là du đãng ở hỗn độn cô nhi. Là vực ngoại Tà Thần.

Sở dĩ, Ngu Tử Du trực tiếp xưng là "Tà Thần" . Mà bây giờ, Ngu Tử Du đám người săn bắn Tà Thần.

"Tà Thần, có năm vị."

"Bọn họ theo thứ tự là. . . Thanh Y chi chủ, ngoại hình là hình người Bạch Tuộc, người khoác trường bào màu xanh, mang tái nhợt mặt nạ, tắm khống hủy diệt hết thảy bão táp. . ."

"Hắc sắc thái dương. . . Ngoại hình là hắc hoặc bán trong suốt màu da khổng lồ sinh vật, thoáng cùng loại một nhân loại phôi thai, nhưng có khổng lồ tròng mắt cùng mười cái cánh tay. . ."

"Băng Viêm chi chủ, dường như xám lạnh chập chờn hỏa quang, nhưng vượt qua hết thảy hỏa diễm, là băng cùng viêm kết hợp hoàn mỹ."

Đại Hiền Giả, từng cái giới thiệu. Hắn từ xưa đến nay, trường tồn hậu thế.

Đối với cái này năm vị Great Old One, cũng có vài phần hiểu rõ.

"Hơn nữa, đáng nhắc tới chính là, Great Old One tuy là thường thường tụ chung một chỗ, nhưng bởi vì thuộc về bất đồng tàn phá văn minh, hơn nữa có kiêu ngạo, sở dĩ bọn họ phần lớn là độc hành. . ."

"Đây là cơ hội."

Nói đến đây, Đại Hiền Giả đôi mắt cũng là không cầm được thiểm 163 di chuyển.

"Cái này dạng nha."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là nhiều một vệt chờ mong. Xem ra, đại đạo có ý định tác thành cho bọn hắn.

Dĩ nhiên thích độc hành, cái này há chẳng phải là tại tìm chết ? Đã như vậy

"Đó là thời điểm, hành động a."

Nói, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cách đó không xa một đạo Thiến Ảnh. Đó là Báo Thù Nữ Võ Thần.

Nàng cả người xuyên chiến giáp, một căn huyết hồng trường mâu, với phía sau huyền phù.

Tựa hồ là chú ý tới Ngu Tử Du ánh mắt, Báo Thù Nữ Võ Thần sau lưng nho nhỏ áo choàng, không gió mà bay.

"Ngươi cùng ta một tổ, đi trước tìm kiếm a."

"Là, Thời Không Chi Chủ."

Báo Thù Nữ Võ Thần, được cho thiện chiến hình Vĩnh Hằng tôn giả. Tuy là nàng bản thân chiến lực một dạng.

Nhưng nàng lưng đeo pháp tắc rất thú vị. Kỳ danh là "Báo thù" .

Phàm là dám đả thương nàng tồn tại, đều sẽ in dấu lên "Báo thù "  ấn ký. Vô luận chân trời góc biển, đều khó chạy trốn.

Mà lúc này, có Ngu Tử Du phụ trợ, là có thể đơn giản phong tỏa, thậm chí trấn áp. Có thể nói, bọn họ hai người phối hợp, thiên y vô phùng.

Một cái truy tung, một cái Phong Cấm.

Còn như tiêu diệt, giao cho Siêu Việt Giả cùng với Đại Hiền Giả đám người, là tốt rồi.

Không lâu sau, Ngu Tử Du cùng Báo Thù Nữ Võ Thần, tổ đội rời đi.

Ngu Tử Du biến thành một đạo lộng lẫy tới cực điểm quang mang, tùy ý xuyên toa trong Hỗn Độn . còn Báo Thù Nữ Võ Thần lại là đàng hoàng đứng ở Ngu Tử Du trong thân thể.

Nói riêng về tốc độ, dù cho ba cái Nữ Võ Thần cộng lại, cũng không đủ xem. Mà Ngu Tử Du vì sao hóa thành một sợi quang mang.

Cái kia tự nhiên là bởi vì hắn đối với thời gian thậm chí không gian, có lĩnh ngộ mới.

Bây giờ, thân thể của hắn thậm chí còn lại, đã có hướng phía "Pháp tắc" tiến hóa xu thế. Hắn tức là pháp tắc.

Pháp tắc là hắn.

Đây là một loại cực hạn.

Là có thể đặt chân đỉnh cấp vĩnh hằng then chốt.

Nếu như Ngu Tử Du có thể trở thành pháp tắc bản thân, trở thành cái gọi là thời gian thậm chí không gian. . . Là có thể vững vàng đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng mà hắn biến thành quang, không phải bình thường quang.

Đó là lưu động quang.

Giống như có vô số quang điểm đang không ngừng chảy trở về. Lại càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Cho đến cuối cùng, ở cuối cùng, tốt lắm lại tựa như vĩ diễm địa phương, biến thành một cái quang động. Đây mới là Ngu Tử Du mới tư thái.

Thời gian cùng với không gian cụ hiện biến hóa.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du đã hướng phía một cái phương hướng chạy đi. Ở cái hướng kia, có một đoàn cự đại Băng Lam sắc hỏa diễm.

Đó chính là Băng Diễm chi chủ còn như Ngu Tử Du vì sao biết, Băng Diễm chi chủ ở cái hướng kia. Cái kia tự nhiên là bởi vì. . .

Chậm rãi ngước mắt, thình lình có thể chứng kiến một luồng Băng Lam sắc hỏa diễm, trôi nổi tại Báo Thù Nữ Võ Thần đầu ngón tay.

"Xem ra, trước đây ta lấy ra bọn họ một luồng lực lượng, là cử chỉ sáng suốt."

Phía trước, Ngu Tử Du đám người và Vu Sư Văn Minh lúc khai chiến, ngũ đại Great Old One cũng hiện thân. Hơn nữa ở Ngu Tử Du đám người dưới sự bức bách, bọn họ cũng ra tay với Vu Sư Văn Minh.

Vào lúc đó, Ngu Tử Du thì có ý, mượn Thời Gian Quay Lại lực lượng, lấy ra mỗi người bọn họ một luồng lực lượng. Cái này một luồng lực lượng, đối với bọn hắn mà nói, bé nhỏ không đáng kể.

Thậm chí bọn họ cũng không thể phát hiện.

Nhưng chỉ có như thế một luồng lực lượng, lại là trở thành tìm tìm bọn hắn then chốt.

Tựa như hiện tại, Báo Thù Nữ Võ Thần lợi dụng cái này một luồng Băng Diễm, không ngừng tổn thương cùng với chính mình ngón tay.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, Báo Thù Nữ Võ Thần hai tròng mắt phải biến đổi. Có một vệt huyết hồng chớp động.

Đó là Báo Thù Nữ Võ Thần phát động thiên phú của hắn.

"Lấy báo thù tên "

"Cuối cùng có Sinh Chi Lực "

"Vô chỉ cảnh truy sát" . Thì thào gian, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là đối với Băng Diễm chi chủ, có chút cảm ứng. Đây chính là Báo Thù Nữ Võ Thần.

Thật là nữ nhân phương diện nào đó cực hạn thăng hoa. Mang thù.

Thành phố đó không phải là một chút xíu mang thù.

Ngươi dám thương tổn nàng một phần, nàng là có thể nhớ ngươi cả đời.

Tục truyền Báo Thù Nữ Võ Thần phía trước Chứng Đạo vĩnh hằng thời điểm, chính là chém giết toàn bộ địch nhân. Vô luận đại thù, tiểu thù. . .

Thậm chí ngươi dám nhiều liếc nhìn nàng một cái, đối nàng có kiểu khác ý tưởng, đều tính kết thành hận thù.

Mà cái này, cũng là làm cho Báo Thù Nữ Võ Thần, tàn sát hết một thời đại. Cũng chính là Báo Thù Nữ Võ Thần, thực lực cường đại.

Đã Chứng Đạo Vĩnh Hằng, hoặc là đang ngủ say, hoặc là đang bế quan. Không thể nào cùng Báo Thù Nữ Võ Thần kết thành hận thù.

Bằng không, Báo Thù Nữ Võ Thần nếu như trước giờ cùng một cái Vĩnh Hằng tôn giả kết thành hận thù, sợ là cuộc đời này khó có thể Chứng Đạo. Mà cái này, cũng là Ngu Tử Du không muốn trêu chọc Báo Thù Nữ Võ Thần nguyên nhân.

Người nữ nhân này, rất đẹp rất táp. Đáng giá vô số nam nhân tâm sinh khát vọng. Nhưng nàng quá mang thù.

Nếu như Ngu Tử Du không cẩn thận thương tổn tới hắn, hậu quả kia sợ là không dám tưởng tượng. Đương nhiên, đây cũng chỉ là Ngu Tử Du ngẫm lại.

Hơn nữa, Ngu Tử Du rất rõ ràng, hắn hiện tại, sớm đã không thèm để ý cái gọi là tư tình nhi nữ. Hắn gần là đối với rất nhiều nữ tính vĩnh hằng bản nguyên cảm thấy hứng thú mà thôi.

Nếu như hai người nước sữa giao dung, cộng đồng cầu tác đại đạo, đối với song phương đều có lợi thật lớn.

Nhưng này, tới một mức độ nào đó đối với Báo Thù Nữ Võ Thần, thậm chí Hồn Mẫu chờ(các loại) là không công bình. ..