Chương 3822: Băng Diễm chi chủ

Chương 3822: Băng Diễm chi chủ

Mênh mông Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, có một đám Băng Lam sắc hỏa diễm, đang thiêu đốt.

Cái này một ngọn lửa, phóng nhãn Hỗn Độn, cực tầm thường.

Có thể đi đến gần bên, mới(chỉ có) thình lình có thể phát hiện, ngọn lửa này phảng phất đem hỗn độn một khu vực đều nhen lửa. Vô số khối băng, khắp chung quanh ngưng kết.

Đem biến thành một cái lạnh vô cùng thế giới. Không phải, đó không phải là thế giới.

Đó là một mảnh lạnh vô cùng Thiên Địa là không thể nhìn thấy phần cuối Thiên Địa.

Mà cái này một đám Băng Lam sắc hỏa diễm, ở nơi này một cái trong thiên địa ở giữa. Chu vi, Băng Sơn san sát.

Càng có vô số Băng Thứ, thường thường dâng lên. Đây là Băng Diễm chi chủ bị động thiên phú.

Tên là: "Băng Diễm chi đâm" ."

« Băng Diễm chi đâm -- chu vi khắp giống như Cực Băng một dạng Băng Lam sắc hỏa diễm. . . Có thể cảm giác toàn bộ ác ý, cũng chủ động thủ hộ Băng Diễm chi chủ, đem toàn bộ địch, đốt cháy hầu như không còn. »

Đây là một cái rất đáng sợ thiên phú.

Nếu là không có chú ý cái này một cái thiên phú, đơn giản tới gần Băng Diễm chi chủ, vô cùng có khả năng trọng thương. Mà đáng nhắc tới chính là, Băng Diễm chi chủ bạo phát, nhưng là cực kỳ đáng sợ.

Hắn lưng đeo pháp tắc, rất thông thường. Là băng cùng hỏa. . .

Đây là cực kỳ thông thường nguyên tố pháp tắc.

Cơ hồ là một cái Vĩnh Hằng, đều sẽ chạm đến bực này lực lượng, thậm chí có thể vận dụng như thường. Có thể Băng Diễm chi chủ, cũng là cách khác khiêu kính, lục lọi ra được một cái cực kỳ đáng sợ nói. Mà đó chính là bạo tạc!

Băng cùng hỏa, có thể nổi lên cực hạn năng lượng, càng là làm nổ. . . Đem hết thảy đều hủy diệt. Đây mới là Băng Diễm chi chủ, chân chính hạch tâm lực lượng.

Là hủy diệt hết thảy Diệt Tuyệt Chi Lực.

...

Chỉ là, đúng lúc này, Băng Diễm chi chủ đều không có phát giác là. . . Hai bóng người đã đột ngột xuất hiện ở vùng thế giới này bên trong.

Đây là Ngu Tử Du cùng với Báo Thù Nữ Võ Thần.

Bọn họ men theo trong minh minh một luồng khí tức, đi tới nơi đây. Càng là đã nhận ra Băng Diễm chi chủ tồn tại.

"Cái này một vị, vẫn còn ở ngủ say sao?"

Ngu Tử Du chân mày cau lại, hơi lộ ra ngạc nhiên.

"Nó hẳn là đã nhận ra sự hiện hữu của chúng ta, nhưng chẳng biết tại sao không có trước tiên tỉnh lại ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần trên mặt lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

Nàng phảng phất đã nhận ra cái gì.

"Đã nhận ra sự hiện hữu của chúng ta, không có nghĩa là biết được thực lực của chúng ta."

"Cố gắng, hắn còn cho là chúng ta là không mời tự đến con kiến hôi a."

"Vẻn vẹn điều phái mấy cái tiểu binh, cũng đủ để ứng phó chúng ta."

Nói, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia, chẳng biết lúc nào, một cái lại một cái, cả người thiêu đốt Băng Lam sắc hỏa diễm bóng người to lớn, đột ngột từ mặt đất mọc lên. Bọn họ khổng lồ, mà lại khủng bố.

Mỗi một cái đều tản ra Chúa Tể cấp bậc khí tức.

Cá biệt, càng là tản ra Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên khí tức, đây là Băng Diễm chi chủ sáng tạo sinh mệnh.

Bên ngoài chủng tộc, tên là: "Băng Diễm tộc" . Cái này một chủng tộc, rất là khủng bố."

So với tinh không xếp hạng trước ba chủng tộc, không kém mảy may. Thậm chí kinh khủng hơn.

Chỉ vì, đây là Vĩnh Hằng sinh mệnh thể dòng chính nhất tộc. Từ nhỏ gánh vác Băng Hỏa lưỡng chủng thiên phú.

Bên ngoài cá biệt, hoặc là cực hàn chi thể, hoặc là Cực Viêm thân thể. . . Cũng là cực kỳ hiếm thấy tu hành thân thể.

Không chỉ có tu hành tốc độ cực kỳ kinh người, liền chiến lực cũng là nhất đẳng. Hơn nữa bởi vì, chủng tộc đặc tính, bọn họ cũng là khó có thể ma diệt.

Bình thường thủ đoạn, muốn trảm sát bọn họ, vô cùng khó khăn.

Cũng chính là bài tập về nhà viên chủng tộc. . . Sáng tạo ra một cái thanh danh hiển hách văn minh.

Kỳ danh là: "Băng Diễm Thánh Ngân. . ."

Chỉ là, đáng tiếc.

Cái này một cái văn minh gặp Vu Sư Văn Minh.

Đau khổ chống đỡ vô số năm sau đó, cuối cùng không địch lại.

Thậm chí liền văn minh chí bảo một Băng Diễm thánh hồ, đều bị mất.

Như vậy cũng là có thể tưởng tượng, Băng Diễm chi chủ đối với Vu Sư Văn Minh là bực nào thống hận. Hắn trơ mắt xem cùng với chính mình sáng tạo văn minh hủy diệt.

Chứng kiến chính mình sáng tạo chủng tộc tiêu thất. . .

Càng là chứng kiến, chính mình vô số con cái chết trận. . . Sở dĩ. . .

Biến cường, trở thành Băng Diễm chi chủ duy nhất. Báo thù, trở thành Băng Diễm chi chủ toàn bộ. Bất quá, hắn lại là đáng sợ, cũng rất khó báo thù. Chỉ vì, đó là Vu Sư Văn Minh.

Là cực kỳ hiếm thấy đỉnh cấp văn minh. Gần với những truyền thuyết kia văn minh.

Mà bây giờ, Băng Diễm chi chủ liền tại yên lặng trùng kích cảnh giới cao hơn.

"Đợi ta tiến hơn một bước, đặt chân thượng vị Vĩnh Hằng, tất nhiên có thể cùng Vu Sư Văn Minh chu toàn."

Sớm đã quyết định Băng Diễm chi chủ, lựa chọn dài dòng bế quan.

...

. . .

Nhưng vào lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, ở giữa thiên địa vang lên.

Hết thảy toàn bộ, đều phảng phất dừng hình ảnh, như hình ảnh cổ xưa họa quyển giống nhau.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Băng Diễm chi chủ đã nhận ra không ổn, trước tiên thức tỉnh.

Có thể sau một khắc, chiếu vào hắn mi mắt dĩ nhiên là một cái phảng phất bị đông lại thế giới. Hết thảy toàn bộ, đều bất động.

Chỉ có, hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà đang ở cái này hai bóng người chu vi, một cái lại một cái Băng Diễm nhất tộc cường giả, ngưng kết.

"Các ngươi là ?"

Băng Diễm chi chủ thì thào gian, cũng là bắt đầu khởi động thần lực.

Oanh

Vốn là một ngọn lửa nó, chợt bắt đầu cháy rừng rực.

Hơn nữa, càng làm cho người ta hoảng sợ là, liền tại hắn thức tỉnh một khắc kia, toàn bộ cực hàn Thiên Địa đều phảng phất thức tỉnh. Từng cái khối băng đều là bốc cháy lên hỏa diễm. . .

Đó là Băng Lam sắc hỏa diễm.

Những thứ này Băng Lam sắc hỏa diễm, không ngừng hội tụ.

Trên bầu trời, đan vào, biến thành một cái thân ảnh khổng lồ. Tốt lắm giống như là một đầu thú.

Tương tự Kỳ Lân. . . Lại cả người thiêu đốt Băng Lam sắc hỏa diễm. Mà thân thể hắn, thì phảng phất là khối băng làm bằng. .

Đầu có hai sừng.

Khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị.

Hai mắt chớp động quỷ hỏa một dạng ngọn lửa màu u lam.

Phía sau, một căn lại một cây tốt Tự Phượng phượng hoàng giống nhau, thiêu đốt đuôi, chập chờn. .. còn hắn bốn chân, càng là đạp như hình ảnh đóa hoa một dạng hỏa diễm. . .

Đơn này từ vẻ bề ngoài mà nói.

Có thể nói là là tuấn mỹ đến rồi cực hạn.

"Đây chính là Băng Diễm chi chủ bản thể sao?"

Ngu Tử Du nhếch miệng cười.

Đến rồi Vĩnh Hằng cảnh giới này, hình thể sớm đã không phải cố định.

Bất quá, đại đa số Vĩnh Hằng đều có thích hợp nhất tư thế chiến đấu. Ngu Tử Du bởi vì am hiểu phân thân, sở dĩ có nhiều loại tư thế chiến đấu. Nói thí dụ như, thân người, Long Vĩ, gánh vác song long chiến đấu phong thái.

Lại nói thí dụ như, hiển hóa bản thể, một gốc thời không Thần Thụ chiến đấu phong thái. Còn có hóa thân Đệ Ngũ Sí Thiên Sứ chi chủ Thiên Sứ phong thái.

...

Mà cái này một vị, Băng Diễm Thánh Thú chính là Băng Diễm chi chủ tư thế chiến đấu. Là thích hợp nhất, cũng là hắn hoàn mỹ nhất tư thái thua thiệt. ..