Chương 3823: Thiên Địa trong như gương.

Chương 3823: Thiên Địa trong như gương.

Băng Diễm chi chủ tư thế chiến đấu rất đẹp mắt.

Trong lửa giấu băng.

Băng Vân mang thai hỏa.

Xác thực vẻ ngoài không sai.

"Là một cái rất tốt tọa kỵ."

Phát ra từ nội tâm lời nói, ở giữa thiên địa quanh quẩn.

Lại phảng phất xúc động cái gì.

"Oanh, oanh, oanh. . . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, Thiên Địa nổ tung.

Giống như hỏa sơn dâng lên, vô số Băng Lam sắc hỏa diễm phóng lên cao.

Trong khoảng thời gian ngắn, trên trời dưới đất, tất cả đều là vô cùng vô tận công kích.

"Nơi đây, cuối cùng là địa bàn của hắn."

Mà trên bầu trời, càng có vô số màu băng lam Lưu Tinh, hung hăng nện xuống.

Báo Thù Nữ Võ Thần thần sắc bất đắc dĩ.

Có đôi khi, nàng thật muốn phong Ngu Tử Du miệng.

Nghiêm trang nói thật.

Cái này không liền, làm phát bực Băng Diễm chi chủ à?

Bất quá bây giờ... . .

Chậm rãi nâng tay phải lên, huyết sắc trường mâu từ trong hư vô hiện lên.

Ngay sau đó

Oanh

Giống như huyết sắc hồng quang, phóng lên cao, đem Thiên Địa đều là giải khai.

Đó là Báo Thù Nữ Võ Thần, nàng một tay nắm mâu, phía sau thấp bé áo choàng, bay phất phới.

"Phụng thương chi mệnh, lấy thủ cấp của ngươi."

Báo Thù Nữ Võ Thần, cất giọng nói.

Trong giọng nói, cũng là đem Ngu Tử Du hung hăng bán một lớp.

Ngu Tử Du tự xưng là "Thương" .

Cái này thương, đã là hắn ở trong hỗn độn đạo hiệu.

Phàm có chút niệm, tất có đáp lại.

Bây giờ, Báo Thù Nữ Võ Thần đánh lấy danh hiệu của hắn, thảo phạt Băng Diễm chi chủ, cũng là ý nghĩa, nhân quả bộ phận tính ở tại Ngu Tử Du trên đầu bất quá, đối với cái này cái, Ngu Tử Du không thèm để ý.

Đến lúc đó Băng Diễm chi chủ. . .

Hừ hừ, thương ? Trong hỗn độn, khi nào ra khỏi hạng nhân vật này ?

"Ngược lại là các ngươi, dám đặt chân ta lãnh địa, muốn chết."

Quát to một tiếng gian, vô số hỏa diễm, hội tụ, biến thành một đạo tráng kiện chí cực hỏa trụ, hướng về Báo Thù Nữ Võ Thần phóng đi.

Thấy thế, Báo Thù Nữ Võ Thần, trong tay trường mâu, mạnh vũ động.

Oanh

Trong sát na, biến thành một cái huyết sắc bão táp, đem toàn bộ hỏa diễm đều ngăn cản.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số hỏa diễm giống như sóng biển giống nhau, theo huyết sắc trường mâu nhấc lên bão táp, hướng về Báo Thù Nữ Võ Thần phía sau chảy tới.

Chỉ là sau một khắc

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vô số đã chảy qua Báo Thù Nữ Võ Thần thân thể hỏa diễm, mạnh tăng mạnh.

Chợt, càng là nhất tề hướng phía Báo Thù Nữ Võ Thần phía sau lưng phóng đi.

"Ầm ầm. . ."

Trong sát na, Thiên Địa nổ tung, lam sắc pháo hoa, ở trong thiên địa nở rộ.

Một khắc kia, kinh diễm tuyệt luân.

Có thể Băng Diễm chi chủ, biết đây không phải là kết thúc.

Hoặc có lẽ là, Vĩnh Hằng cũng không phải là dễ giết như vậy. Hơn nữa, dường như không phải một vị Vĩnh Hằng.

"Cái tên kia. . ."

Băng Diễm chi chủ ánh mắt rơi vào Ngu Tử Du trên người.

Giờ khắc này Ngu Tử Du, là lấy một loại khác dáng người hàng lâm nơi này. Liền khí tức, cũng là cùng phía trước có bất đồng lớn.

Thế cho nên Băng Diễm chi chủ, đều không có nhận ra . còn Báo Thù Nữ Võ Thần.

Chỉ có thể nói. . . Bọn họ phía trước đều không có chiếu quá mặt.

Tuy nói, Băng Diễm chi chủ có chút suy đoán, nhưng vẫn là trước tiên không thể làm ra phán đoán. Bất quá, hắn đã bắt đầu liên hệ còn lại Great Old One.

"Hy vọng, bọn họ tới đầy đủ nhanh."

Đè xuống trong lòng một luồng bất an, Băng Diễm chi chủ mình là nhìn về cái kia tạc liệt vô cùng hỏa diễm. Tại cái kia, huyết sắc lan tràn, một đạo Thiến Ảnh như trước.

Chỉ là, Băng Diễm chi chủ không biết là, hắn truyền tín hiệu, chẳng bao giờ truyền đi. Trên trời dưới đất, Ngu Tử Du tất cả đều phong tỏa.

Không chỉ có như vậy, Ngu Tử Du còn ngăn trở nơi này thời gian.

Một đạo sông dài, từ trong hư vô chảy ra, hướng phía xa xa chảy tới. Đó là Thời Gian Trường Hà, Ngu Tử Du đưa hắn dẫn dắt mà đến, đem chỗ này thiên địa thời gian, triệt để cắt đứt.

"Phong thiên tuyệt địa, có thể không phải đủ."

"Càng phải. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du phía sau xuất hiện một đạo như có như không hư ảnh. Đó là một cây đại thụ.

Nó tựa như hoa tươi giống nhau nở rộ, vô số cành đong đưa gian, trốn vào không gian, thậm chí hư vô. Đó là Ngu Tử Du chạm tay diễn sinh.

Mặc dù nơi đây, là Băng Diễm chi chủ sáng tạo Thiên Địa thì như thế nào ? Chỉ cần hắn nhớ, là hắn có thể đủ mạnh đoạt quyền khống chế.

Chỉ vì, hắn là Không Gian Chi Chủ. Là toàn bộ không gian kẻ chi phối.

"Tận tình cướp đoạt a."

Ngu Tử Du chậm rãi giang hai cánh tay ra.

Giờ khắc này, vô số cành tựa như như là phát điên, hướng về bốn phương tám hướng giống nhau lan tràn. Bọn họ ở trong thiên địa, không ngừng bện.

Giống như một tấm võng lớn. . . Đem trọn cái Thiên Địa đều là bao trùm.

"Đây là ?"

Đang cùng Báo Thù Nữ Võ Thần giao thủ Băng Diễm chi chủ, cảm nhận được như có như không dị động, chợt hơi biến sắc mặt. Hắn muốn xuất thủ.

Có thể chờ đợi hắn là, cũng là Báo Thù Nữ Võ Thần một lần nữa phác sát.

Hai người bọn họ, biến thành một đỏ một xanh lưỡng đạo lưu quang, ở giữa thiên địa, không ngừng đan xen va chạm. Tựa hồ muốn hết thảy đều vỡ ra tới.

Chỗ đi qua, toái, Thiên Tháp. Vạn vật đều là không chịu nổi.

Chỉ là khí cơ lưu lộ, đều ép vỡ ức vạn Đại Sơn.

...

Vĩnh Hằng tôn giả chém giết, chính là như vậy giản dị tự nhiên. Nhất là là ở trong thiên địa.

Giống như Diệt Thế Cấp tai nạn.

Ngước mắt, hết thảy hết thảy đều ở tan biến, tiêu tán.

Vô số Băng Diễm nhất tộc sinh linh, liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, đã biến thành tro bụi. Cho đến chết, bọn họ đều không biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá, kinh khủng hơn là, không gian không ngừng vỡ vụn.

Một cái tiếp lấy một cái, giống như mặt kính giống nhau. . . Liên tiếp nghiền nát.

"Thiên Địa trong như gương. . ."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du thì thào lên tiếng. Hắn thấy được phá 2. 0 bể Thiên Địa.

Lại thấy được vô số không gian vết rách.

Lòng có cảm giác gian, hắn mạnh nâng tay phải lên, hướng phía Thiên Địa một chỉ.

"Thiên Địa trong như gương, sát na Như Hoa."

Lời nói hạ xuống gian, vốn là không ngừng phá toái Thiên Địa, phảng phất cảm ứng được cái gì, chấn động mạnh. Ngay sau đó

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ Thiên Địa, phảng phất tại Ngu Tử Du một chỉ trước mặt, triệt để nghiền nát. . . Bối rối.

Băng Diễm chi chủ triệt để bối rối.

Hắn hơi giật mình nhìn về Thiên Địa. . .

Thiên Địa dường như mặt kính, với trong sát na nghiền nát. Tựa như hết thảy đều là hư huyễn.

Cho người ta một loại cực kỳ không phải chân thật cảm giác.

Phải biết rằng, đây chính là hắn đánh bóng không biết bao lâu Thiên Địa. Là hắn một mực thủ vững.

Nhưng bây giờ. . . ..