Chương 3824: Đông toàn bộ.

Chương 3824: Đông toàn bộ.

"Ngươi, muốn chết! !"

Rống giận, làm vỡ nát Thiên Địa, Băng Diễm chi chủ mạnh nâng lên móng vuốt, hướng về Ngu Tử Du chộp tới.

Một trảo này, kéo dài qua ức vạn dặm.

Phảng phất vồ nát Thiên Địa. Càng có vô cùng hỏa diễm lan tràn.

Báo Thù Nữ Võ Thần muốn ngăn cản.

Có thể chờ đợi hắn là, cũng là càng mãnh liệt hỏa diễm.

Bất quá, Báo Thù Nữ Võ Thần trên mặt không có lộ ra lo lắng màu sắc.

Đây chính là thương.

Là có thể cùng hắn huynh trưởng Siêu Việt Giả đánh một trận chung cực tồn tại.

Nó mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng.

Mà sự thực, cũng như Báo Thù Nữ Võ Thần tưởng tượng.

Chỉ vì, liền tại móng to đánh tới nhất khắc

"Bá, bá, bá. . . . ."

Cái kia vốn là phá toái Thiên Địa, hạ xuống vô số không gian mảnh vỡ, đều là mạnh nhất chuyển, hướng về móng to đánh tới.

Giống như lưỡi dao sắc bén, xẹt qua.

Mang theo đầy trời huyết sắc.

Một khắc kia, huyết sắc phiêu linh.

Bất quá, Băng Diễm chi chủ huyết, là hỏa diễm một dạng lam sắc máu.

Thâm thúy mà lại mê người.

Giống như pháo hoa tản mát đầy trời.

"Chết cho ta."

Lại một lần nữa chợt quát, đáng sợ kia móng to, lại một lần nữa gia tốc.

Mặc dù vạn ngàn không gian mảnh vỡ, không ngừng thổi mạnh cánh tay hắn, hắn chính là sắc mặt không thay đổi.

Đây chỉ là bị thương ngoài da.

Hơi suy nghĩ 29, là có thể khôi phục.

Hắn hiện tại, càng muốn Ngu Tử Du mệnh.

Một trảo này, là một đòn toàn lực của hắn.

Chính là "Thiên khung một trảo" .

Nhìn như phổ thông, có thể kì thực giống như Thiên Địa đánh tới, tránh cũng không thể tránh

Ngăn cản không thể ngăn cản.

Nếu là bị một trảo này, bắt lại, cái kia kinh khủng hơn.

Vô cùng hỏa diễm, trong sát na bạo phát.

Mỗi một sợi đều có thể so với cái gọi là hạt nhân. Chỉ là, đáng tiếc khó có thể tưởng tượng bạo tạc, đã đủ thôn phệ toàn bộ.

"Ngươi thật có thể bắt được ta à?"

Rõ ràng móng to đánh tới, Ngu Tử Du cũng là sắc mặt bình tĩnh, muốn bắt được hắn, độ khó rất lớn.

Tựa như hiện tại. . .

Chí ít Siêu Việt Giả không có nắm chắc.

Rõ ràng móng to không ngừng thúc đẩy, có thể khoảng cách Ngu Tử Du nhưng thật giống như càng ngày càng xa.

Cái kia gần trong gang tấc thân ảnh, tựa như tại phía xa Thiên Nhai. Lệnh Băng Diễm chi chủ đều là đôi mắt vi ngưng.

"Đây là không gian chi lực ?"

Trước tiên phản ứng kịp, Băng Diễm chi chủ mạnh phát lực.

Oanh

Vô cùng hàn ý lan tràn gian, hóa ra là đem hết thảy đều đông lại.

Thậm chí ngay cả không gian đều đông lại.

Đây chính là hắn cực hạn dày đặc.

Đã đủ đông lại không gian, ngưng kết thế gian.

Mà cái này, cũng là số lượng không nhiều lắm có thể cầm nắm Ngu Tử Du lực lượng một trong.

"Cực hạn dày đặc. . . Tuyệt đối bất động. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn từ trước đến nay không có gì bất lợi

"Không hạn cuối, tác dụng không lớn."

Cái này Băng Diễm chi chủ, đột phá tầng tầng không gian, không ngừng hướng về Ngu Tử Du tới gần.

Chỉ là. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười.

"Ngươi thật xác định, đây là ta chân thân à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du thân ảnh, cũng là dần dần mơ hồ. Bừng tỉnh tiêu thất giống nhau.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, toàn bộ Thiên Địa đều rung một cái. Xanh biếc chợt dâng lên, vô cùng sinh cơ bắt đầu khởi động.

Tinh tế nhìn lại, một căn lại một nhánh cây, từ lạnh như băng Thiên Địa lao ra. Trong sát na, trắng tinh Thiên Địa, nhiều vô cùng xanh biếc.

Đó là cây, cũng có cành.

Bọn họ liên tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông phá thiên địa ràng buộc.

Mà đang ở trong này. . . Chỉ có một gốc che khuất bầu trời Thần Thụ, dễ thấy nhất. Nó, với trong sát na, hiển hóa ở thiên địa.

Vốn là, hư huyễn tột cùng.

Có thể sau một khắc, lại ngưng thật.

Căn căn cành, tựa như thần liên giống nhau, đem Thiên Địa bện. Từng đạo rễ cây, tựa như Chân Long giống nhau, xuyên toa trong Thiên Địa.

"Ngâm, ngâm. . ."

Trận trận Long Ngâm, kinh thiên động địa. Tựa như muốn đem hết thảy đều tan biến.

"Đây là cái gì ? Cây ?"

Băng Diễm chi chủ sắc mặt mãnh địa biến đổi.

Mà lúc này, hắn cũng chú ý tới, vô số cành hướng phía hắn đánh tới. Một căn tiếp lấy một căn. . .

Tựa như kim sắc thần liên.

Thấy thế, Băng Diễm chi chủ trước tiên né tránh. Càng là cực tốc hướng phía Thần Thụ đánh tới.

"Thiên Hỏa Lưu Tinh."

Quát to một tiếng, Thiên Địa dâng lên vô số hỏa cầu, tất cả đều hướng phía Ngu Tử Du vọt tới. Đó là Địa Hỏa.

Còn có điều gọi là Thiên Hỏa.

Mỗi một cái hỏa cầu, đều rất giống thái dương lớn bằng. Hết sức lộng lẫy.

Càng là dẫn theo hủy diệt hết thảy khí tức. Một khắc kia, Thiên Địa đều là sáng. Khả năng liền tại đồng nhất thời gian

"Nguyên tố thủy triều."

Chợt kể rõ, Ngu Tử Du mỗi một nhánh cây đều là lóe lên vô cùng quang mang. Có hồng, có lục.

Các loại màu sắc quang mang nở rộ. Càng là hội tụ thành hải. Đây là nguyên tố thủy triều.

Ngu Tử Du gánh vác Cửu Giới, tích lũy không biết bao nhiêu năng lượng. Bây giờ, thoáng tuôn ra bộ phận.

Oanh

Mênh mông hải dương, tịch quyển toàn bộ Thiên Địa.

Ngay cả là vạn ngàn hỏa cầu, đều là với trong sát na ảm đạm, tiêu thất.

"Cái gì ?"

Băng Diễm chi chủ mạnh cả kinh.

Người này, năng lượng ẩn chứa cũng quá mức kinh khủng a.

Nhưng này không phải kết thúc.

Bởi vì, đúng lúc này, càng nhiều hơn hải dương, hướng phía hắn cuốn tới.

Càng có từng đường kim sắc thần liên, xuyên toa. . . Không chỉ như vậy.

"Ngâm, ngâm. . ."

Liên tiếp Long Ngâm bên trong, vô số rễ cây biến thành Chân Long, hướng về hắn nhào tới. Chơi quần công ?

Ngu Tử Du chỉ có thể nói, không sợ nửa phần. Hắn nhiều nhất chính là quần công. Lên tới vạn ngàn cành liễu. Xuống đến, vô số Chân Long.

Càng có kinh khủng nguyên tố thủy triều.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Thiên Địa chấn động.

Toàn bộ Băng Diễm chi chủ, đều là bao phủ ở tại vô cùng nguyên tố bên trong.

Tỉ mỉ nhìn lại, kim sắc thần liên trói buộc thân thể của hắn, Chân Long cắn tứ chi của hắn. Càng có từng đường quang trụ, xỏ xuyên qua hắn toàn bộ.

Đây là khó có thể tưởng tượng công kích.

Nhưng vào lúc này, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới Băng Diễm chi chủ quanh thân hỏa diễm, dần dần dập tắt. Tiện đà hiện lên là vô cùng hàn ý.

Đọng lại. Hết thảy đều đọng lại.

Cành, rễ cây, còn có nguyên tố thủy triều hóa thành hải dương. Không chỉ như vậy. . .

Càng rét lạnh hàn ý, vẫn còn ở lan tràn. Tịch quyển toàn bộ.

Hết thảy vi hạt đều ngừng vận chuyển.

Có chỉ là, một đạo thân ảnh, chậm rãi đi tới.

Đạp

Mỗi một bước hạ xuống, đều phảng phất dẫm nát trong lòng mọi người. Đó là Băng Diễm chi chủ.

Hắn đạp nguyên tố thủy triều đọng lại hải dương, chậm rãi hướng phía Ngu Tử Du đi tới. Chỉ là, lúc này, Thiên Địa đã phát hiện Mạc Đại biến hóa.

Nguyên tố thủy triều biến thành hải dương, ngưng kết. . .

Vô số từ thiên ngoại mà đến cành, ngưng kết, giống như cầu nối treo ở Thiên Địa. Một đầu lại một đầu Chân Long, càng là ở biển sâu, định trụ thân hình.

Xa xa nhìn lại, đọng lại Thiên Địa, thần liên, còn có Chân Long. . . Hoành Vĩ mà lại đồ sộ. ..