Chương 3825: Lẫn nhau đông lại.

Chương 3825: Lẫn nhau đông lại.

Cái gì gọi là Sử Thi ?

Cái gì gọi là tuyệt xướng ?

Vào giờ khắc này, bừng tỉnh lịch sử nhấc lên nhất hùng vĩ văn chương ?

Trong đất trời bao la... Hết thảy đều bị đông kết.

Có chỉ là một cây một thú.

Cây kia, là trong thiên địa đáng sợ nhất Thần Thụ.

Cực kỳ Hoành Vĩ, đồ sộ.

Phảng phất là thiên địa duy nhất.

Tuyên cổ trường tồn.

Cái kia thú, là Thiên Địa Chí Cường thú.

Vô tận hàn ý từ hắn trong cơ thể tuôn ra.

Trong thiên địa, đều phảng phất có bông tuyết bay linh. Biến thành cái này cực hàn thú, vĩnh hằng bối cảnh.

Đạp

Hắn mỗi một bước hạ xuống, đều là rõ ràng như thế.

Phảng phất dẫm nát Ngu Tử Du trong lòng.

Xa xa Báo Thù Nữ Võ Thần, muốn chạy đi Ngu Tử Du bên người.

Có thể nàng lại ngạc nhiên phát sinh, nàng không nhúc nhích được rồi.

Giống như, không nhúc nhích được rồi.

Cái kia một mảnh thiên địa, phảng phất lâm vào Vĩnh Tịch.

Không thể đặt chân.

"Tự thành Thiên Địa, cố hóa toàn bộ ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần trợn to mắt, dường như không dám tin tưởng.

Hắn không tin, người này, đối với lạnh vô cùng lĩnh ngộ, đạt tới cảnh giới như thế.

Có thể sự thực bày ở trước mắt.

Mà lúc này, Băng Diễm chi chủ, đã đi tới Ngu Tử Du dưới thân.

Hắn chậm rãi nâng lên con ngươi.

Liếc mắt nhìn không thấy phần cuối.

Chỉ có thể nhìn được màu băng lam tán cây, phảng phất chống lên toàn bộ Thiên Địa.

"Sẽ theo ta, vĩnh viễn mai táng ở chỗ này a."

Băng Diễm chi chủ, biết, hắn không phải hai đại vĩnh hằng đối thủ.

Sở dĩ, hắn sử dụng cái này một cái bổn nguyên chi lực.

Đây là cực hàn bản nguyên.

Có thể trong phút chốc, đông lại toàn bộ.

Càng là tự thành nhất giới.

Giới này, chính là hắn lái.

Vạn vật đều là ngưng kết.

Dù cho Vĩnh Hằng đặt chân, cũng sẽ lâu dài cố hóa.

Tuy nói có chút tránh thoát.

Nhưng vậy cần thời gian.

Mà hắn phải làm, chính là chờ đợi.

Cùng đợi cứu viện đến.

"Chờ(các loại) Thanh Y chi vương đám người đến, liền có thể phá cuộc."

Băng Diễm chi chủ, thì thào gian, cũng là chậm rãi nằm ở tại Ngu Tử Du bên cạnh thân.

Hắn không dám làm cái gì.

Rất sợ đem Ngu Tử Du quấy nhiễu, thậm chí lay động.

Hắn chỉ có thể không ngừng duy trì, bản nguyên.

Cái kia tán phát cực hạn hàn ý, dường như muốn đem hết thảy đều đông lại.

Chỉ là... . .

Lúc này, Băng Diễm chi chủ không có chú ý tới là, một chỉ tròng mắt màu đỏ ngòm, chẳng biết lúc nào ở thân cây mở ra.

Đó là Ngu Tử Du Thiên Nhãn.

Xác thực như Băng Diễm chi chủ sở liệu, hết thảy đều đọng lại.

Liền Ngu Tử Du trong cơ thể lực lượng, cũng là ngưng kết.

Giờ khắc này, cả thế giới đều phảng phất triệt để an tĩnh.

Quy về tuyệt đối vắng vẻ.

Nhưng vấn đề là. . .

Ngu Tử Du sớm đã ngăn trở vùng thế giới này thời gian.

"Ngươi có thể đủ vây khốn ta khi nào đâu.?"

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng không dự định xuất thủ tránh thoát. Không cần phải ....

Hắn không thích liều mạng.

Hơn nữa, người này là ở chờ cứu viện a.

Dùng hết sở hữu, kéo lại thời gian, chờ đợi sau cùng cứu viện. Nhưng vấn đề là. . . Tin tức của hắn không có khả năng truyền đạt.

Mà cái này, cũng là ý nghĩa, hắn toàn bộ kéo dài đều không có chút ý nghĩa nào.

"Khổ khổ thủ vững, cuối cùng là không có chút ý nghĩa nào."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thật sâu đưa mắt nhìn cự thú liếc mắt. Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, đã vô số năm qua.

Thời gian dài thôi động bản nguyên, Băng Diễm chi chủ khí tức, đã không bằng phía trước.

"Vì sao ? Vì sao Thanh Y chi vương đám người còn không có tới ?"

Dựa theo Thanh Y chi vương đám người thuyết pháp, chỉ cần bóp nát Thanh Y chi vương đám người cấp cho một luồng lực lượng, bọn họ là có thể trước tiên cảm ứng, đồng thời chạy tới.

Nhưng hắn sớm đã bóp nát Thanh Y chi vương cấp cho một hơi gió mát, bóp nát một vị kia cấp cho. . . Nhưng mà, trợ giúp, lại chậm chạp không đến.

"Ngươi còn đang chờ đợi à?"

Chợt thanh âm, với Băng Diễm chi chủ bên tai vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo mông lung hư ảnh xuất hiện ở cái này tĩnh mịch một dạng thế giới.

"Đang chờ đợi bọn họ trợ giúp ?"

Đây là Ngu Tử Du, hắn lặng yên hiện lên, càng là châm biếm lên tiếng.

"Ngươi biết ?"

Băng Diễm chi chủ sắc mặt hơi đổi.

"Ngũ đại Great Old One, chính là nhất thể, người phương nào không biết ?"

Ngươi

Băng Diễm chi chủ đôi mắt chợt thâm thúy xuống tới.

"Ngươi cắt đứt tin tức ?"

"Không phải, không có khả năng, chỉ bằng vào ngươi nắm giữ không gian chi lực, không có khả năng cắt đoạn."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi hoạt kê.

"Xác thực, không gian chi lực không tốt cắt đoạn."

"Nhưng ta chỉ là, làm cho tin tức của ngươi, kéo dài vô số năm, mới có thể đến mà thôi."

"Trên mặt đất một năm, thiên thượng một ngày. . ."

Sâu kín cảm thán, lệnh Băng Diễm chi chủ cuối cùng ngồi không yên.

Hắn nghe được cái gì ? Tin tức, lùi lại vô số năm ?

Trên mặt đất một năm, thiên thượng một năm. Người này, chẳng lẽ ?

"Ngươi không có đoán sai, ngươi đau khổ chống đỡ bản nguyên, đông Thiên Địa. . . Tuy là qua trăm năm lâu."

"Nhưng ngoại giới, vẻn vẹn một ngày mà thôi."

Ngu Tử Du kiên nhẫn giải thích.

Cái này trăm năm, Băng Diễm chi chủ rất nỗ lực duy trì bản nguyên, tiêu hao không ít lực lượng. Cái này lực lượng, ở thời khắc mấu chốt là đã đủ trí mạng.

Tựa như hiện tại, theo Ngu Tử Du, Băng Diễm chi chủ giống như Oánh Oánh chi hỏa, mất đi ngày xưa chói mắt. Ngu Tử Du lúc này mới, chậm rãi đi ra.

"I thời gian, là thời gian lực lượng. . ."

"Ngươi người này ?"

Trợn to mắt, Băng Diễm chi chủ cũng là mạnh bạo khởi. Cuối cùng là Vĩnh Hằng tôn giả, phản ứng cũng là cấp tốc.

Hắn trước tiên đánh về phía Ngu Tử Du bản thể. Miệng há ra gian, vô số ngọn lửa màu xanh lam phún ra ngoài, tựa hồ muốn Ngu Tử Du đốt cháy hầu như không còn. Mặc dù nói không có bản nguyên duy trì đông lại, Ngu Tử Du có thể rất nhanh tránh thoát.

Nhưng cái này hô hấp một cái, đầy đủ hắn bạo khởi, phát sinh một kích trí mạng.

Chỉ vì, ngọn lửa này, không phải bình thường hỏa diễm.

Bên ngoài, cực hạn sâm lam, đúng là hắn Bản Nguyên Chi Hỏa.

Cái này có thể gia hỏa, dĩ nhiên lấy bổn nguyên chi lực, muốn đốt sạch Ngu Tử Du toàn bộ.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du thân thể dấy lên ngọn lửa màu xanh lam.

Hết thảy hết thảy đều ở tiêu thất.

Thần liên ở tiêu thất, rễ cây ở tiêu thất.

Nhưng là, Ngu Tử Du nụ cười cũng là như trước như lúc ban đầu.

"Bản Nguyên Chi Hỏa, khủng bố như vậy."

Phát ra từ nội tâm cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng Băng Diễm chi chủ toàn bộ.

Đây là một kẻ hung ác.

Biết mình cơ hội không lớn, trước tiên thiêu đốt bản nguyên, phát sinh Tuyệt Mệnh một kích.

Không thể không nói, hắn thực sự rung chuyển Ngu Tử Du thân thể.

Rung chuyển hắn toàn bộ.

Nhưng vấn đề là... . .

Lay động thì đã có sao ?

Thời gian biết xoay hết thảy.

Tại hắn không có đông lại Ngu Tử Du lực lượng thời điểm, cái kia không chỗ nào không có mặt thời gian, đã thời khắc chuẩn bị bắt đầu nghịch lưu.

"Ngươi liều mạng, chỉ là phí công... ."

"Vô vị tiêu hao mà thôi."

Một tiếng cười khẽ, một cái cự đại đồng hồ hư ảnh hiện lên Ngu Tử Du trên thân cây.

Kim đồng hồ. . Lúa.

Kim phút... . .

Có điều không phải nhứ chuyển động, dường như ghi chép toàn bộ.

Nhưng vào lúc này, cái kia kim phút dừng lại... .

Một khắc kia, Thiên Địa giống như họa quyển, chợt bất động.

Ngu Tử Du đều phảng phất thấy được Băng Diễm chi chủ vẻ mặt ngạc nhiên.

Băng Diễm chi chủ đưa hắn đông lại.

Mà hắn, cũng đem Băng Diễm chi chủ thời gian tạm dừng... . . ..