Chương 3826: Tập sát Vĩnh Hằng.

Chương 3826: Tập sát Vĩnh Hằng.

Tạm dừng một cái Vĩnh Hằng tôn giả thời gian rất khó.

Thực sự rất khó.

Nhưng tạm dừng một cái mất đi hơn phân nửa lực lượng Vĩnh Hằng tôn giả thời gian, cũng là không khó. Tựa như hiện tại tràn đầy ngạc nhiên, cùng với khó hiểu.

Càng nhiều hơn là bất đắc dĩ cùng với khổ sáp. Đủ loại tâm tình đan vào với trong hai tròng mắt. Đó là Băng Diễm chi chủ lộ ra chân tình. Hắn, rất nỗ lực.

Ở nhận thấy được hai đại Vĩnh Hằng lúc, trước tiên phát tín hiệu cầu viện sau đó càng là giả bộ nổi giận, đánh về phía Báo Thù Nữ Võ Thần, kéo dài thời gian.

Thậm chí ở cuối cùng, hắn còn không tiếc toàn bộ thôi động bản nguyên, tự thành nhất giới, đông lại toàn bộ. Chỉ vì kéo dài thời gian.

Hết thảy đều như hắn nhớ. . . Kế hoạch rất thuận lợi. Nhưng vì sao ?

Vì sao người này lưng đeo thời gian. Hơn nữa, còn đáng sợ như thế.

Thần không biết quỷ không hay, đã chi phối toàn bộ thiên địa thời gian. Càng là tiếp quản toàn bộ.

Đây chính là hắn Thiên Địa. Là hắn sáng tạo. Nhưng bây giờ. . .

"Ngươi đến tột cùng là ai ?"

"Chúng ta không phải gặp qua à?"

Chợt đáp lại, Ngu Tử Du thân hình đều là biến đổi. Đen nhánh trường bào, bao phủ thân thể.

Càng có một đạo Long Vĩ, từ phía sau lưng tuôn ra.

Từng đường Long Dực, càng là tại hắn phía sau triển khai. Thân người Long Vĩ.

Còn có song long trừ 713 ở đầu vai, dường như ngửa mặt lên trời thét dài. Đây là Ngu Tử Du chiến đấu phong thái.

Ở nơi này tư thái dưới, hắn thậm chí có thể nghênh tiếp siêu việt lấy mấy chiêu. Mà cái này cái tư thái, Băng Diễm chi chủ gặp qua.

Đây chính là thần bí thiên địa Chí Cường Giả.

Nếu như Đại Hiền Giả bực này cổ xưa tồn tại đều nguyện ý phụ tá tồn tại.

"Nguyên lai là ngươi. . ."

"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên đối với chờ ta ra tay ?"

Thần niệm truyền âm gian, Băng Diễm chi chủ cũng là mặt lộ vẻ hãi nhiên. Hắn không tin, không tin Ngu Tử Du ra tay với bọn họ.

Bọn họ không phải là có cùng chung địch nhân Vu Sư Thiên Địa à? Hơn nữa, Vu Sư Thiên Địa thế lớn, uy áp Hỗn Độn.

Nhưng bây giờ. . . Hắn dĩ nhiên không để ý Vu Sư Văn Minh, muốn trừ bỏ bọn họ.

"Ngươi sẽ không sợ chúng ta liên thủ Vu Sư Văn Minh, thảo phạt các ngươi à?"

Băng Diễm chi chủ dường như nộ đến rồi cực hạn.

"Liên thủ Vu Sư Văn Minh ? Hừ hừ, ngươi dường như không phân rõ tình trạng."

"Ai cũng khả năng liên thủ với Vu Sư Văn Minh, nhưng các ngươi không có khả năng."

"Các ngươi, nhưng là cùng Vu Sư Văn Minh chém giết vô số năm."

"Nhiều năm như vậy, tích lũy cừu hận, sợ là có thể so với Giang Hải. ."

Ngu Tử Du cười rồi.

Hắn chính là biết rõ điểm này, mới(chỉ có) tuyển trạch ra tay với Great Old One. Hắn sợ, sợ đám kia gia hỏa tọa sơn quan hổ đấu.

Cuối cùng ăn cắp bọn họ thiên địa thành quả. Sở dĩ.

Đưa bọn họ trước xử lý a.

Cứ như vậy, bọn họ liền thiếu một cái ẩn núp uy hiếp . còn liên thủ Great Old One.

Chỉ có thể nói, Ngu Tử Du đã nếm thử. Có thể đám kia gia hỏa, không nể mặt mũi.

"Không nể mặt ta, ta đây liền sẽ không cho các ngươi mặt mũi."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chậm rãi giơ tay lên chỉ, điểm vào Băng Diễm chi chủ mi tâm.

Oanh

Đầu ngón tay hạ xuống, ở giữa thiên địa nổi lên Liên Y, cũng là đem Băng Diễm chi chủ sinh mệnh dừng hình ảnh. Giống như, dừng hình ảnh.

Mà không phải mạt sát. Mạt sát, hắn còn làm không được.

Thuận tay, xóa đi một cái sự sống vĩnh hằng, dựa theo Ngu Tử Du suy đoán, đoán chừng cũng liền Đạo Tổ cái kia tầng thứ mới có thể làm được.

"Đạo Tổ chắc là nửa bước Siêu Thoát. . ."

"Có thể đối với ngọn Hồng Hoang khai thiên ích địa Bàn Cổ."

"Một vị kia đại chiến ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần."

"Tuy nói trong đó không ít, liền Vĩnh Hằng đều không có đặt chân."

"Nhưng càng nhiều hơn, đều là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại. . ."

"Nói cách khác, Bàn Cổ cùng 2000~3000 vị Vĩnh Hằng tôn giả, chém giết. . . Vẻn vẹn ngẫm lại đều đáng sợ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ, suy nghĩ hắn khi nào (tài năng)mới có thể đi tới một bước kia.

Mà bây giờ. . .

Hắn chỉ là tạm ngừng Băng Diễm chi chủ thời gian.

Người này, vẫn tiêu hao bản nguyên, thế cho nên sức mạnh giảm mạnh, cho Ngu Tử Du cơ hội. Bất quá, sự lựa chọn của hắn đúng.

Hắn nếu không phải như vậy tuyển trạch, hắn đoán chừng cũng không thể chống được viện quân đến. Nhưng tiếc là, Ngu Tử Du làm thái tuyệt.

Liền cho hắn gọi viện quân cơ hội đều không có.

"Quả nhiên, mỗi một cái Vĩnh Hằng đều không nên xem nhẹ."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. Băng Diễm chi chủ đưa tin, vẫn là truyền ra ngoài.

Thanh Y chi vương, đám người sớm muộn sẽ biết. Cái này có thể không phải là một chuyện tốt.

"Ta tối đa kéo dài bảy khoảng trăm năm."

"Nói cách khác, ta muốn ở nơi này bảy trăm năm trong thời gian, giải quyết sở hữu nha."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du cũng là nhức đầu.

Bảy trăm năm, còn muốn giải quyết ba vị, thậm chí bốn vị Vĩnh Hằng. Thật đúng là trắc trở.

Hơn nữa, trong này, còn có Thanh Y chi vương cái này dạng tiếp cận đỉnh cấp vĩnh hằng tồn tại.

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là biết, cước bộ không thể ngừng dưới. Bằng không, hết thảy đều kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Sở dĩ. . .

"Đi thôi. . ."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du nhìn về Báo Thù Nữ Võ Thần.

Là

Một tiếng đáp lại, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng biểu hiện nhu thuận tột cùng. Nàng nhìn thấy Ngu Tử Du đáng sợ.

Cái gia hỏa này, có thể giơ tay lên trấn áp Băng Diễm chi chủ. Nói vậy cũng có thể trấn áp nàng.

Hơn nữa, không giống với người khác, Ngu Tử Du cường đại, không chỉ là chiến lực cường đại. Còn có khó có thể chạy trốn cường đại.

Phàm là bị hắn để mắt tới, muốn chạy trốn, đều trắc trở tột cùng. Sở dĩ. . .

Trên mặt lộ ra một vệt phức tạp, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là nhìn thật sâu Ngu Tử Du. Phía trước Ngu Tử Du, tuy là cường đại.

Nhưng trả lại cho không được, hắn tuyệt vọng.

Nhưng bây giờ Ngu Tử Du, cũng là như vậy, làm người ta hít thở không thông. Làm người ta sợ hãi.

"Hắn trưởng thành quá nhanh."

"Cũng không biết ở hư vô trong thời gian, vượt qua bao lâu."

Cùng còn lại Vĩnh Hằng bất đồng.

Ngu Tử Du lưng đeo thời gian. Có thể tùy ý gia tốc thời gian.

Bất quá, bực này gia tốc thời gian, ở còn lại Vĩnh Hằng trong mắt, chính là hư vô thời gian. Là không có chút ý nghĩa nào thời gian.

Bởi vì, đối với bất luận cái gì Vĩnh Hằng mà nói, thời gian sớm đã mất đi ý nghĩa.

Rất nhiều Vĩnh Hằng, đều là dựa vào ngủ say, tới vượt qua cái này không có chút ý nghĩa nào thời gian. Bọn họ đại thể lựa chọn chờ đợi. . .

Với từ nơi sâu xa chờ đợi. Cùng đợi cơ hội đến.

Chỉ là, không có ai biết, cơ hội lúc nào đến.

...

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, đơn giản đem cái này một mảnh cực hàn Thiên Địa bỏ vào trong túi, Ngu Tử Du cùng Báo Thù Nữ Võ Thần, cũng là kết bạn đi tìm vị kế tiếp Great Old One. ..