Chương 3827: Lấy một chọi hai.

Chương 3827: Lấy một chọi hai.

Liệp sát đang tiếp tục.

Hoặc có lẽ là, so với tưởng tượng muốn thuận lợi rất nhiều.

Ở phong ấn Băng Diễm chi chủ sau đó, Ngu Tử Du cùng Báo Thù Nữ Võ Thần, lại trước sau truy tung đến rồi hai vị Great Old One. Càng là liên tiếp phong ấn.

Bọn họ không kém.

Dù cho Siêu Việt Giả bực này tồn tại, muốn lưu lại bọn họ. Cũng có độ khó.

Nhưng vấn đề là, bọn họ gặp Ngu Tử Du. Không thể trốn đi đâu được.

Đi không thể đi.

Chờ đợi bọn họ, chỉ có, thời không lồng giam. Sở dĩ, bọn họ liên tiếp rơi vào Ngu Tử Du trong tay. Bất quá, hiện tại

"Cái này một vị Great Old One, có thể cùng phía trước bất đồng. . ."

"Hắn là Great Old One bên trong, cổ xưa nhất tồn tại."

"Nó mạnh mẽ, dù cho Vu Sư Văn Minh đều cực kỳ kiêng kỵ. . . ."

Nói đến đây, Báo Thù Nữ Võ Thần đôi mắt đều là không cầm được chớp động. Hiển nhiên, nàng đối với cái này một vị, rất là kiêng kỵ.

"Trong truyền thuyết hắc ám Ma Ngưu a."

Thì thào gian, Ngu Tử Du não hải cũng là hiện lên cái này một vị vẻ bề ngoài. Hắn ngoại hình, dường như một cái cự đại hắc sắc hình cầu.

Cũng là có hai nhân vật.

Càng là có tựa như xúc tua một dạng tứ chi.

Xa xa nhìn lại, giống như rong ruổi ở giữa thiên địa Ma Ngưu.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, trên người nó, tràn đầy một cái lại một cái chảy xuôi dịch nhờn miệng. Miệng này, dữ tợn lại đáng sợ.

Dường như muốn thôn phệ toàn bộ.

Đây chính là. . . Chưởng quản "Sinh dục "  hắc ám Ma Ngưu.

Phàm là bị hắn cắn nuốt tồn tại, đều sẽ trở thành hắn hắc ám con nối dòng. Một người, thành nhất tộc.

Một người, đúc thành bất hủ văn minh. Tuy nói văn minh, một lần tan biến.

Nhưng truyền thuyết của hắn, đã sớm ở Hỗn Độn lan tràn ra.

Tục truyền cá biệt Vĩnh Hằng tôn giả, đều hoặc nhiều hoặc ít cùng hắn có một tí tẹo như thế liên hệ.

"Hắn rất vướng tay chân."

Báo Thù Nữ Võ Thần, lại một lần nữa cường điệu nói. Cùng phía trước Great Old One bất đồng.

Còn lại Great Old One, tối đa, cũng liền Vĩnh Hằng trung phẩm chiến lực. Tuy là cường đại.

Nhưng cuối cùng là không đáng giá nhắc tới. Nhưng này một vị đâu. . .

Cái kia thỏa thỏa tiếp cận đỉnh cấp Vĩnh Hằng chiến lực. Lại tăng thêm thủ đoạn cực kỳ quỷ dị.

Một dạng Vĩnh Hằng, thật đúng là không muốn trêu chọc hắn.

"Không có việc gì, hắn còn là cũng bị phong ấn."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du mình là cất bước. . . Liên tiếp phong ấn ba vị Great Old One. . .

Cuối cùng làm cho hắn có vài phần sức mạnh.

Giờ khắc này Ngu Tử Du, khí thế đã nhảy lên tới một loại cực hạn. Đó là một loại vô địch "Thế" .

Là đủ để cho bất luận cái gì Vĩnh Hằng đều kinh hồn táng đảm khí thế. Đại thế mình thành. . .

Tất nhìn thiên địa bằng nửa con mắt gian.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là mang theo Báo Thù Nữ Võ Thần, đi tới một mảnh xa lạ Hỗn Độn. Cái này Hỗn Độn, cực kỳ hắc ám.

Tràn đầy, bất tường cùng với quỷ dị. Tỉ mỉ nhìn lại.

Thậm chí, còn có thể chứng kiến một cái lại một cái cự đại hắc ám miệng, với trong hư vô mở ra. Cái kia nghĩ đến là hắc ám Ma Ngưu lành lạnh chi miệng.

Có thể thôn phệ toàn bộ.

"Nó chấp chưởng sinh dục, cũng lưng đeo thôn phệ a."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du ánh mắt chớp động.

Hắn từ nơi này trên miệng, cảm nhận được ty ty lũ lũ uy hiếp. Rất khủng bố.

Đó là còn lại Great Old One, không thể cấp dư một loại cảm giác nguy cơ. Làm người ta hít thở không thông.

Làm người ta tê cả da đầu.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du chợt chân mày cau lại.

"Không nghĩ tới. . . Hắn dĩ nhiên tới."

Nói, Ngu Tử Du nâng lên đầu ngón tay.

Oanh

Một luồng màu xanh gió, mình nhưng tại hắn quanh mình xoay tròn. Đây là Thanh Phong.

Mà Great Old One trung, có một vị chấp chưởng bão táp tồn tại. Hắn tên là, Thanh Y chi vương.

"Nếu đã tới, vì sao không đi ra đâu ?"

Ngu Tử Du mở miệng nói.

"Hảo hảo hảo."

Chợt cao thấp, với trong hư vô truyền ra.

Xa xa, hóa ra là có lưỡng đạo mông lung thân ảnh, chậm rãi hiện lên.

"Tốt ngươi cái thương, dám đối với chờ ta ra tay."

Thanh Y chi vương sắc mặt lạnh lùng, sâu đậm nhìn chằm chằm Ngu Tử Du. Ai có thể tưởng tượng.

Ngắn ngủi ngàn năm gian, người này, dĩ nhiên trước sau trấn áp rồi hắn ba cái bằng hữu. Phải biết rằng, đây chính là Vĩnh Hằng.

Không phải trong hỗn độn rau cải trắng, ai ra có thể thấy được.

Bất luận một vị nào Vĩnh Hằng, phóng nhãn Hỗn Độn, đều đủ để làm cho bất luận cái gì văn minh coi trọng. Có thể người này, trước sau trấn áp rồi ba vị.

Hay là đang ngắn ngủi ngàn năm gian. Điều này có thể làm người không phải hít thở không thông, không phải kinh hãi.

"Dù cho Vu Sư chi vương, Hắc Vu Vương đều làm không được đến như vậy."

Lời này không phải khoa trương.

...

...

Vu Sư chi vương, cùng với Hắc Vu Vương tuy là cường đại.

Nhưng hai người bọn họ lưu người năng lực cực kỳ hữu hạn. Vĩnh Hằng tôn giả muốn chạy trốn, bọn họ cũng ngăn không được.

Nhưng vấn đề là. . . Ở nơi này thương trước mặt, hắn ba cái bằng hữu, thậm chí ngay cả chạy trốn đều làm không được đến.

Hơn nữa, nếu không phải là có lấy một chút bí ẩn thủ đoạn, hắn thậm chí đều không biết hắn ba cái bằng hữu trước sau đã xảy ra chuyện. Cái này. . .

Đối với ngươi chờ(các loại) xuất thủ, không phải rất bình thường à?

"Ta có thể không phải cho phép, có người tọa sơn quan hổ đấu."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không do dự. Hắn vung tay lên.

Oanh

Toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Ở Thanh Y chi vương, cùng với hắc ám Ma Ngưu ánh mắt ngưng trọng bên trong, toàn bộ Hỗn Độn, đều phảng phất tự thành nhất giới.

...

Một cỗ cảm giác bị trói buộc, thản nhiên dựng lên.

Đây là thời không giới hạn.

Chính là Ngu Tử Du chơi đùa đi ra một loại năng lực. Cầm cố không gian, ngăn cách thời gian, tự thành nhất giới. Chỉ là, cùng phía trước kịp chuẩn bị bất đồng. Lần này, Ngu Tử Du thả ra tương đối vội vàng. Sở dĩ, khả năng không kịp phía trước kiên cố.

"Các ngươi đã đều tới, vậy cũng không nên đi."

Thả ra ngoan thoại, Ngu Tử Du cũng không do dự nữa.

Đông

Đột nhiên ầm vang, hóa ra là hắn chủ động sử dụng Hỗn Độn Chung một luồng hình chiếu. Hư huyễn 鈡 ảnh, ở giữa thiên địa lóe lên một cái rồi biến mất.

Cùng với nương theo, cường đại Thanh Y chi vương, cùng với hắc ám Ma Ngưu, đều là trước sau chấn động. Ngây ngẩn cả người.

Triệt để ngây ngẩn cả người.

Hỗn Độn Chung, tuy nói chỉ là một luồng hình chiếu. Nhưng là đã đủ kinh sợ tâm thần của bọn họ.

Mà đang ở cái này một cái sát na, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là biến thành một đạo ánh sáng đỏ ngòm, thẳng đến Thanh Y chi vương mà đi . còn Ngu Tử Du. . .

Bá, bá, bá. . .

Liên tiếp phá không trung, vô số thần liên theo hư không lan tràn mà ra, thẳng đến hắc ám Ma Ngưu. Mỗi một đạo thần liên, đều giống như trong truyền thuyết Thiên Chi Tỏa.

Mang theo khó có thể ngăn trở bá đạo, cùng với tan biến hết thảy khí tức. . . Ps: **** **** *****  cầu đánh thưởng *** đổi mới khôi phục, kế tiếp ổn định đổi mới. Xin hãy yên tâm.

Cuối cùng một quyển, tên là Siêu Thoát một. ..