Chương 3828: Còn đây là Thiên Nguyên Nhất Kích.

Chương 3828: Còn đây là Thiên Nguyên Nhất Kích.

Bắt đầu chính là sát chiêu, không cho người ta cơ hội phản ứng.

Ngu Tử Du rất rõ ràng, bọn họ sớm đã chờ đợi lâu ngày. Thậm chí đã làm xong bố trí.

Sở dĩ, Ngu Tử Du nhất định phải nhanh. Đánh bọn họ một cái trở tay không kịp. Mà bọn hắn bây giờ xác thực bối rối.

Còn không chờ bọn họ phản ứng, Ngu Tử Du cùng Báo Thù Nữ Võ Thần sát chiêu trước sau chạy tới.

"Oanh, oanh. . ."

Liên tiếp ầm vang, Ngu Tử Du Thiên Chi Tỏa, đã đem hắc ám Ma Ngưu, ràng buộc. Mà đổi thành một bên, Báo Thù Nữ Võ Thần càng là một thương xuyên thủng Thanh Y chi vương thân thể.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Thanh Y chi vương, không dám tin tưởng.

Chợt, nghĩ tới cái kia một đạo tiếng chuông. Cái kia tiếng chuông, không thể nói.

Có thể tại vang lên sát na, hắn hóa ra là đã lâu thất thần.

Mà đang ở cái này thất thần võ thuật, hắn lại cùng hắc ám Ma Ngưu, trước sau gặp nạn.

"Đó chính là các ngươi lớn nhất sức mạnh à?"

Thanh Y chi Vương Cường chịu đựng đau nhức, thân hình biến thành Thanh Phong, tiêu tán ở giữa hỗn độn. Mà một bên, hắc ám Ma Ngưu, cũng là chậm rãi hiển hóa bản thể.

Biến thành một đoàn không thể diễn tả quả cầu thịt. . . Cái này quả cầu thịt đen nhánh tột cùng.

Càng là có một cái lại một cái cự đại xúc tua.

Bất quá, nhất là làm người ta để ý là vẫn là cái này quả cầu thịt trên người vô số miệng to như chậu máu. Mỗi một cái đều rất giống Thâm Uyên Cự Khẩu, như muốn đem hết thảy đều thôn phệ hầu như không còn.

Cái này rất đáng sợ. Thực sự rất đáng sợ.

Chỉ vì, liền tại hắc ám Ma Ngưu hiển hóa bản thể sát na, Ngu Tử Du xỏ xuyên qua hắn thân thể vô số Thiên Chi Tỏa liên, hóa ra là cảm thấy trận trận hấp lực.

"Người này, ở thôn phệ ta Thiên Chi Tỏa ?"

Có chút ngạc nhiên trung, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới, người này vô số miệng Ba Trung, hộc ra từng đường hắc ám xiềng xích. Xiềng xích ?

Hắc sắc ?

"Thì ra là thế."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cuối cùng minh bạch rồi.

Người này, hóa ra là đưa hắn công kích thôn phệ, sau đó lấy sinh dục chi lực, đem sinh ra. Nói đến phức tạp.

Có thể kì thực, giống như là bắn ngược. . . Hay hoặc là Đấu Chuyển Tinh Di. Đem địch nhân công kích, phản hồi.

Chỉ là, hắc ám Ma Ngưu thủ đoạn đáng sợ hơn. Ẩn chứa Thiên Địa vận chuyển tuyệt đối chí lý.

Mà bây giờ, từng đường hắc ám xiềng xích, phún ra ngoài, cùng Ngu Tử Du vô số kim sắc xiềng xích, dây dưa với nhau.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Kèm theo hai phe phát lực, xiềng xích phát ra kinh thiên động địa ầm vang.

Chỉ là, lệnh hắc ám Ma Ngưu ngạc nhiên là, mặc cho hắn thế nào phát lực, xa xa thân ảnh đều không chút sứt mẻ. Điều này sao có thể ?

Hắn chính là hắc ám Ma Ngưu. Vốn là lấy lực xưng hùng.

Ở ngũ đại Great Old One trung, hắn lực lượng, là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Ngay cả là Vu Sư Văn Minh, cũng liền một vị, có thể ở trên lực lượng cùng hắn đọ sức một ... hai .... Nhưng bây giờ. . .

Mà hắn không biết là, Ngu Tử Du bản thể chính là Thần Thụ. Cắm rễ ở giữa hỗn độn.

Căn căn cành, càng là đan vào với thời gian trường hà bên trong muốn lay động thân thể của hắn. . . Không khác với muốn lay động Thời Gian Trường Hà. Cái này độ khó to lớn, không kém gì lấy lực, áp đảo Bàn Cổ Đại Thần a.

"Lực lượng không sai. . ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là lấy kim sắc xiềng xích, làm môi giới, không ngừng bắt đầu khởi động lực lượng.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, Hỗn Độn chấn động. . .

Đó là Ngu Tử Du vô cùng lực lượng, theo kim sắc xiềng xích, phún ra ngoài. Có một đạo hỏa trụ, phóng lên cao.

Có cực hàn, theo xiềng xích, không ngừng lan tràn. Còn có. . .

Lôi đình đang nhấp nháy gian, cực tốc vọt tới.

Một cỗ lại một cổ nguyên tố chi lực, sôi trào mãnh liệt. Cũng là thoáng qua, đi tới hắc ám Ma Ngưu trước mặt. Bất quá, liền sau đó một khắc, hắc ám Ma Ngưu quanh thân mở ra một cái lại một cái miệng.

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo đáng sợ hấp lực, các loại năng lượng toàn bộ dũng mãnh vào miệng của hắn.

"Quả nhiên giống như ta nghĩ, người này có thể thôn phệ toàn bộ nha."

"Hắn hạch tâm pháp tắc, chắc là thôn phệ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là biết kết thúc.

Hắc ám Ma Ngưu căn bản pháp tắc, ở chỗ thôn phệ. Cái này liền ý nghĩa, Ngu Tử Du cần cẩn thận một ... hai ....

Tuyệt không thể cho cơ hội, lớn mạnh hắn lực lượng.

Tựa như hiện tại, trước sau cắn nuốt Ngu Tử Du cành liễu, cùng với nguyên tố chi lực, cái này hắc ám Ma Ngưu khí tức đều là cường đại rồi mấy phần

"Nhất định phải một kích trí mạng."

Trong lòng dâng lên một vệt hiểu ra, Ngu Tử Du cũng là rõ ràng... . . . . . Hắn nghiên cứu qua Thôn Phệ Pháp Tắc.

"Phía trước, hắn càng là bắt một đầu gánh vác "Thôn Phệ Pháp Tắc "  Hỗn Độn cự thú."

Ngu Tử Du trả lại cho nàng đặt tên là: "Thôn thôn" ."

Thôn Phệ Pháp Tắc. . . Danh như ý nghĩa, đó là có thể thôn phệ toàn bộ. Có hình dạng, vô hình, đều là có thể thôn phệ.

Vẫn có thể dựa vào thôn phệ, không ngừng lớn mạnh tự thân lực lượng.

Nếu là muốn không ngừng rót vào lực lượng, sau đó đem căng bạo. . . Cái kia không khỏi ý nghĩ kỳ lạ. Dù sao, muốn dựa vào lực lượng, căng bạo một cái gánh vác Thôn Phệ Pháp Tắc tồn tại.

Thực lực, tất nhiên là vị nào gấp mười lần, thậm chí mấy chục lần.

Chỉ có, cái này dạng, mới có như vậy một nhè nhẹ khả năng. Giống như, một Ti Ti khả năng.

Xác suất còn rất thấp.

Đối phó gánh vác Thôn Phệ Pháp Tắc tồn tại, biện pháp tốt nhất, chính là một kích trí mạng. Không cho bất luận cái gì phản chế cơ hội.

Hơn nữa, vẫn không thể làm cho gánh vác Thôn Phệ Pháp Tắc tồn tại, tới gần tự thân. Bất quá, Ngu Tử Du rất hoài nghi, dù cho làm cho hắn tới gần, uy hiếp cũng không lớn. Dù sao. . . Bản thể hắn nhưng là Thần Thụ, cắm rễ ở Hỗn Độn. . .

Dùng nhân loại tục ngữ, chính là địa bàn của hắn quá ổn, cho hắn hấp, cũng hấp bất động. Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là phát lực.

Từng đường Thiên Chi Tỏa. . . Không ngừng căng thẳng. Tựa hồ muốn hắc ám Ma Ngưu, xé rách giống nhau. Thấy thế, 1. 5 hắc ám Ma Ngưu, cũng là phát lực.

Đen nhánh xiềng xích, có u quang chớp động, càng là chậm rãi căng thẳng. Trong khoảng thời gian ngắn, hai Đại Cường Giả đều là lâm vào nào đó giằng co. Mà, cái này, chính là Ngu Tử Du nhất muốn thấy được một màn.

"Ngươi đã khống chế ta, tương đương với ta đã khống chế ngươi. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là biết, hắc ám Ma Ngưu, khó có thể tránh né. Thân hình hắn vốn là cự đại, lại không am hiểu tốc độ.

Mà bây giờ, càng là mua dây buộc mình, đem chính mình cố định. . .

Vậy ý nghĩa, Ngu Tử Du kế tiếp tuyệt sát một kích, tất nhiên sẽ đánh trúng.

"Tất cả thuật pháp hội tụ vào một điểm. . ."

"Còn đây là Thiên Nguyên. . . Một kích. . ."

Kèm theo lời nói hạ xuống. . . Vô cùng quang mang chợt ở trong hỗn độn hội tụ. Cái kia hào quang rực rỡ đến rồi cực hạn.

Phảng phất đem trọn cái Hỗn Độn đều soi sáng. ..