Chương 3829: Đã định trước vận mệnh.

Chương 3829: Đã định trước vận mệnh.

Thiên Nguyên Nhất Kích.

Ngu Tử Du góp lại Thần Thông. Chính là tất cả thuật pháp kết hợp. Tựa như hiện tại

"Bá, bá. . ."

Từng đường hư huyễn thân ảnh, ở Ngu Tử Du phía sau lóe lên một cái rồi biến mất. Đó là Ngu Tử Du các loại phân thân.

Có dừng lại tại quá khứ.

Có tồn tại với "Hiện thế " . Cũng có ở tương lai.

Nhưng bây giờ. . . Vạn ngàn thân ảnh, vào thời khắc này hiển hóa. Tất cả đều đánh ra một môn Thần Thông.

"Cửu Giới. . ."

"Thiên Hỏa Liệu Nguyên. . ."

" bạo nổ. . ."

"Ngũ Hành luân chuyển. . ."

Với trong im lặng, vạn ngàn thuật pháp đều là giao hội với một điểm. . . Biến thành cực hạn quang mang.

"Cái gì ?"

Một tiếng thét kinh hãi, hắc ám Ma Ngưu bối rối.

Nhìn cái kia lộng lẫy tới cực điểm quang mang, hắn theo bản năng muốn né tránh. Có thể Thiên Chi Tỏa, lại đã sớm đem hắn ràng buộc.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Khóa thanh âm, không ngừng vang lên, cũng là hắn hết sức giãy dụa. Nhưng mà, hết thảy đều là phí công.

Chỉ vì, ngay một khắc này, cực hạn quang mang, hiện lên trước người của hắn.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, ánh sáng vô tận mình là đưa hắn triệt để thôn phệ. 29 "Ùm bò ò. . ."

Kèm theo thê lương đến mức tận cùng tê minh, vô tận khói đen đều là dâng lên. Đó là hắc ám Ma Ngưu bi minh.

"Đùa gì thế."

Thấy một màn này, Thanh Y chi vương đều là ngây ngẩn cả người. Hắc ám Ma Ngưu thực lực, cũng không yếu.

Nhưng bây giờ. . .

Vẻn vẹn một lát, liền phát ra cái này dạng kêu thê lương thảm thiết ? Nghiêm túc ?

Bất quá, không đợi Thanh Y chi vương suy nghĩ nhiều, Báo Thù Nữ Võ Thần, mình là tới tập kích. Hào quang màu đỏ ngòm nở rộ gian, một đạo trường mâu một mạch khóa lồng ngực của hắn.

Chiến đấu đang tiếp tục. .

Có thể khiến Thanh Y chi vương, da đầu tê dại là, Ngu Tử Du đám người chiến lực viễn siêu hắn tưởng tượng. Nhất là, hắc ám Ma Ngưu, thoáng qua trọng thương.

Bây giờ, chỉ có thể nói đau khổ chống đỡ.

"Đi, nhất định phải đi."

Rất nhanh, Thanh Y chi Vương Minh xác thực chính mình ý nghĩ. Nhất định phải đi.

Bằng không, hai người bọn họ đều muốn rơi vào đi.

Tâm tư điểm, Thanh Y chi vương, nhấc lên tịch quyển toàn bộ hỗn độn bão táp. Mà đang ở bão táp gào thét thời gian, hắn thẳng đến hắc ám Ma Ngưu mà đi.

"Muốn trợ giúp hắc ám Ma Ngưu ?"

Thân là cẩu vương, Ngu Tử Du rất nhanh động tất Thanh Y chi vương ý tưởng. Người này, dĩ nhiên muốn chạy trốn.

Vẫn là mang theo hắc ám Ma Ngưu chạy. Cái này có thể không phải cho phép. Sở dĩ. . . Chắp hai tay.

Mười ngón tay giao nhau. . .

Ngu Tử Du thần lực bắt đầu khởi động.

"Thời không sụp xuống."

Lời nói hạ xuống gian, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm Hỗn Độn, chợt chấn động. Ngay sau đó, hóa ra là cực tốc sụp đổ.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô tận đen nhánh, đem vạn ngàn bão táp đều là bao phủ. Đây là thời không sụp xuống.

Vào giờ khắc này, không gian không còn, thời gian biến mất. . . Nơi đây, cũng là với trong sát na, biến thành hư vô.

"Khái khái. . ."

Liên miên ho khan bên trong, một hơi gió mát, hóa ra là ở vô tận đen nhánh bên trong lưu chuyển. Đó là Thanh Y chi vương.

Chỉ có thể nói, không hổ là hắn.

Đã vậy còn quá nhanh liền chạy ra khỏi "Thời không sụp xuống chi địa" . Bất quá, đây cũng chính là Ngu Tử Du an bài.

Hắn nóng lòng thoát khốn.

Liền không khả năng lo lắng hắc ám Ma Ngưu.

Sở dĩ, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, hắc ám Ma Ngưu hãm sâu bóng tối vô tận, khó có thể tự kềm chế.

"Ma Ngưu. . ."

Thanh Y chi vương, chợt quát lên tiếng, lại tựa như đang kêu gọi.

"Chạy, chạy mau."

Không do dự, hắc ám Ma Ngưu, mạnh truyền âm. Đánh không lại.

Hoàn toàn đánh không lại.

Người này đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Không hổ là có thể đem Hắc Vu Vương phong ấn nam nhân. Hắn thực lực bực này, thật là khủng bố.

Có thể không phải đợi hắc ám Ma Ngưu nói càng nhiều, Ngu Tử Du hai tay đã triệt để chắp tay trước ngực.

Oanh

Mà đang khi hắn chắp hai tay sát na, Hỗn Độn nghênh đón một tiếng cự đại bạo tạc. Đó là thời không sụp xuống, sinh ra nổ lớn.

Đã đủ thôn phệ toàn bộ.

Làm cho vốn là bị thương nặng hắc ám Ma Ngưu, càng là liên tục ho ra máu.

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng hừ lạnh, Ngu Tử Du cũng là ngoài ý muốn phát hiện, thực lực của hắn dường như rất đáng sợ.

"Cố gắng, là cẩu quá lâu."

"Ta đều nhanh quên mất, ta là gánh vác Thời Không Pháp Tắc tồn tại."

"Vào có thể, không có gì bất lợi."

"Lui, tường đồng vách sắt."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về viễn phương. Tại cái kia. . .

Một luồng lại một hơi gió mát, đã lưu chuyển khắp Hỗn Độn bát phương. Đó là Thanh Y chi vương.

Hắn đi. Không chút do dự.

Ngu Tử Du tuy là rất sớm bố trí thời không giới hạn.

Nhưng hiển nhiên, muốn ngăn cản cái này một vị, vẫn rất có khó khăn. Bất quá. . .

"Ta cũng sẽ không để cho ngươi thoải mái như vậy đào tẩu."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du một tay chỉ lên trên một cái.

Oanh

Trong sát na, hỗn độn thiên, dường như phá khai rồi một vết thương.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, một đạo mênh mông chí cực sông dài, lộ ra một góc.

Đó không phải là Thời Gian Trường Hà.

Mà là cùng Thời Gian Trường Hà Tề Minh Vận Mệnh Chi Hà.

Ức vạn sinh linh vận mệnh đan vào thành tuyến, biến thành mênh mông sông dài.

Đây là Chí Cao Thần sông.

Vĩnh Vô Chỉ Cảnh. . . .

Mà đang ở đạo này sông dài ở chỗ sâu trong, một vệt quang mang chớp di chuyển.

"Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Thí Thần Chi Thương. . . ."

"Có thể lấy ra một luồng Thiên Cơ, vô luận địch nhân sở đến nơi nào... . . Cũng có thể xuyên qua Vận Mệnh Chi Thương. . ."

Thì thào gian, một đạo kéo dài qua gần phân nửa hỗn độn trường thương, đã hiện lên Ngu Tử Du bầu trời.

Nó, dũng động cực kỳ kinh khủng khí tức.

Mỗi một sợi đều phảng phất có thể ép vỡ Thiên Địa.

Vận Mệnh Chi Thương, chính là thượng phẩm đế binh.

Ở Ngu Tử Du không ngừng uẩn dưỡng bên trong, nó sớm đã khôi phục như lúc ban đầu.

Bây giờ... . . Toàn diện khôi phục, uy áp Hỗn Độn.

Nhưng này còn không phải là kết thúc.

Chỉ vì, đúng lúc này, một vệt xanh lục lượn lờ mũi thương... Làm cho vốn là thần thánh chí cực trường thương, đều là dính vào một luồng không rõ.

Đây là kịch độc bản nguyên.

Là Ngu Tử Du rút lấy Kinh Cức vĩnh hằng toàn bộ, tinh luyện chí thuần bản nguyên.

Bây giờ, kịch độc bản nguyên lượn lờ mũi thương, cũng là ý nghĩa, Vận Mệnh Chi Thương, lực sát thương tăng vọt.

"Vận Mệnh Chi Thương, mặc dù đưa ngươi xuyên thủng, cũng không đủ trí mạng."

"Có thể kịch độc bản nguyên, quấn quanh mũi thương, vậy cũng liền không nói được rồi."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du ánh mắt chớp động, mạnh hướng về Thanh Y chi vương thoát đi phương hướng, chỉ đi.

"Xỏ xuyên qua nó, vận mệnh..."

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng súng vang... Vận Mệnh Chi Thương chậm rãi gia tốc, hướng phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong phóng đi.

Giống như một chiếc cao tốc chạy đoàn tàu, với trong sát na mang theo cuồng phong, đem Ngu Tử Du tóc đều là gợi lên.

Nó đi... . .

Thẳng đến Hỗn Độn chỗ sâu cái kia một hơi gió mát. . .

Vô luận cái nào gia hỏa, trốn hướng phương nào.

Đều không thoát khỏi đã định trước vận mệnh! !

Ps: **** **** **** **** **** ****  cầu đánh thưởng **** **** **** **** **** ****  cầu đánh thưởng, cầu toàn bộ chống đỡ. ..