Chương 3830: Đáng sợ chiến tích.

Chương 3830: Đáng sợ chiến tích.

Tự tin là đánh ra.

Trước kia Ngu Tử Du, vẫn cất giấu, cẩu lấy, rất ít chân chính xuất thủ. Nhưng bây giờ liên tiếp cùng Great Old One chém giết. . . Hắn rốt cuộc phát hiện một sự thật.

Đó chính là, Great Old One. . . . Thật đúng là đồ ăn a. . . Không phải, chuẩn xác hơn nói, hắn dường như rất cường đại.

Chí cao pháp tắc, Thời Không Pháp Tắc, áp đảo tất cả pháp tắc bên trên. Luận quỷ dị cùng với thần bí, càng là vạn cổ duy nhất.

Mà hắn, bản thể vẫn là Thần Thụ, tích lũy vô số. . . Không biết như vậy. . . .

Hắn còn có lớn nhất sức mạnh Hỗn Độn Chung. . . Ta Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

"Làm sao cần phải kiêng kỵ ?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt không hiểu màu sắc. . . . Hắn cảm giác, hắn đang nuôi thế.

Đây là một loại vô địch thế. Khủng bố mà lại hít thở không thông.

"Ta có thể cảm giác được, ngươi thật giống như càng cường đại rồi."

Báo Thù Nữ Võ Thần phát ra từ nội tâm cảm thán nói.

"Thật sao."

Ngu Tử Du khóe miệng khẽ mím môi, lại không có nói quá nhiều. Chợt, hắn nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

"Ngươi nói, cái tên kia có thể chạy thoát à?"

"Vận Mệnh Chi Thương, chắc là sẽ không cho phép hắn trốn."

Báo Thù Nữ Võ Thần, nói thẳng.

Vận Mệnh Chi Thương. . .

Đáng sợ nhất, chính là lấy ra một luồng vận mệnh, đã định trước bắn trúng. Vô luận địch nhân chạy trốn tới phương nào.

Vô luận địch nhân là ai ?

Đều khó thoát khỏi đã định trước vận mệnh, cái này rất khủng bố.

Đương nhiên, có một chút, cũng cần suy nghĩ. Đó chính là Vận Mệnh Chi Thương lực sát thương không mạnh.

Đối với Vĩnh Hằng phía dưới sinh linh, Vận Mệnh Chi Thương uy lực, không thể nghi ngờ.

Nhưng đối với Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại mà nói, Vận Mệnh Chi Thương, không đủ để trí mạng. Bất quá, may mắn, Ngu Tử Du còn có thủ đoạn khác.

"Cái kia kịch độc bản nguyên, đầy đủ hắn uống một bầu."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong. Mà bây giờ. . .

"Là thời điểm rời đi."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du đã cất bước, hướng phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong chạy đi. Hắn muốn trở về đại bản doanh.

Sau đó, cùng Siêu Việt Giả đám người thương lượng kế tiếp chiến thuật.

...

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Vu Sư Văn Minh chỗ sâu nhất

"Vu Sư chi vương, xảy ra chuyện lớn."

Một đạo thân ảnh, chợt đứng dậy, hướng về cao cao tại thượng Vu Sư chi vương báo cáo.

"Làm sao vậy ?"

Vu Sư chi vương đôi mắt chớp động, cửu sắc quang huy lóng lánh tột cùng.

"Cái kia một cái tên là "Tinh không "  văn minh, ra tay với Great Old One, càng là ở trong thời gian ngắn, trấn áp rồi bốn vị Great Old One."

"Vẻn vẹn. . . Chỉ có Thanh Y chi vương, chạy trốn."

Lẳng lặng nghe, Vu Sư Văn Minh vô số cường giả, đều là một mảnh xôn xao.

"Làm sao có khả năng ? Những tên kia cũng sẽ xảy ra chuyện ?"

"Đây chính là Great Old One. . ."

"Đúng vậy, nhóm người này gia hỏa, cực kỳ khó chơi, làm sao có khả năng xảy ra chuyện."

"Không phải, tuyệt đối không có khả năng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, rất nhiều cường giả đều là không dám tin tưởng thậm chí liền Vu Sư chi vương đều là đôi mắt hơi đông lại một cái.

"Nếu như là mặt trời nói. . . Thật sự có khả năng."

Chợt mở miệng, Vu Sư chi vương nghĩ tới cái kia một đạo thân ảnh. Thương! !

Hắn gánh vác Thời Không Pháp Tắc. Có lẽ hắn không phải mạnh nhất.

Nhưng hắn tuyệt đối là khó giải quyết nhất.

Nếu như, hắn nhớ muốn lưu lại Great Old One, đám kia gia hỏa một cái đều trốn không thoát. Mà cái này, đối với người độc hành mà nói, mới là đáng sợ nhất.

Về phần bọn hắn Vu Sư Văn Minh, trên mặt nổi chiến lực tuy là cực kỳ cường đại. Nhưng muốn lưu lại một cái Vĩnh Hằng, thủ đoạn thật không nhiều.

Sở dĩ. . .

"Có thể lý giải, nhưng không thể tiếp thu."

Một vị Vĩnh Hằng phát biểu ý kiến của mình. Đây là cơ giới bánh răng Vĩnh Hằng Vu Sư.

Vô số bánh răng xoay tròn gian. . . Cơ giới bánh răng Vu Sư, cũng là tiếp tục nói: "Cứ như vậy, tinh không văn minh sẽ được ăn cả ngã về không ra tay với chúng ta."

"Bọn họ vốn chính là nghĩ như vậy."

Một tiếng đáp lại, khác một cái Vĩnh Hằng tôn giả cũng là phát biểu ý kiến của mình: "Bọn họ muốn tống ra toàn bộ khả năng nhân tố. . . Sau đó toàn tâm toàn ý. . ."

Lời còn chưa nói hết, có thể mọi người đôi mắt cũng là không cầm được chớp động.

...

Vu Sư Văn Minh hội nghị, vẫn còn tiếp tục.

Rất nhiều Vu Sư cường giả sắc mặt đều không tốt xem.

Từ đám bọn hắn Vu Sư Văn Minh quật khởi sau đó, còn là đệ một cái văn minh, đối với bọn họ uy hiếp to lớn như thế. .. còn, cao duy Ác Ma. . .

Chỉ có thể nói, bọn họ không tính là một cái bình thường văn minh

"Tinh không văn minh, sở dĩ cường đại, là bởi vì mấy cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng. . ."

"Còn như còn lại, thật không đủ xem."

Nghe đến đó, Vu Sư chi vương cũng là nhận đồng.

Nếu là không có Đại Hiền Giả, Siêu Việt Giả cùng với. . . Tinh không cùng với bất tử giả văn minh thật đúng là không đáng chú ý. Nhưng vấn đề tới. . .

Chính là ba tên này chủ đạo văn minh. Hơn nữa, cũng đúng là bọn họ, mang theo văn minh, không ngừng vọt tới trước phong.

"Hắc Vu Vương, hiện nay, đi ra hy vọng, rất xa vời. . ."

Vu Sư chi Vương Bàn tính.

Hắn cùng ẩn giả, thử rất nhiều lần.

Nhưng muốn cứu Hắc Vu Vương, đều rất trắc trở. . . . Bất quá, còn tốt.

Bọn họ đã có "Cứu vớt Vu Sư chi vương "  hoàn chỉnh kế hoạch. . . . Dành cho bọn họ một ít thời gian. . .

Bọn họ thật có khả năng. . . . Cứu ra Hắc Vu Vương.

Mà khi đó, Vu Sư Văn Minh tam đại hạch tâm, mới có thể chân chính hàng lâm.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là. . . Hắc Vu Vương. . . Nhưng là Vu Sư Văn Minh tam quân thống suất. Không có hắn. . .

Vu Sư Văn Minh quân đoàn lực lượng đều muốn suy giảm không ít.

Vu Sư chi vương, tọa trấn đại hậu phương, vững chắc toàn bộ. Ẩn giả biến mất với phía sau, vì Vu Sư Văn Minh, không ngừng mưu hoa.

Chỉ có Hắc Vu Vương, mới là. . . Vu Sư Văn Minh xâm lấn văn minh khác then chốt. Nhưng bây giờ. . Hắc Vu Vương bị phong ấn. . .

Mà cái này, cũng ý nghĩa. . . Vu Sư Văn Minh, mất đi mạnh nhất có lực "Đầu ưng" mất đi đáng sợ nhất lợi trảo mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du cũng là quay trở về đại bản doanh, bắt đầu hội nghị song.

"Chúc mừng Thời Không Chi Chủ chiến thắng trở về mà về. . ."

"Chúc mừng Thời Không Chi Chủ chiến thắng trở về mà về. . ."

"Chúc mừng Thời Không Chi Chủ chiến thắng trở về mà về. . ."

. .

Cùng kêu lên chúc mừng, từng cái Vĩnh Hằng đều là mặt lộ vẻ vui mừng. Bọn họ đều biết Thời Không Chi Chủ có bực nào chiến tích. . . Liên tục phong ấn tứ đại Great Old One.

Cái này phóng nhãn Hỗn Độn, đều là đáng sợ tới cực điểm chiến tích. ..