Chương 3831: Siêu Thoát đường. .

Chương 3831: Siêu Thoát đường. .

"Còn phải là ngươi. . ."

Chợt cảm thán, một đạo thân ảnh đi tới Ngu Tử Du gần trước.

Đây là một cái có thiếu niên khuôn mặt thậm chí dáng người thân ảnh. Hắn là Đại Hiền Giả.

Nhìn như người hiền lành hắn, cũng là thực sự đỉnh cấp Vĩnh Hằng, sớm đã vấn đỉnh Hỗn Độn nhiều năm.

"Chỉ có thể nói, vừa vặn khắc chế mà thôi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Tình huống gần nhất như thế nào ?"

"Chúng ta các đại văn minh, ở vững bước hướng về Vu Sư Văn Minh thúc đẩy."

Nói đến đây, Đại Hiền Giả cũng là một chỉ điểm ra.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, vô số năng lượng đan vào, vẻ bề ngoài, ở trong không khí hiện lên một bức mênh mông bản đồ.

"Ngươi nên biết, Vu Sư Văn Minh, là lưu lạc hình văn minh, bọn họ không câu nệ với nhất địa."

"Mà bây giờ, bọn họ bị chúng ta tứ đại văn minh vờn quanh... . . Vây quanh."

"Ta dự định, đưa bọn họ đẩy vào cái này một cái góc chết, sau đó chậm rãi tằm ăn lên."

Nghe Đại Hiền Giả lời nói, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về bản đồ.

Tại cái kia, tinh không, biến dị, Bất Tử cùng với liệp sát tứ đại văn minh rạng ngời rực rỡ.

Mà bọn họ ở giữa, rõ ràng là Vu Sư Văn Minh.

Liền từ bản đồ mà nói, tứ đại văn minh xác thực bao vây Vu Sư Văn Minh.

390 tuy có khe hở, nhưng không đủ để để cho bọn họ thoát khốn.

"Xem ra, ngươi sớm có mưu hoa."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

"Nếu xuất thủ, vậy không có đường sống vẹn toàn."

Nói, Đại Hiền Giả cũng là thở dài nói: "Ngươi lần này, san bằng Great Old One, nhưng là then chốt."

"Không chỉ có tăng lên trên diện rộng chúng ta tứ đại văn minh sĩ khí cùng với lòng tin, càng là uy áp Vu Sư Văn Minh, để cho hắn lòng người tan rã."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là sầm mặt lại, nhắc nhở: "Nhưng cái này, còn chưa đủ, không phải à?"

"Đây cũng là."

Gật đầu, Đại Hiền Giả cũng là nhận đồng.

Great Old One, cuối cùng là thế lực bên ngoài. Vu Sư Văn Minh thực lực, cũng không có giảm bớt.

Nếu như liên tiếp trấn áp Vu Sư Văn Minh tứ đại Vĩnh Hằng, đó mới là thiên đại công lao.

Bất quá, hiện tại

"Rất nhiều Vĩnh Hằng, đã chạy tới, dù cho không có chạy tới, cũng là thần niệm hàng lâm... . ."

"Là thời điểm, tổ chức hội nghị."

Đại Hiền Giả nghiêm mặt nói.

"Lần này hội nghị, ngươi chủ trì đem, ta mới vừa trở về, còn không biết tình huống."

Ngu Tử Du mở miệng nói.

"Tốt lắm."

Nghe đến đó, Đại Hiền Giả, cũng là không có cự tuyệt.

Hội nghị triệu khai.

Nhất kiện lại một việc, đều lấy được trên mặt nổi tới thảo luận.

Thậm chí, liền nhằm vào Vu Sư Văn Minh bố trí, cũng là thảo luận một ... hai ....

Ngu Tử Du chỉ là lẳng lặng nghe, không có phát biểu ý kiến.

Hắn hiện tại, tâm thần, tất cả đều ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Hắn cần vững chắc Cửu Giới.

Bởi vì, liền tại Cửu Giới chỗ sâu nhất, có tứ đại Great Old One. Nhưng đối với Ngu Tử Du vẫn có uy hiếp rất lớn.

Bọn họ tuy nói, đại thể trọng thương, hay hoặc là bị Ngu Tử Du phong ấn.

Cần tiêu hao rất nhiều tâm thần, (tài năng)mới có thể triệt để.

"Băng Diễm chi chủ, ta là lợi dụng Thời Gian Trường Hà phong ấn, tạm ngừng hắn thời gian hệ, có Thời Gian Trường Hà, liên tục không ngừng lực lượng rót vào, hắn dù cho muốn tránh thoát phong ấn, cũng rất khó."

"Lại nói, hắn còn hao phí bản nguyên... . . . Sức mạnh giảm mạnh."

"Không phải uy hiếp."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến còn lại ba cái Great Old One. Cái này ba cái kẻ chi phối. . .

Một cái làm cho Ngu Tử Du dùng trận pháp một cửu tinh khóa dương, trấn áp rồi. Lấy Cửu Giới làm trụ cột, đem vây khốn.

Sau đó. . . Dẫn vào Hỗn Độn Tinh Thần lực lượng. . .

Tinh Thần Chi Lực không ngừng. . . Cửu tinh khóa dương đại trận, là có thể vẫn duy trì.

Một cái lại là, Ngu Tử Du dùng Đại Thần Thông -- hoá khí Tam Thanh. . . Chế trụ. Ngu Tử Du kêu Thông Thiên Tử Long cùng với Huyết Hải Chi Chủ. . .

Lại tăng thêm thần bí chí cực Thanh Long chi khu. Tứ đại thân thể, nhất tề hàng lâm.

Càng là bày ra tứ tượng đại trận. Cuối cùng phong ấn.

Còn như sau cùng hắc ám Ma Ngưu.

Càng là trực tiếp, Thiên Nguyên Nhất Kích đạt thành trọng thương, thời không sụp xuống, để cho hắn tổn thương càng thêm tổn thương. Cuối cùng. . . Hắn còn vì bảo hộ Thanh Y chi vương, tương đương với bỏ qua hơn phân nửa chống lại cuối cùng rơi vào Ngu Tử Du trong tay.

Có thể nói, cái này tứ đại Great Old One. . . Ngu Tử Du trấn áp phương thức có bất đồng riêng.

Bất quá, cái này cũng đó có thể thấy được Ngu Tử Du là kinh khủng bực nào. Thủ đoạn nhiều, làm người ta tê cả da đầu.

Thủ đoạn mạnh, làm cho người kinh hãi run sợ. . .

"Lần này, ta được cho con bài chưa lật ra hết."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt phức tạp. Hắn tích lũy bao nhiêu năm con bài chưa lật.

Một buổi sáng ra hết.

Điều này làm cho trong lòng hắn đều là không khỏi vắng vẻ. Bất quá, còn tốt.

Sự tình rất thuận lợi.

Ước chừng trấn áp rồi tứ đại Great Old One. . . Đây coi là được với khó lường chiến tích.

Kế tiếp. . .

Nên xử lý như thế nào, cái này tứ đại Great Old One đâu ? Ngu Tử Du đang trầm tư. . .

"Ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Chợt thanh âm, với Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Đây là Siêu Việt Giả. Hắn đối với hội nghị cũng không cảm thấy hứng thú.

Trước tiên chạy đến tìm Ngu Tử Du.

"Ta đang suy nghĩ xử lý như thế nào tứ đại Great Old One."

"Bọn họ là nhân tố không ổn định, nhất định phải nhanh xử lý."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, Siêu Việt Giả cũng là gật đầu, nhận đồng nói: "Đây quả thật là."

"Bất quá, dựa theo ta ý nghĩ, đều nếm thử luyện hóa a."

"Nếu không ổn định, như vậy chỉ có để cho bọn họ tất cả đều tiêu thất, hoặc là trở thành ngươi lực lượng, (tài năng)mới có thể chân chính an tâm."

Siêu Việt Giả nhếch miệng cười, không che giấu chút nào chính mình ác ý.

Hắn chính là như vậy trực tiếp.

Có thể không thể không nói, hắn nói rất có lý.

"Ta cũng đồng ý."

Xa xa, Đại Hiền Giả cũng là xen vào nói.

"Ngươi đặt chân vĩnh hằng thời gian quá ngắn, cần đại lượng tích lũy."

"Nhưng trước mắt, đã không có thời gian cho phép ngươi tích lũy."

"Ngươi có thể đủ làm, chính là mạnh mẽ luyện hóa, tăng cường thực lực bản thân."

. . .

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

"Luyện hóa tứ đại Great Old One nha."

Ngu Tử Du nghĩ tới Hỗn Độn Chung chân linh. Hắn nhớ nghe cái này một vị ý kiến.

Hỗn Độn Chung chân linh cùng hắn trói chặt với nhau, càng là hắn hộ đạo nhân. Hắn ý kiến, đối với Ngu Tử Du mà nói rất trọng yếu.

"Luyện hóa, là có hậu di chứng, hơn nữa, đối với phía sau tu hành, có ảnh hưởng nghiêm trọng."

"Nếu như một cái sơ sẩy, thậm chí biết chặt đứt ta Siêu Thoát đường."

Đây là Ngu Tử Du lo lắng. Siêu Thoát. . .

Huyền nhi hựu huyền, nhưng cái nào Vĩnh Hằng sẽ không nhắc tới đâu ? ..