Chương 3832: Thủ hộ.

Chương 3832: Thủ hộ.

Đối với Siêu Thoát.

Ngu Tử Du bây giờ còn chưa có khái niệm.

Nhưng hắn cảm giác, cái này con đường đường, hắn nhất định phải truy đuổi. Bằng không

"Phàm là đặt chân Vĩnh Hằng, ai lại không phải nóng mắt Siêu Thoát đâu ?"

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du nhìn về bầu trời.

Ánh mắt của hắn phảng phất vượt qua thời gian, thậm chí không gian. Nhìn về Hỗn Độn bên trên. Tại cái kia, có bực nào quang cảnh đâu ?

Không có ai biết. Ngu Tử Du không biết. . . Đại Hiền Giả không biết.

Cố gắng liền Hồng Hoang Đạo Tổ cũng không biết. Bọn họ đều muốn đi xem. . .

Bất quá, theo Ngu Tử Du. . .

Hỗn Độn bên trên, có thể là một cái càng lớn lồng giam. . . Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là ly khai đám người. Hắn đi trước Hỗn Độn.

Sau đó, hiển hóa bản thể.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo liên miên ầm vang, một gốc Thần Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, bừng tỉnh che trời.

Hắn cành, tựa như thần liên, vào hư không không ngừng vẻ bề ngoài. Hắn rễ cây, giống như Chân Long, xuyên toa ở trong hỗn độn. . Mà lúc này, cắm rễ ở trong hỗn độn, Ngu Tử Du tâm thần cũng là chìm vào Cửu Giới. Chỉ là, lúc này, Cửu Giới không giống với quá khứ.

Ngoại trừ sinh mệnh đại thế giới, như trước có vô số sinh linh ở ngoài. Còn lại tám giới, sinh linh tất cả đều rời khỏi.

Có chỉ là, vô cùng năng lượng nguyên tố hội tụ. Hỏa diễm đại thế giới, hỏa diễm ngập trời. . .

Cực hàn thế giới, hàn ý lành lạnh. . .

Còn có lôi đình đại thế giới. . . Sợ Lôi Hoành không. . . Một cái lại một cái, lại tất cả đều triển lộ phong mang.

Mà bây giờ, tám giới nhất tề phát lực, càng có một đạo sông vờn quanh Cửu Giới bầu trời. Chỉ vì trấn áp cái kia tứ đại Great Old One.

"Ngươi cuối cùng quyết định luyện hóa bọn họ à?"

Hỗn Độn Chung chân linh thân ảnh, chẳng biết lúc nào hiện lên Ngu Tử Du bên người.

"Ngươi cho rằng, ta nên luyện hóa à?"

"Có thể."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh, cũng là nhận đồng nói: "Ngươi thời gian hữu hạn, luyện hóa a, nếu là có lấy di chứng, chờ sau này lại trừ bỏ, là tốt rồi."

"Có thể có chút cố sức."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du khóe mắt hung hăng co lại: "Cái kia thật chỉ là "

"Khả năng ?"

Ngu Tử Du cảm giác, cái kia di chứng, muốn trừ bỏ, không phải bình thường phiền phức. Thậm chí, khả năng vĩnh cửu lưu lại.

Chỉ là, Hỗn Độn Chung chân linh, đều nói như vậy. Vậy. . .

Ngu Tử Du nâng lên con ngươi, nhìn về một cái lại một cái Great Old One. Cuối cùng, hắn đưa mắt, như ngừng lại Băng Diễm chi chủ trên người.

Cái này một vị, chưởng khống hỏa diễm, gánh vác cực hàn. Chính là Băng Hỏa Chúa Tể.

Mà Ngu Tử Du, cũng quen thuộc hai loại lực lượng. Ngược lại là có thể dẫn đầu luyện hóa.

Sở dĩ...

"Vậy liền bắt đầu luyện hóa a."

Kiên định chính mình ý nghĩ, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số cành liễu bắn ra.

Hóa ra là ở trong hỗn độn bện.

Cuối cùng, một cái cự đại lồng chim, đã hiện lên giữa hỗn độn.

Đây là lồng chim.

Lấy cành liễu bện, tự thành nhất giới.

Ngu Tử Du càng là định trụ không gian... . .

Mà hết thảy này, chỉ vì để cho mình luyện hóa, càng an tĩnh, càng an toàn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà đang ở đoạn thời gian này, Ngu Tử Du phảng phất tiêu thất.

Có chỉ là, hỗn độn nơi hẻo lánh, một cái cự đại kim sắc lồng chim rạng ngời rực rỡ.

"Chủ nhân, đã bắt đầu luyện hóa nha."

Kinh ngạc gian, đại xà ánh mắt chớp động.

"Hy vọng chủ nhân, toàn bộ thuận lợi."

Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến, riêng phần mình đứng ở một bên, hứa lấy vô hạn chờ mong.

Bọn họ khi thì dung hợp, khi thì phân tán.

Nhưng mọi người cũng là tiếp nhận rồi sự tồn tại của bọn họ... . .

Tuy nói quỷ dị.

"Ta cảm giác, chủ nhân, lần này đi ra, biết nguy."

Bỗng nhiên... . Một giọng nói ở nơi hẻo lánh vang lên.

Đó là Cửu Vĩ.

Nàng biến thành hình người, lười biếng nằm ở vương tọa bên trong.

Nàng là Cửu Vĩ Thiên Hồ, Yêu Tộc Thánh Hậu... Nắm quyền.

Ở tuế nguyệt lưu chuyển trung, sớm đã nuôi ra khỏi "Mẫu nghi thiên hạ "  khí chất.

Rất là làm người ta khiếp sợ.

Nhất cử nhất động, đều là tôn quý mà lại ung dung.

"Vậy khẳng định, đây chính là chủ nhân... ."

Một tiếng cười khẽ, Linh Nhi cũng là đi tới lồng chim phụ cận.

Nàng đi trên đường, hình như có Long Ngâm xà minh... . .

Đó là tai của nàng hoàn, Long Phượng vòng tai.

...

« 062 403 201 phi A 223 590 590 » cho đến bây giờ, Linh Nhi Long Phượng vòng tai, đã biến thành chân chính Tiên Thiên Thần rõ ràng.

Mỗi người đều có đỉnh cấp chúa tể thực lực.

Làm người ta hít thở không thông.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, lồng chim phụ cận, hóa ra là xuất hiện từng đường quen thuộc mà lại bóng người xa lạ.

Bọn họ là Ngu Tử Du từ nhỏ bồi dưỡng "Chín đại Thần Thú" .

Còn có tam đại Chiến Tướng.

Một cái lại một cái, lặng yên không tiếng động đi ra... . .

Hội tụ vào một chỗ, chỉ vì yên lặng thủ hộ chủ nhân của bọn họ. Chỉ là, không chỉ là bọn họ... . .

"Hít hà, hít hà. . ."

Sâu kín tê minh bên trong, đại xà hóa ra là hiển hóa ra bản thể.

Mang theo vô cùng hắc ám, xuất hiện ở lồng chim phía dưới.

Đại xà, Mộng Yểm Chi Chủ.

Tân tấn Vĩnh Hằng.

Có thể lợi dụng mộng cảnh cùng hiện thực đan vào, rất là quỷ dị.

Được cho, giảo giảo giả.

Nhưng chỉ có như thế một vị Vĩnh Hằng, đối với Ngu Tử Du trung tâm không thay đổi trước đây. Trước sau như một tôn kính.

Cái này rất bất khả tư nghị.

Chí ít, Đại Hiền Giả, chết chi người thống trị đám người đều là sắc mặt phức tạp.

"Đại xà nguyện ý vì Thời Không Chi Chủ, đánh đổi mạng sống a."

Đại Hiền Giả cảm thán nói.

"Hẳn là."

Chết chi người thống trị, nhận đồng điểm này. Hắn cùng đại xà, tiếp xúc mấy lần.

Rất rõ ràng, Thời Không Chi Chủ Ngu Tử Du đối với đại xà mà nói ý vị như thế nào. Là phụ thân.

Càng là ân sư. Vẫn là hộ đạo giả.

Thời Không Chi Chủ Ngu Tử Du ở tánh mạng của hắn trung, đóng vai một cái lại một cái cực kỳ trọng yếu nhân vật. Không có Ngu Tử Du, liền không có đại xà.

Không có Ngu Tử Du, liền không có bây giờ hung danh hiển hách Mộng Yểm Chi Chủ.

...

"Không chỉ là đại xà. . Những tên kia đều nguyện ý."

Một lần nữa cảm thán, Đại Hiền Giả ánh mắt tập trung với rất nhiều thân ảnh bên trên. Ngưu Ma, Hoàng Kim kiến, Cửu Vĩ. . .

Những thứ này, đều là Thời Không Chi Chủ Ngu Tử Du người nhà, chí thân. . . Bọn họ làm bạn Ngu Tử Du tả hữu.

Nguyện ý vì hắn trả giá toàn bộ.

Đã từng. . . Đại Hiền Giả cũng có bực này người nhà. Nhưng ở tuế nguyệt dưới sự thử thách, cuối cùng tiêu tán.

Ai

Một tiếng thở dài, Đại Hiền Giả trên mặt lộ ra một vệt hoài niệm màu sắc thi. ..