Chương 3834: Băng Hỏa Thần Liên.

Chương 3834: Băng Hỏa Thần Liên.

Người nhà, vô số Vĩnh Hằng khát vọng nhất.

Rồi lại cầu mà thứ không tầm thường.

Chỉ vì, Vĩnh Hằng tôn giả trường tồn hậu thế, Bất Hủ ở giữa thiên địa. Nhưng người nhà sẽ không.

Ngoại trừ giống như đại xà cái này dạng Chứng Đạo Vĩnh Hằng, có thể thường bạn tả hữu. Nhưng khả năng này à?

Một môn song Vĩnh Hằng cổ kim chi tuyệt xướng. Có thể nói là ít lại càng ít.

Chí ít Đại Hiền Giả không dám trông cậy vào.

Mà Ngu Tử Du, rất may mắn. . . Ở hắn còn quá trẻ, đặt chân Vĩnh Hằng Chi Cảnh, càng là yên lặng che chở lấy đây hết thảy. Cố gắng, đối với Thời Không Chi Chủ Ngu Tử Du mà nói, những thứ này "Người nhà" mới là trọng yếu nhất.

"Ta nghe nói, hắn sở dĩ mưu hoa Hồng Hoang, ở mức độ rất lớn là vì Hồng Hoang bất tử vật chất."

Một tiếng cười khẽ, Đại Hiền Giả cũng là ánh mắt chớp động.

Tại hắn đặt chân vĩnh hằng thời điểm, người nhà của hắn đã tất cả đều rời hắn mà đi. Dù cho có bất tử vật chất, hắn cũng không cần. Đáng tiếc.

Thực sự đáng tiếc.

Bất quá, Đại Hiền Giả tin tưởng. . .

Nếu như hắn phía trước, biết bất tử vật chất tồn tại, càng là có người nhà còn tích trữ ở thế gian, tất nhiên cũng sẽ mưu hoa Hồng Hoang. Không vì tự thân.

Chỉ vì thủ hộ.

...

Mà lúc này, Ngu Tử Du bế quan chi địa, mình là trở thành một mảnh nơi cấm kỵ. Ước chừng hai đại Vĩnh Hằng ở chỗ này thiếp thân thủ hộ.

Ngay cả là Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả đám người muốn tới gần, đại xà cũng sẽ không cho sắc mặt tốt. Bất quá, lúc này, tựa hồ là cảm ứng được cái gì, kim sắc lồng chim cũng là chấn động mạnh.

"Oanh, oanh. . ."

Đột nhiên ầm vang, vô số thuần túy chí cực lực lượng, hóa ra là từ kim sắc lồng chim trung tuôn ra.

"Đây là ?"

Đại xà giống như là đã nhận ra cái gì, sắc mặt hơi đổi, lộ ra một vệt phức tạp. Hắn nhận ra. . .

Nhận ra đây là vĩnh hằng bản nguyên.

Chủ nhân, hóa ra là tinh luyện Vĩnh Hằng bản nguyên, ban bọn họ. Cái này. . .

"Đại xà, đem các loại phân cho đám người, đồng thời trợ giúp bọn họ luyện hóa."

"Là, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, đại xà không có cự tuyệt.

Chủ nhân Ngu Tử Du làm cho hắn làm, vô luận đúng sai, hắn cũng có cẩn thận tỉ mỉ chấp hành. Quá khứ, như vậy, hiện tại cũng là như vậy. . .

Mặc dù thực lực, sớm đã có biến hóa long trời lỡ đất, có thể sơ tâm không thay đổi.

"Chủ nhân, thật là bế quan, cũng không quên bọn ta."

Cửu Vĩ cười cười, cũng là Hân Nhiên tiếp nhận rồi cái này một luồng bản nguyên. Đây là Hỏa Chi Bản Nguyên.

Nàng vừa vặn tu hành Hỏa Diễm Pháp Tắc.

Cái này đối với nàng mà nói, chính là thiên đại Tạo Hóa.

Hô

Thật sâu gọi ra một khẩu khí, Cửu Vĩ một đầu tóc đen đều là biến thành xích hồng màu sắc. Đó là hỏa diễm một dạng nhan sắc.

Càng có vô số hỏa diễm, ở giữa thiên địa bay xuống. . . Giống như sái Mãn Nhân giữa hạt mưa. Vẻn vẹn một luồng. . .

Cũng đủ để đem Cửu Vĩ đẩy tới Thiên Môn Chúa Tể Cửu Trọng Thiên nhóm. Bất quá, Cửu Vĩ thực lực bản thân cũng không yếu.

Sớm đã đặt chân Thiên Môn Chúa Tể Bát Trọng Thiên.

Cái này một luồng bản nguyên, có thể nói là như hổ thêm cánh. . .

Nhưng cái này. . . Không đủ. Còn thiếu rất nhiều.

Muốn dựa vào những thứ này ngoại lực, trợ giúp bọn họ đạt được Vĩnh Hằng. . . Vậy cơ hồ là không thể. Bây giờ, được cho Ngu Tử Du mức cực hạn.

Chỉ có thể nói, hắn làm hết sức.

"Ta không cầu các ngươi chiến lực có cường đại cỡ nào."

"Chỉ cầu các ngươi thọ mệnh kéo dài, thường bạn ta tả hữu."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là may mắn, hắn tìm được một chút bất tử vật chất. Càng là lưng đeo Thời Gian Trường Hà.

Còn có vô số thiên tài địa bảo.

Cái này một cái lại một cái cộng lại, cũng là làm cho tâm phúc của hắn, thọ mệnh đại biên độ kéo dài. Không dám nói, gấp trăm lần.

Nhưng gấp mười lần, vẫn phải có.

Chỉ có thể nói, nếu không phải tao ngộ đại kiếp, bọn họ sẽ rất khó chết già. Phải biết rằng, một cái Chúa Tể, nếu như đầy đủ cẩu. . .

Sống sót mấy triệu năm, thậm chí ngàn vạn năm, vẫn là buông lỏng.

Một ít thọ mệnh kéo dài chủng tộc, có nữa một ít thực lực, thậm chí có thể đem thọ mệnh không ngừng kéo dài.

Mà Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người, có Ngu Tử Du cẩn thận tỉ mỉ trợ giúp, tri kỷ chiếu cố. . . Thọ mệnh chỉ có thể nói cái này một cái kỷ nguyên, không cần lo lắng quá mức.

Còn như thực lực. . .

Có hắn bảo hộ, sẽ không xảy ra chuyện. Dù cho không có hắn, đại xà. . . Hoàng Kim kiến, Tử Liêm. . . Bọn họ cái kia một cái hiền lành. Hoàng Kim kiến, Tử Liêm, mặc dù chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng.

Nhưng bởi vì thời gian dài dung hợp. . . Chiến lực, viễn siêu bình thường nửa bước Vĩnh Hằng. Ngu Tử Du đoán chừng, bọn họ cũng có thể cùng phổ thông Vĩnh Hằng vướng víu một ... hai .... Cái này rất khoa trương 0. Nhưng là đã đủ nhìn ra được, bọn họ là kinh khủng bực nào. Bực nào làm người ta hít thở không thông.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết tình huống của mọi người. Hắn đang ở luyện hóa Băng Diễm chi chủ.

Băng cùng hỏa, không ngừng luân chuyển, thanh tẩy thần hồn của hắn. Càng có xa xa không ngừng lực lượng, dũng mãnh vào thân thể của hắn.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du một buội này kim sắc Thần Thụ, đều là dấy lên hỏa diễm, cùng với hàn băng. Phân nửa cực hàn, phân nửa hỏa diễm.

Phảng phất biến thành trong truyền thuyết Băng Hỏa Thần Thụ. Băng cùng hỏa lực lượng. . . Ở Ngu Tử Du trên người không khô chuyển gian.

Càng là lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, đang tăng cường. . . Cái kia hàn ý, phảng phất có thể đông lại toàn bộ vi hạt.

Thậm chí có thể đông lại thời gian cùng với không gian.

Ngọn lửa kia. . . Ngập trời. . . Tịch quyển hơn nửa cái Hỗn Độn. . .

"Băng cùng hỏa, không đáng sợ. . ."

"Nhưng băng cùng hỏa dung hợp, cũng là có thể hóa thành bạo tạc. . ."

"Đem lực lượng mấy lần, thậm chí gấp mười lần phóng xuất."

Trong lòng dâng lên một loại hiểu ra, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến Băng Diễm chi chủ nhất là đáng sợ lực lượng —— bạo tạc. Đây là năng lượng cực hạn bành trướng.

Ở lúc giao thủ, Ngu Tử Du lợi dụng nguyên tố thủy triều, cùng Băng Diễm chi chủ đụng nhau một cái. Tuy nói, Băng Diễm chi chủ kém xa hắn.

Nhưng này đáng sợ chí cực bạo liệt lực lượng, hãy để cho Ngu Tử Du ghi tạc trong lòng.

"Băng Diễm chi chủ lực lượng hữu hạn. . ."

"Có thể ta. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nếm thử, 2.8 đem hai loại lực lượng hỗn hợp với nhau. Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du tán cây chỗ, hỏa diễm cùng cực hàn, không ngừng hội tụ. . .

Càng là lẫn nhau truy đuổi.

Hóa ra là ở lặng yên không một tiếng động gian, biến thành một cái Thái Cực Đồ.

Chỉ là, đây là Băng Hỏa Thái Cực Đồ.

"Có một câu nói nói thật hay, âm sanh dương, dương mang thai âm. ."

"Như vậy đồng lý, băng nhóm lửa, hỏa dục âm. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là cảm thấy một cỗ khủng bố tới cực điểm lực lượng, tại hắn tán cây hội tụ. Mà cái kia, chính là hắn sáng tạo một môn Thần Thông —— Băng Hỏa Thần Liên.

Nhìn như băng cùng Hỏa, Thủy nhũ giao dung, hình thành một đóa hoa sen. Băng trung, có hỏa.

Trong lửa có băng.

Có thể kì thực, vô cùng bạo liệt, giấu diếm trong đó. Một ngày dẫn đạo, Hỗn Độn chấn động. ..