Chương 3835: Triệt để luyện hóa, Vĩnh Hằng vẫn lạc.

Chương 3835: Triệt để luyện hóa, Vĩnh Hằng vẫn lạc.

Ngu Tử Du luyện hóa, cùng người khác có chút bất đồng.

Người khác luyện hóa, thong thả tột cùng.

Có thể Ngu Tử Du luyện hóa, lại cực kỳ cấp tốc. Cố gắng, hắn đã sớm quen a.

Mỗi một lần giết chóc, hắn đều có thể từ thân thể địch nhân bên trong, chiết xuất đến một ít gì đó. Bản này chính là luyện hóa một loại.

Mà bây giờ, cũng không liệt bên ngoài.

Đang không ngừng luyện hóa bên trong, Ngu Tử Du cạn kiệt cướp đoạt lấy Băng Diễm chi chủ sở hữu chỉ là. . .

Quá chậm, thực sự quá chậm.

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là nhận thấy được đến rồi luyện hóa tốc độ thong thả. Tiếp tục như vậy, hắn muốn đem cái này tứ đại Vĩnh Hằng luyện hóa, đợi đến năm nào tháng dài. Hắn không có cái kia kiên trì.

Sở dĩ, tốc độ thời gian trôi qua chẳng biết lúc nào biến hóa đứng lên. Không chỉ có như vậy, Ngu Tử Du còn phát động một môn Đại Thần Thông.

Tên là: "Ngũ Hành luân chuyển" ."

Oanh

Ngũ Hành Chi Lực, ở giữa thiên địa đan vào, biến thành một cái cối xay khổng lồ. Đem hết thảy đều ma diệt.

Mà nằm ở trong, chính là Băng Diễm chi chủ. . . Nó ở ma diệt Băng Diễm chi chủ thân thể. . .

Không chỉ có như vậy 0 1, Ngu Tử Du còn cần phải mượn Hỗn Độn Chung chân linh lực lượng.

"Hỗn Độn Chung chân linh, làm phiền ngươi."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du lặng yên dẫn động Hỗn Độn Chung.

Đông

Sâu kín tiếng chuông, ở Băng Diễm chi chủ chỗ sâu trong óc vang lên. Thanh âm kia, kinh thiên động địa.

Chấn động thần hồn.

Cũng là làm cho Băng Diễm chi chủ vốn là hư nhược thần hồn, càng suy yếu.

Ngươi

Muốn nói cái gì đó.

Có thể sau một khắc, đáng sợ hơn tiếng chuông, ở Băng Diễm chi chủ bên tai vang lên.

"Đông. . . Đông. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng chuông, không ngừng chấn động Băng Diễm chi chủ thần hồn, ở từng điểm từng điểm tiêu ma hắn Thần Hồn Chi Lực. Ngũ Hành luân chuyển, tiêu ma thân thể của hắn.

Hỗn Độn Chung, tiêu ma thần hồn của hắn. Thân cùng hồn, đều ở đây không ngừng tiêu thất . còn năng lượng.

Ngu Tử Du rễ cây, thậm chí thân cây, sớm đã chui vào thân thể của hắn, bắt đầu vô chỉ cảnh cướp đoạt.

"Oanh, oanh. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, Ngu Tử Du khí tức đều là đang không ngừng kéo lên.

...

Cũng không biết qua bao lâu.

"Keng, ngươi đã chém giết Vĩnh Hằng cấp bậc Băng Diễm chi chủ. . ."

"Keng, ngươi đã thu hoạch Băng Diễm chi chủ hỏa diễm bản nguyên."

Keng, ngươi đã thu hoạch Băng Diễm chi chủ cực hàn bản nguyên. . .

Keng, ngươi lĩnh ngộ Băng Diễm chi chủ bạo liệt chi lực.

...

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gợi ý, cũng là ý nghĩa, một vị đáng sợ chí cực Vĩnh Hằng, cuối cùng triệt để thua ở Ngu Tử Du trong tay. Hắn toàn bộ, thậm chí sở hữu.

Đều trở thành Ngu Tử Du lực lượng một bộ phận.

"Lấy ngươi lực một người, thành ta Vô Địch Chi Lộ."

Chợt cảm thán, hóa thành thân người Ngu Tử Du hai mắt chậm rãi mở.

Oanh

Cái kia lóe lên một cái rồi biến mất quang mang, phảng phất chiếu rọi toàn bộ Hỗn Độn.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, Ngu Tử Du một con mắt, phảng phất có thái dương, con mắt còn lại, phảng phất có Thái Âm. . .

Thái dương cùng với Thái Âm.

Đại biểu cho thuần túy nhất hỏa diễm bản nguyên, cùng với cực hàn bản nguyên.

Mà ở hắn mi tâm, càng là có một đạo hư hư thực thực Băng Hỏa đan vào vết tích. Đó là bạo liệt.

Bạo liệt, là một loại lực lượng. Càng là một loại pháp tắc. . .

Với trong sát na bạo phát, bên ngoài lực lượng phơi bày chỉ số tăng trưởng. Bất quá, bạo liệt pháp tắc, là một loại phụ trợ pháp tắc. Càng nhiều hơn chính là vận dụng cho năng lượng bên trên.

Cũng không phải có thể vận dụng còn lại. Đây cũng là đáng tiếc. Bất quá, cái này cũng đủ rồi.

Ý vị này, ở năng lượng đụng nhau bên trên, Ngu Tử Du sẽ không thua.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không biết là, bên ngoài hỗn độn. . . Hóa ra là có lôi đình bắt đầu khởi động. Cái kia phảng phất là Hỗn Độn ở bi minh.

Nó ở bi minh, rên rỉ nhất tôn vĩnh hằng triệt để vẫn lạc.

Không chỉ là Hỗn Độn. . . Liền còn lại Vĩnh Hằng cũng phảng phất lòng có cảm giác, dồn dập nhìn về lồng chim phương hướng.

"Nhanh như vậy à?"

Kinh ngạc gian, sở hữu Vĩnh Hằng cũng không khỏi thất thần. Nhanh như vậy luyện hóa, ý vị như thế nào ?

Ý nghĩa, Ngu Tử Du triệt để tiêu diệt một vị Vĩnh Hằng, cũng liền mấy năm mà thôi. Mấy năm, đối với phàm tục rất dài.

Nhưng đối với Vĩnh Hằng mà nói, không kém gì mấy hơi thở. Với hô hấp bên trong, tiêu diệt Vĩnh Hằng, đùa gì thế ? Nhưng này chính là Ngu Tử Du.

Bất quá, bọn họ không biết là, Ngu Tử Du đã sớm đem Thời Gian Gia Tốc đến rồi cực hạn. Ngoại giới một năm, nội bộ một ngày.

Ngu Tử Du nhìn như chỉ là, hao tốn mấy năm, tiêu diệt Vĩnh Hằng. Có thể kì thực, luyện hóa hao tốn 5000 năm không ngừng.

Có thể mấy cái chữ này, truyền đi, cũng đã đủ khiếp sợ rất nhiều Vĩnh Hằng. Hơn nữa, Thời Gian Gia Tốc, vốn là Ngu Tử Du một loại lực lượng. . . Không cần đơn độc xách đi ra ngoài.

"Mấy năm tiêu diệt Vĩnh Hằng nha."

Một tiếng thở dài, Đại Hiền Giả trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp.

Vĩnh Hằng, khó giải thích nhất. Khó giết nhất.

Có thể Ngu Tử Du đâu, cũng là. . .

Chỉ có thể nói, không hổ là hắn gặp qua đáng sợ nhất một người trẻ tuổi. Thủ đoạn của hắn, xa siêu nhân tưởng tượng.

Mà lúc này. . . Mới vừa tới luyện hóa Băng Diễm chi chủ, Ngu Tử Du mà bắt đầu nghiên cứu Băng Diễm chi chủ hạch tâm lực lượng. Hắn có ba cái rất là đáng sợ thủ đoạn.

Trong đó, một cái có thể so với Đại Thần Thông.

Một cái Cực Hàn Chi Hỏa. . . Đây là đã đủ đông lại hết thảy hỏa diễm, có thể với hô hấp gian, đem địch nhân đông lại, càng là phần diệt. Nói đến quỷ dị.

Nhưng lại là cực hàn cùng hỏa diễm hoàn mỹ dung hợp. Ngoại trừ này chi 137 bên ngoài. . . Hắn còn có Băng Hỏa bạo liệt.

Mà cuối cùng. . . Chính là ngăn chặn Ngu Tử Du năng lực. Có thể so với một dạng Đại Thần Thông.

Tên là: "Tuyệt đối đông lại!"

Đem hỏa diễm lực lượng, toàn bộ hấp thu, chuyển thành cực hạn hàn ý, tiến tới đông lại toàn bộ.

Giờ khắc này. . . Thiên Địa hóa thành tinh xảo.

Hết thảy đều tiêu thất.

Có chỉ là, tuyệt đối vắng vẻ.

Dù cho bình thường Vĩnh Hằng, muốn chạy trốn, đều rất trắc trở. Đây chính là Băng Diễm chi chủ nhất là đáng sợ lực lượng.

Tuy nói, tiêu hao quá lớn.

Nhưng đó là đối với Băng Diễm chi chủ mà nói.

Ngu Tử Du trong cơ thể có năng lượng, nhưng là Băng Diễm chi chủ gấp trăm ngàn lần. Hắn nếu như phát động cái này một cái kỹ năng, hừ hừ.

"Cùng ta bất động thế giới, có dị khúc đồng công chi diệu."

"Bất quá, ta là dựa vào thời gian lưu chuyển, mà hắn là dựa vào cực hạn hàn ý."

"Ta nếu như lưỡng chủng cũng có thể nắm giữ, ở thời khắc mấu chốt, có thể sẽ đánh địch nhân một cái xuất kỳ bất ý."

Ở về sau, rất nhiều người đều sẽ đối với Ngu Tử Du thời gian lực lượng có chút đề phòng.

Mà khi đó, chính là "Đông lại toàn bộ" xuất thủ thời cơ tốt nhất. Trong lòng cười, Ngu Tử Du đối với cái này một điểm, cũng là cực kỳ chờ mong. Mà bây giờ. . .

"Triệt để luyện hóa Băng Diễm chi chủ, ta không sai biệt lắm đi tới Vĩnh Hằng trung hậu kỳ đi. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt lấp lóe. ..