Chương 3836: Đỉnh cấp Vĩnh Hằng ? .

Chương 3836: Đỉnh cấp Vĩnh Hằng ? .

"Quả nhiên, thôn phệ, cướp đoạt, là tích lũy nhanh nhất phương thức."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp. Hắn cùng nhau đi tới.

Không phải đang cướp đoạt trên đường, chính là đang cướp đoạt.

Có thể đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, hắn cũng là chìm đắm hồi lâu. Bất quá, hiện tại, hắn vừa tìm được đã từng cảm giác. Cái loại này sau khi cắn nuốt chưa thỏa mãn.

Cái loại này cướp đoạt hết thảy hết sức hưởng thụ.

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là không chút do dự bắt đầu tiếp tục luyện hóa. Hắn muốn đem những thứ này Great Old One, toàn bộ luyện hóa.

Bù đắp bản thân.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ngàn năm trôi qua.

Đoạn thời gian này, Vu Sư Văn Minh cùng tinh không văn minh, đều là dần dần bình tĩnh lại.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là, ở Vu Sư Văn Minh dưới sự cố gắng, bọn họ đã tiếp xúc đến Hắc Vu Vương. Thậm chí, Vu Sư chi vương cũng bắt đầu cùng Hắc Vu Vương trực tiếp đối thoại.

"Tình huống như thế nào ?"

"Ta ngược lại thật ra Vô Ưu, bất quá, chậm chạp ra không được. Ngoại giới qua bao lâu."

"Đã ngàn năm."

"Hảo hảo hảo, ta chỗ này mới qua bán nguyệt, tốt một cái Thời Không Chi Chủ, dĩ nhiên đem thời gian thả chậm tới mức như thế."

Hắc Vu Vương cũng là tức giận, hắn đây là rõ ràng kéo dài thời gian.

Nếu như Hắc Vu Vương ở chỗ này, đánh một cái ngủ gật, không chừng ngoại giới trăm vạn năm, ngàn vạn năm đi qua. Khi đó, Vu Sư chi vương, đều có thể tan thành mây khói.

Đây chính là Thời Không Chi Chủ đáng sợ.

Tuy nói không có đối với địch nhân, tạo thành trực tiếp thương tổn. Nhưng thủ đoạn của hắn, lại càng kinh người hơn.

Vu Sư Văn Minh, nếu thật là tan biến, vậy hắn Hắc Vu Vương cũng không kém không có hơn phân nửa.

"Đoạn thời gian này, bọn họ bình tĩnh lại, không biết đang mưu đồ cái gì ?"

Vu Sư chi vương tiếp tục nói.

"Vậy các ngươi đâu, không có động tác à?"

"Làm sao di chuyển đâu, ngươi mới là tam quân thống suất, không có ngươi, chúng ta Vu Sư Văn Minh sao dám hành động ?"

Vu Sư chi vương nửa đùa nửa thật nói.

Lời trong lời ngoài, đều là ở thổi phồng lấy Hắc Vu Vương.

"Hừ hừ."

Một tiếng hừ lạnh, Hắc Vu Vương cũng là vô cùng hưởng thụ.

Có thể làm cho Vu Sư chi vương, cái này dạng thổi phồng, toàn bộ Vu Sư Văn Minh cũng chỉ hắn. Bất quá, đây đúng là một vấn đề.

Không có hắn, Vu Sư Văn Minh hơn phân nửa quân đoàn, đều là cùng cấp mất đi thủ lĩnh.

Ai

Một tiếng thở dài, Hắc Vu Vương cũng là đoán được Thời Không Chi Chủ đám người chính là tính tới điểm này. Bất quá, liền tại Hắc Vu Vương cùng Vu Sư chi vương còn muốn nói gì thời điểm. . .

Oanh

Đột nhiên ầm vang, thời gian lưu chuyển, một cỗ không rõ lực lượng, cũng là cắt đứt hai người liên hệ.

"Thời Không Chi Chủ. . ."

Hắc Vu Vương cùng Vu Sư chi vương, đồng thời quát to một tiếng.

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo đáng sợ chí cực ầm vang, lưỡng đạo năng lượng kinh khủng đồng thời đánh về phía một đạo lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh. Đó là Thời Không Chi Chủ.

Có thể sau một khắc

Oanh

Liên Y trận trận gian, hết thảy năng lượng đều tan thành mây khói. Chỉ lưu lại yên tĩnh như chết.

"Hắn trở nên mạnh mẽ."

Vu Sư chi vương, đôi mắt đông lại một cái. Đã đoán được chút Hứa Đông tây.

Người này, cư nhiên không để ý di chứng, chủ động luyện hóa những thứ kia Great Old One nhóm ?

"Hắn thật là điên rồi."

Một tiếng thở dài, Vu Sư chi vương sắc mặt lại không dễ nhìn lắm. Đây cũng không phải là một cái tin tốt.

Ý nghĩa, Thời Không Chi Chủ trong thời gian ngắn chiến lực sẽ tăng vọt. Vốn là cực kỳ khó dây dưa hắn, chiến lực lại là tăng vọt.

Cái kia. . .

Tâm tư bay tán loạn gian, Vu Sư chi vương cũng là chậm rãi ngồi sẽ vương tọa bên trên. Hắn cảm giác, cần cùng ẩn giả hảo hảo tâm sự.

...

Mà đúng lúc này sau khi, không có ai biết là, xa xa Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, một đạo Thiến Ảnh chậm rãi đi tới. Nàng, chân trần nha, có một đầu phảng phất tản mát nhân gian hoa lệ tóc dài.

Ngũ quan tinh xảo tột cùng. Lại không có Hoa Quang.

Cho người ta một loại rất thông thường cảm giác. Nhưng thực sự phổ thông à?

Có thể bình tĩnh như vậy hành tẩu ở Hỗn Độn. . . Bão táp không bị thương mảy may, tinh quang khó hám nửa phần. Như thế tồn tại, làm sao có khả năng phổ thông ? Mà ngay một khắc này

Hống

Đột nhiên gào thét. . . Hóa ra là có một cái bồn máu miệng khổng lồ, hướng phía nàng cắn tới. Đó là Hỗn Độn cự thú.

Hắn ẩn thân ở trong hỗn độn, với trong sát na bạo khởi, hướng về cái này một cô thiếu nữ phát động công kích. Chỉ là, đúng lúc này, thiếu nữ lên tiếng.

"Vạn vật không thể gần ta thân."

Lời này, không tiếng động. . . Nhưng phảng phất vang dội toàn bộ Hỗn Độn. Ngay sau đó, thiếu nữ quanh thân, có một vệt quang mang lóe lên một cái rồi biến mất. Mà đúng lúc này

"Hống, nha. . . ."

Liên miên gào thét gian, cái này một đầu đáng sợ Hỗn Độn cự thú, cũng là dừng bước tại thiếu nữ trước người, không thể tiến thêm. Thần Ngôn.

Đây là Thần Ngôn.

Chỉ có cái kia một cái đáng sợ tới cực điểm văn minh, (tài năng)mới có thể nắm giữ một loại tuyệt đối chi lực. Bọn họ tin tưởng vững chắc, ngôn ngữ có thể câu thông thế giới, thậm chí đại đạo.

Chỉ bằng vào ngôn ngữ, có thể thông thần. Mà bọn họ cái này một cái văn minh Chí Tôn. . .

Cái kia tồn tại ở trên trời đất Thần Ngôn chi chủ, lại là triệt để nắm giữ cái này một loại ngôn ngữ chi lực. Mà trước mắt cái này một vị, liền hư hư thực thực đến từ chính Thần Ngôn văn minh Thần Ngôn chi chủ.

Chỉ bằng vào ngôn ngữ, có thể chi phối toàn bộ.

Mặc dù cái gọi là Hỗn Độn cự thú, ở trong mắt bọn hắn, cũng có thể chỉ là lớn một chút đồ chơi. Mà bây giờ. . . Hóa ra là có Thần Ngôn chi chủ, hướng phía Vu Sư Văn Minh, thậm chí tinh không văn minh chạy tới. Đây cũng không phải là một cái tin tốt.

Nếu để cho Ngu Tử Du thậm chí Vu Sư chi vương biết, đoán chừng đều có thể ngồi không yên.

...

Thần Ngôn văn minh, đây là trong truyền thuyết văn minh.

Toàn bộ Hỗn Độn, có thể cùng với địch nổi cũng chỉ có năm cái văn minh. Bọn họ là văn minh đỉnh phong.

Là áp đảo toàn bộ văn minh Chí Cao Văn Minh.

Bực này văn minh, vô luận hiện thân ở chỗ nào, đều đủ để gây nên động đất. Càng chưa nói, bọn họ hiện thân thời gian, còn như vậy vi diệu.

Chỉ vì, cái này rõ ràng là tinh không văn minh cùng Vu Sư Văn Minh khai chiến thời gian. Đây đối với hai đại văn minh mà nói, cũng đều không phải một cái tin tốt.

Sở dĩ nha. . .

Bất quá, đáng tiếc.

Đối với cái này một vị đến, không có ai biết quan. Ngay cả là Ngu Tử Du cũng không biết. . .

Hắn hiện tại, vẫn còn ở trầm mê ở luyện hóa.

Liền ngắn ngủi này trong mấy trăm năm, hắn lại luyện hóa một cái Great Old One. . . Thực lực lại là tăng trưởng không ít.

Thậm chí liền nắm giữ bản nguyên đều nhiều hơn một cái. Chỉ là, đây đối với Ngu Tử Du mà nói, còn chưa đủ. Còn thiếu rất nhiều.

Hắn muốn mượn này, đặt chân chân chính đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm. ..