Chương 3837: Đáng sợ phản phệ

Chương 3837: Đáng sợ phản phệ

Luyện hóa đang tiếp tục.

Đảo mắt, hai ngàn năm trôi qua.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cuối cùng đi tới hắc ám Ma Ngưu trước mặt.

Hắn bị Ngu Tử Du đánh trọng thương, phong ấn với Thời Gian Trường Hà một góc, kéo dài hơi tàn.

"Hừ hừ, ngươi đã đến rồi."

Hắc ám Ma Ngưu trên người miệng, liên tiếp mở ra.

"Ngươi đã làm xong chuẩn bị à?"

Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng nói.

Mà lúc này, nếu như chú ý Ngu Tử Du, tất nhiên có thể phát hiện, hắn cùng quá khứ có bất đồng rất lớn.

Ty ty lũ lũ thời gian chi lực, quanh quẩn quanh thân.

Hai tròng mắt, càng là giấu băng, mang thai hỏa.

Không chỉ có như vậy

Còn có hai cổ không rõ lực lượng, lưu chuyển khắp hắn quanh thân.

Đó là còn lại hai đại Great Old One bổn nguyên chi lực.

Liên tiếp luyện hóa, vẫn không thể triệt để ổn định, thế cho nên khí tức đều là tiêu tán đi ra.

Đây không phải là một cái tốt tín hiệu.

Có thể Ngu Tử Du, lại không có lựa chọn nào khác.

"Liên tiếp luyện hóa, không chỉ là ảnh hưởng thân thể, liền tâm thần cũng là được ảnh hưởng."

"Tam đại Great Old One tàn hồn, lượn lờ ta. . ."

"Thế cho nên ta ngẫu nhiên giống như là thay đổi một cái người."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt phức tạp.

Đây chính là gấp công liều lĩnh bi ai.

Tác dụng phụ rất lớn.

650 khả năng đến cuối cùng, đều không phải là mình.

Nói thí dụ như, hiện tại.

Hai tròng mắt, chợt có hỏa diễm cùng cực hàn bắt đầu khởi động.

Cùng với nương theo lại là, Ngu Tử Du khí tức đều là biến đổi.

"Hừ hừ, ngươi cho rằng triệt để tới luyện hóa ta à? Thời Không Chi Chủ."

"Ha ha ha, Thời Không Chi Chủ, ngươi chờ xem, ta chờ một chút vẫn quấn quít lấy ngươi."

"Xác thực, Thời Không Chi Chủ, chúng ta Sinh Tử không ngớt."

Liên miên thần niệm, ở giữa thiên địa, không ngừng đan xen.

Đó là Great Old One Tàn Niệm.

Tà ác mà lại khủng bố.

Lộ ra tĩnh mịch khí tức, làm người ta đều là không cấm tiệt ngắm.

"Chính là bại khuyển, cũng dám làm càn."

Chợt chợt quát, giống như Lôi Minh, Ngu Tử Du mạnh phát lực, đem đây hết thảy đều trấn áp.

Nhưng hắn biết, đây không phải là kế lâu dài.

Nếu không phải là có lấy Hỗn Độn Chung, ổn định tâm thần, hắn sợ là sớm đã điên.

Bất quá, hiện tại. .

Ngươi đã không chống nổi à?

Hắc ám Ma Ngưu giễu cợt nói.

Thân là Vĩnh Hằng tôn giả, hắn biết rõ Ngu Tử Du lúc này tình trạng.

Vĩnh Hằng tôn giả nơi nào là dễ dàng như vậy luyện hóa

Đến tiếp sau, mới thật sự là trắc trở.

Cái kia Tàn Niệm, ức vạn năm khó tiêu.

Trọn đời vướng víu. . .

Thậm chí ảnh hưởng đến phía sau tu hành.

Đây mới là đáng sợ nhất.

"Có gì không chịu nổi, bất quá là bại khuyển mà thôi."

Ngu Tử Du một tiếng hừ lạnh.

Rất nhanh tiếp tục nói:

"Vậy còn ngươi, "

"Ta sớm đã chuẩn bị xong."

Cười lạnh một tiếng, hắc ám ma Ngưu Đại cười nói:

"Đến đây đi, thương. . ."

"Luyện hóa ta ba, để cho ta triệt để dung nhập thân thể của ngươi."

Lời nói hạ xuống gian, hắc ám Ma Ngưu quanh thân hóa ra là dâng lên vô số khí lưu màu đen.

Hắn dĩ nhiên chủ động Binh Giải, thành toàn Ngu Tử Du.

Cái này. . .

Thật là ác độc.

Ngu Tử Du sắc mặt đại biến.

Chủ động Binh Giải, thần hồn tẫn tán.

Không lưu chút nào chỗ trống.

Đây quả thật là, có thể thuận tiện Ngu Tử Du luyện hóa.

Nhưng là tới một mức độ nào đó, có thể lớn nhất bảo toàn hắn Tàn Niệm.

Tiến tới, mấy lần, thậm chí mấy chục lần ảnh hưởng Ngu Tử Du.

Nếu như Ngu Tử Du trọng thương, thần hồn bất ổn.

Hắn thậm chí có thể mượn Ngu Tử Du thân thể, trọng sinh.

Đây chính là hắc ám Ma Ngưu thủ đoạn cuối cùng.

Hắn đang đánh cuộc.

Đổ Ngu Tử Du luôn sẽ có hư nhược một ngày.

Càng là đang đánh cuộc Ngu Tử Du, nhất định phải luyện hóa hắn.

"Đến đây đi, thương. . ."

"Ta đem ta hết thảy đều cho ngươi. . . ."

Tùy ý tiếng cười, tràn ngập ở giữa thiên địa.

Lệnh Ngu Tử Du sắc mặt cũng là âm tình bất định.

Nhưng hắn không có tuyển trạch.

Đi đến trình độ này, hắn chỉ có thể luyện hóa.

Sở dĩ. . .

Chậm rãi há hốc miệng ra, Ngu Tử Du mạnh (A cd A ) hút một cái.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, vô số khí lưu màu đen, hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

Không phải

Đó không phải là khí lưu.

Mà là một cái lại một cái dài dữ tợn ác miệng đầu lâu.

Bọn họ cự đại, mà lại điên cuồng. . .

Lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức

Không ngừng hướng về Ngu Tử Du vọt tới.

Ùng ùng, ùng ùng. . . .

Ùng ùng, ùng ùng. . . .

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đã bao phủ ở tại vô tận trong hắc vụ.

Cùng với nương theo lại là, một cỗ cực kỳ kinh khủng khí tức, phóng lên cao.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Mà liền tại một ngày này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Tìm theo tiếng nhìn lại, một đạo màu đen bão táp phóng lên cao.

Tịch quyển toàn bộ Hỗn Độn.

Đó là Ngu Tử Du. . .

Hơi thở của hắn, dĩ nhiên đột phá lồng chim ràng buộc, xé rách toàn bộ Hỗn Độn.

"Làm sao vậy ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chờ (các loại) các ngươi xem. . ."

Thiên

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là chấn động.

Hỗn Độn chấn động, hắc vụ tràn ngập.

Phảng phất có đáng sợ chí cực Thần Ma, xuất thế.

Giờ khắc này, không chỉ là bọn họ. . .

Liền từng cái Vĩnh Hằng tôn giả, đều là ngồi không yên.

Bọn họ nhất tề đứng dậy, đi tới nơi này.

Cũng là thấy được làm bọn hắn Vĩnh Sinh đều khó quên một màn.

Một gốc đen nhánh Thần Thụ, ở trong hỗn độn, cắm rễ. . .

Vô số cành cùng với rễ cây không ngừng lan tràn.

Mà cái này một gốc Thần Thụ trên người, mọc đầy từng cái miệng to như chậu máu.

Bọn họ không tách ra hợp. . .

Tựa hồ muốn hết thảy đều thôn phệ hầu như không còn.

Quỷ dị lại tà ác.

Tràn đầy. . . Hủy diệt hết thảy khí tức.

Không chỉ như vậy. . .

Tinh tế nhìn lại, vẫn có thể chứng kiến băng cùng hỏa, với tán cây đan vào, xoay quanh.

Biến thành cổ xưa Thái Cực.

Dựng dục làm người ta hít thở không thông năng lượng.

"Đây là Thời Không Chi Chủ ?"

Chết chi người thống trị thấy như vậy một màn ngây ngẩn cả người.

"Là hắn, bất quá, chắc là luyện hóa Vĩnh Hằng nhiều lắm, thế cho nên phản phệ tự thân."

Đại Hiền Giả trước tiên, nhìn thấu then chốt.

"Cái kia Thời Không Chi Chủ, sẽ không xảy ra chuyện a ?"

Có chút lo lắng trong thanh âm, rất nhiều Vĩnh Hằng đều là hơi biến sắc mặt.

Thời Không Chi Chủ, nhưng là bọn họ liên minh then chốt.

Thậm chí là tuyệt đối hạch tâm

Nếu như xảy ra sự tình.

Hậu quả kia sẽ nghiêm trọng.

Không chỉ có ảnh hưởng đến đến tiếp sau kế hoạch, thậm chí khả năng còn có thể liên lụy đến mọi người.

Sở dĩ. . . ..