Chương 3838: Đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng

Chương 3838: Đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng

"Hẳn không có chuyện lớn. Bất quá thì nhìn Thời Không Chi Chủ có thể hay không đứng vững."

Một tiếng cảm thán gian, Đại Hiền Giả cũng là ánh mắt phức tạp.

Này chỉ có thể toàn bộ, xem Thời Không Chi Chủ Tạo Hóa.

Ngoại nhân, không thể giúp một tay.

Bất quá, dù cho xuất hiện nghiêm trọng nhất tình huống, cũng còn có Hỗn Độn Chung hỗ trợ.

"Đại Hiền Giả, nếu như Thời Không Chi Chủ, rơi vào xấu nhất tình huống, sẽ phát sinh - cái gì ?"

Xa xa, một đạo thân ảnh đi tới, vẻ mặt gánh - buồn mở miệng hỏi.

"Xấu nhất tình huống à?"

Đại Hiền Giả ánh mắt vi ngưng.

Nhìn thật sâu liếc mắt hỏi thăm người.

Đây là Cửu Vĩ.

Chính là Ngu Tử Du nữ nhân.

Nhất định phải, dành cho vài phần tình mọn.

Sở dĩ, hắn chỉ có thể ăn ngay nói thật.

"Xấu nhất tình huống, chính là Thời Không Chi Chủ, tinh thần thác loạn, không phân rõ mình và còn lại. . ."

"Giống như trong phàm nhân bệnh tâm thần. . ."

Lẳng lặng nghe, Cửu Vĩ sắc mặt đều là đại biến.

Không chỉ là hắn.

Liền đại xà, Hoàng Kim kiến, Tử Liêm đám người, cũng là từng cái hơi biến sắc mặt.

"Chủ nhân. . ."

"Nhất định phải đứng vững a."

"Tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì, chủ nhân."

Liên miên thanh âm, là mọi người cầu nguyện.

Bọn họ đang cầu khẩn lấy, chủ nhân khôi phục như lúc ban đầu.

Mà lúc này, hỗn sâu

Kim sắc lồng chim, đã phá vỡ.

Oanh

Càng phát ra đáng sợ khí tức, phóng lên cao, tịch quyển toàn bộ Hỗn Độn.

Cái kia vô số khí lưu màu đen, tựa như đại dương màu đen.

Tràn ngập trong thiên địa.

Đem hết thảy đều tô lên không rõ, cùng với quỷ dị.

Mà lúc này

"Ha ha ha. . . Ha ha ha. . . ."

Liên miên trong lúc cười to, một đạo hư huyễn thân ảnh hiện lên Thần Thụ phụ cận.

Đó là một cái bao phủ ở trường bào màu đen dưới thân ảnh.

Hắn lẳng lặng đứng sừng sững gian, liền tản ra vô cùng hấp lực.

Tựa hồ muốn hết thảy đều hấp thu hầu như không còn.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, lại một đường hình người thân ảnh hiện lên giữa hỗn độn.

Đó là một cái băng cùng hỏa đan vào hình người thân ảnh.

Bất quá hắn ngũ quan cùng Ngu Tử Du, độc nhất vô nhị.

"Ngu Tử Du. . . Đây chính là kết quả ngươi muốn nha."

"Ha ha ha. . ."

Lại là cười to một tiếng, cái này một đạo thân ảnh cũng là mặt lộ vẻ châm chọc.

Có thể không phải đợi Ngu Tử Du nói.

"Oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang, lại là lưỡng đạo hư huyễn thân ảnh, hiện lên.

Bọn họ đều là Great Old One.

Nhưng hôm nay, Tàn Niệm hiện ra hết.

Chỉ vì mê loạn Ngu Tử Du thần chức.

Ở phương diện này, Ngu Tử Du không phải không thừa nhận, ý của hắn Chí Viễn không bằng bọn họ.

Thậm chí kém xa, bình thường Vĩnh Hằng.

Hắn là nhân tài mới xuất hiện.

Thời gian tu hành ngắn, vốn cũng không như những thứ này Vĩnh Hằng.

Lại tăng thêm, tinh thần đánh bóng, cũng là không đủ.

Sở dĩ. . .

Hiện tại, Ngu Tử Du khả năng thật gánh không được.

Bất quá, còn tốt.

Hắn có một cái Định Hải Thần Châm.

Đông

Sâu kín tiếng chuông, phảng phất vượt qua thời không.

Cùng với nương theo lại là, một ngụm Huyền Hoàng sắc Cự Chung, từ hư hóa thực. . . Từ thời gian trường hà bên trong, chậm rãi bay tới.

Đông

Một lần nữa tiếng chuông bên trong, bốn bóng người kia thân hình đều rung một cái, bắt đầu biến đến mơ hồ. . .

Hỗn Độn Chung. . . Hừ hừ.

"Ngươi có thể thủ hộ hắn bao lâu đây ?"

"Mạnh mẽ ổn định tâm thần mà thôi."

Liên miên kể rõ, cái này bốn bóng người đều là sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị.

Bọn họ là Tàn Niệm.

Nhưng không phải tứ đại Great Old One Tàn Niệm.

Mà là dung hợp Ngu Tử Du căn bản, biến thành Tàn Niệm.

Từ trình độ nào đó mà nói, bọn họ chính là Ngu Tử Du.

Chỉ là, bọn họ không phải Ngu Tử Du bản ngã.

Càng giống như là cái gọi là ác niệm hóa thân.

Bất quá, cũng chính bởi vì như vậy, bọn họ nhận thức Hỗn Độn Chung.

Thậm chí có thể được xưng là quen thuộc.

Nếu như Ngu Tử Du triệt để bị lạc.

Cái này bốn cái ác niệm, thậm chí có thể trực tiếp thao túng Hỗn Độn Chung.

Cái này rất đáng sợ.

"Ổn định nhất thời, cũng đủ để."

Hỗn Độn Chung chân linh thanh âm, ở trong hỗn độn quanh quẩn.

Kim sắc Liên Y, càng là không ngừng khuếch tán.

Mắt trần có thể thấy, cái kia đen như mực, lại mọc đầy miệng Thần Thụ, hóa ra là một chút xíu cởi ra hắc ám. . . Lộ ra như lúc ban đầu lục sắc.

Cùng lúc đó. . .

Ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng cuối cùng từ mê thất bên trong khôi phục lại.

"Làm phiền ngươi, Hỗn Độn Chung chân linh."

Lộ ra một vẻ cảm kích, một chỉ huyết sắc Thần Nhãn chậm rãi từ thân cây bên trên mở.

Đó là Ngu Tử Du. . .

Hắn bản ngã, cuối cùng thức tỉnh.

"Ngươi ta trong lúc đó, hà tất khách khí."

Nói, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhìn về bốn đạo hư huyễn thân ảnh.

"Đây là của ngươi này ác niệm, ngươi trước trấn áp a."

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thần lực bắt đầu khởi động.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Xiềng xích sự trượt thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên.

Ngay sau đó, bốn đạo kim sắc xiềng xích cực tốc xuyên toa, hướng về bốn đạo ác niệm vọt tới.

Không đợi bọn họ giãy dụa, ổ khóa này đã đưa bọn họ quấn quanh, sau đó, hướng về Ngu Tử Du thân cây kéo đi.

"Ngu Tử Du, bọn ta sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ha ha ha, chúng ta còn sẽ ra tới."

"Chờ xem, chờ xem."

"Ngu Tử Du, ngươi nhớ kỹ, bọn ta đời đời kiếp kiếp, dây dưa không ngớt."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thê lương gào thét, bốn đạo ác niệm, lại toàn bộ trào vào Ngu Tử Du thân cây ở chỗ sâu trong.

Liền mang vô tận Hắc Vân, đều là tiêu tán không còn.

Mà lúc này, nếu như chú ý Hỗn Độn

Tất nhiên có thể phát hiện, một đạo lục sắc liễu thụ, đã rạng ngời rực rỡ.

Đó là Ngu Tử Du chân thân.

Nhu nhược chủng dị tượng, không có Thần Thông.

Có chỉ là ban đầu. . .

"Tiểu Kiếp đã qua."

Một tiếng cảm thán gian, một buội này liễu thụ đã bắt đầu không ngừng bện. . .

Cho đến một đạo cả người xuyên trường bào màu trắng thân ảnh, hiện lên trong thiên địa.

Cùng quá khứ bất đồng.

Cái này một đạo thân ảnh, dường như cởi ra hết thảy phấn trang điểm.

Có loại ra nước bùn mà bất nhiễm xuất trần cảm giác.

Làm người ta không khỏi tán thán.

"Chúc mừng. . . Ngươi đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm."

"Không hổ là Thời Không Chi Chủ. . ."

"Ha ha ha, một buổi sáng đắc đạo."

Liên miên chúc phúc, từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Từng cái Vĩnh Hằng tôn giả trên mặt đều là tràn đầy kích động cùng với mừng rỡ.

Bọn họ dĩ nhiên thấy tận mắt một cái đỉnh cấp vĩnh hằng xuất thế.

Tuy nói, cái này một vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng, có chút ý vị sâu xa.

Nhưng này đáng sợ chí cực khí tức, cũng là nói ra một sự thật.

Đó chính là, Ngu Tử Du cuối cùng đặt chân ở hỗn độn đỉnh phong.

Trở thành chân chính trên ý nghĩa sánh vai Đại Hiền Giả, Vu Sư chi vương tồn tại.

Phía trước, hắn chỉ là chiến lực sánh vai, dựa vào huyền nhi hựu huyền Thời Không Pháp Tắc, cùng với Hỗn Độn Chung, cùng đỉnh cấp Vĩnh Hằng vướng víu.

Nhưng bây giờ. . . Hắn là tu vi cảnh giới ở trên tuyệt đối so với vai.

Còn như chiến lực. . .

Không có ai biết, hắn hiện tại, đáng sợ đến bực nào tấc. ..