Chương 3840: Chân chính huynh trưởng

Chương 3840: Chân chính huynh trưởng

"Quả nhiên! !"

"Đây mới là, thích hợp nhất ta phương thức chiến đấu! ! !"

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du thần tình phức tạp.

Hắn như trước không am hiểu chính mình chiến đấu.

Hắn chỉ am hiểu bảo mệnh

Chỉ am hiểu chạy trốn

Chỉ am hiểu trấn áp

Sở dĩ, chiến đấu sự tình, vẫn là giao cho người khác tốt lắm.

Giao cho những thứ kia am hiểu người a.

Mà hắn. . . Chỉ cần phải mượn Thời Không Chi Lực, hình chiếu đi qua, đan vào tương lai, tiến tới chiếu rọi hiện thực. . .

May mà. . .

Hắn vận khí không tệ

Hiện tại, có bốn cái Great Old One tay chân.

"Phía trước Kinh Cức Vĩnh Hằng, cũng có cần thiết triệt để luyện hóa, nhét vào bản thân, trở thành chính mình lực lượng một bộ phận."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du phía sau, cũng là hiện lên từng đường hắc ảnh.

Cái kia từng đạo hắc ảnh, tản ra cực kỳ điềm xấu khí tức. . .

Phảng phất là toàn bộ họa loạn căn nguyên.

Có vô cùng ác ý.

Đây chính là tứ đại Great Old One.

Mỗi người bọn họ, 0 3 lẳng lặng đứng sừng sững.

Có thể bổn nguyên chi lực, cũng là không ngừng hội tụ.

Đó là Ngu Tử Du đem bổn nguyên chi lực, không ngừng rót vào thân thể của bọn họ.

Thế cho nên, bọn họ lực lượng không ngừng kéo lên.

Ngu Tử Du chiếu rọi thân ảnh, chỉ là trống rỗng.

Không có lực lượng.

Mà Ngu Tử Du nắm giữ bản nguyên, mới là then chốt.

Những thứ này bổn nguyên chi lực, trong tay Ngu Tử Du, lực lượng một phần vạn đều không phát huy ra được.

Có thể ở trong tay bọn họ, cũng là có thể 120% phát huy. . .

Cái này rất khủng bố. . .

"Đây là chỉ có ta mới sẽ sử dụng Đại Thần Thông."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là phát hiện hắn Thần Thông bảng bên trên, nhiều hơn một hàng chữ.

« Đại Thần Thông —— chiếu rọi vạn cổ: Hình chiếu đi qua đủ loại, đan vào tương lai. . . Tiện đà chiếu rọi hiện thực, có thể tương quá đi người chết gọi ra, càng là ban thích hợp bản nguyên, bộc phát ra thời kỳ tột cùng đòn đánh mạnh nhất. . . »

Thật đơn giản miêu tả.

Cũng là Ngu Tử Du Ngu Tử Du một môn nhóm Đại Thần Thông đáng sợ đạo tẫn.

Đây là một môn có thể trưởng thành Đại Thần Thông.

Bây giờ, Ngu Tử Du luyện hóa bốn vị Vĩnh Hằng.

Vì vậy, triệu hoán rồi bốn vị.

Có thể Ngu Tử Du luyện hóa tám vị, chín vị.

Thậm chí mười vị đâu ?

Cái kia bắt đầu há lại không có nghĩa là, Ngu Tử Du chí ít triệu hoán tám vị, chín vị, thậm chí mười vị.

Thử nghĩ một cái

Mười vị Vĩnh Hằng tất cả đều hiện lên. . . Sau đó bộc phát ra đỉnh phong một kích.

Hình ảnh kia là đáng sợ đến bực nào.

"Bất quá, mỗi luyện hóa một vị Vĩnh Hằng, đối với tinh thần của ta áp bách liền đại nhất phân."

"Nếu không phải là có lấy Hỗn Độn Chung trấn thủ tinh thần của ta, ta đoán chừng luyện hóa một vị đã đủ sặc."

Chỉ có thể nói đây là xây dựng ở Hỗn Độn bên trên Đại Thần Thông.

Không có Hỗn Độn Chung, uy lực của hắn phải suy yếu nhiều lắm.

Bất quá, suy nghĩ đến Hỗn Độn Chung, là trong hỗn độn, tiếng tăm lừng lẫy Hỗn Độn thần khí, vậy có thể lý giải.

Hỗn Độn Chung, vạn cổ duy nhất, tuyệt vô cận hữu.

Ngu Tử Du nắm giữ như vậy binh khí. . .

Sau đó ở trên căn bản, khai phát ra một môn đáng sợ tới cực điểm Đại Thần Thông. . .

Có chuyện à?

Không có một chút vấn đề.

Nhếch miệng cười. . .

Ngu Tử Du sau lưng bốn đạo khí tức, cũng là càng phát ra khủng bố.

Cho đến chứng kiến Siêu Việt Giả mí mắt đều là nhảy lại nhảy.

Hắn nhớ cùng Ngu Tử Du cứng đối cứng.

Nhưng hắn không có nghĩ qua, cùng Ngu Tử Du chém giết Great Old One cứng đối cứng.

"Còn phải là ngươi."

Một tiếng thở dài, Siêu Việt Giả, lựa chọn buông tha.

Cái này không chơi thật khá.

Ngu Tử Du người này, trước sau như một.

Vĩnh viễn ở một bên, đánh phụ trợ.

Cũng không biết chính diện giao thủ.

Dù cho đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng là như vậy.

Thật đúng là làm người đau đầu.

"Ngươi người này. . . Chính là trong truyền thuyết, thích nhất giấu đầu lòi đuôi Vĩnh Hằng. . ."

"Là thỏa thỏa đại phản phái."

Siêu Việt Giả không chút khách khí chửi bới nói.

"Cố gắng a."

Ngu Tử Du không có phản bác.

Hắn cảm giác, Siêu Việt Giả cái này là đang khen hắn.

Bất quá, đúng lúc này, Siêu Việt Giả chợt đi tới trước mặt hắn.

Lấy một loại còn lại Vĩnh Hằng đều không nghe được thần niệm, hỏi Ngu Tử Du:

"Ngươi cái kia hắc ám Ma Ngưu là cái quỷ gì ?"

"Còn có băng hỏa chi lực."

Nghe Siêu Việt Giả hỏi, Ngu Tử Du không có cất giấu, dịch, trực tiếp giải thích một phen.

Thuận tiện, còn nói nói chiếu rọi vạn cổ một môn nhóm Đại Thần Thông.

"Hảo hảo hảo. . . Còn có thể chơi như vậy, đúng không ?"

Siêu Việt Giả khóe mắt không cầm được co quắp.

Trảm sát người, sẽ trở thành Ngu Tử Du nào đó lực lượng, cung cấp sử dụng.

Tốt

Cái này rất Ngu Tử Du.

Bất quá, đúng lúc này, Siêu Việt Giả sắc mặt cũng là chợt nghiêm một chút.

Hắn quý vi Vĩnh Hằng. . .

Hơi suy nghĩ gian. . . Cũng là có vô số ý tưởng, hiện lên.

Mà đang ở nghe được Ngu Tử Du nói chiếu rọi vạn cổ một môn nhóm thần thông thời điểm, Siêu Việt Giả dâng lên một cái cực kỳ điên cuồng, lại đáng sợ ý niệm trong đầu.

"Ngu Tử Du. . ."

Đây là Siêu Việt Giả lần đầu tiên chính thức xưng hô Ngu Tử Du tên.

"Làm sao vậy ?"

Ngu Tử Du cũng đã nhận ra Siêu Việt Giả nghiêm túc, ngưng tiếng nói.

"Ta nói vì nếu như. . ."

"Nếu có một ngày, ta muốn trở thành đại đạo một bộ phận thời điểm. . ."

"Ngươi liền đem ta trảm sát, ta sẽ toàn lực phối hợp ngươi. . ."

"Sau đó để cho ta trở thành ngươi Đại Thần Thông một bộ phận a. . ."

007 "Vì ngươi chinh chiến. . ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du ngây ngẩn cả người.

Hắn chẳng biết tại sao, vì sao Siêu Việt Giả muốn nói như vậy.

Nhưng hắn nghe được Siêu Việt Giả lời nói ngưng trọng.

Cái kia phảng phất là bàn giao hậu sự ngữ khí, càng là lệnh Ngu Tử Du tâm thần căng thẳng.

Hơn nữa. . .

"Hắn thực sự đem ta làm huynh đệ."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du chấn động trong lòng, ý thức được điểm này.

Siêu Việt Giả. . .

Hóa ra là chẳng biết lúc nào, đưa hắn coi là huynh đệ cùng chung hoạn nạn.

Vĩnh viễn đứng ở hắn phía sau chống đỡ hắn.

Dù cho. . . Bỏ mình, hắn cũng vì Ngu Tử Du hết khả năng suy nghĩ. . .

Cái này. . .

"Sẽ không, có một ngày như vậy."

Ngu Tử Du đôi mắt chớp động gian, kiên quyết mở miệng nói.

"Ha ha ha. . . Hy vọng đi."

Cười to một tiếng, Siêu Việt Giả trên mặt lại phảng phất tại che dấu cái gì.

Chỉ là. . .

Lúc này, Ngu Tử Du không biết là, Siêu Việt Giả ở Ngu Tử Du trên người thấy được một loại khả năng.

Thấy được một cái cực kỳ đáng sợ khả năng.

"Đối đãi ta cực điểm thăng hoa ngày nào đó, sức chiến đấu của ta sẽ đề thăng tới một loại cực hạn."

"Mà khi đó, ta nếu như chủ động hiến tế, thành toàn Ngu Tử Du. . ."

"Tất nhiên có thể trợ hắn, lên đỉnh với Hỗn Độn a."

Trong lòng thì thào gian, Siêu Việt Giả cũng là mắt lộ ra chờ mong. ..