Chương 3841: Thành toàn

Chương 3841: Thành toàn

Siêu Việt Giả đã sớm đem Sinh Tử không để ý.

Hắn là một cái đã định trước sẽ rời đi Vĩnh Hằng.

Đang cùng đại đạo ký kết khế ước ngày nào đó, hết thảy đều đã được quyết định từ lâu.

Trong cơ thể hắn, dựng dục Đại Đạo Chi Tử.

Này tương hội trở thành đại đạo hàng lâm với hỗn độn vật dẫn.

Không cách nào thoát đi.

Càng không thể trốn thoát.

Bất quá, đây là Siêu Việt Giả tuyển trạch.

Hắn nhớ muốn cùng Hồng Hoang Đạo Tổ đánh một trận.

Chỉ có thể như vậy tuyển trạch

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, hắn sẽ ở sinh mệnh hậu kỳ, gặp phải Ngu Tử Du.

Gặp phải một cái lại sống ở Hồng Hoang Đạo Tổ dưới bóng mờ tồn tại.

Hơn nữa, người này, còn rất đúng khẩu vị của hắn.

Sở dĩ. . .

Hết thảy đều giao phó ngươi.

Trong lòng thì thào gian, Siêu Việt Giả cũng là sớm đã có quyết ý.

Vì sao, hắn muốn suất lĩnh Biến Dị Giả Văn Minh, dung nhập tinh không văn minh.

Rõ ràng Biến Dị Giả Văn Minh càng cường đại hơn.

Rõ ràng hắn sớm đã đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng, vô địch với Hỗn Độn.

Thời điểm đó Ngu Tử Du, tuy là đáng sợ.

Nhưng hắn, vẫn như cũ có thể đơn giản lay động.

Chỉ vì, hắn vẫn chờ(các loại).

Chờ đợi Ngu Tử Du đến.

Hoặc có lẽ là, chờ đợi một cái đáng giá hắn giao phó hết thảy người.

Chính là bởi vì như vậy. . .

Hắn mang theo Biến Dị Giả Văn Minh, đầu hàng, dung vào tinh không Thiên Địa.

Nhìn như là kết minh. . .

Nhưng hắn chưa từng có muốn qua một phần lợi ích.

Trọng yếu hơn là, thời gian kế tiếp, hắn theo Ngu Tử Du phía sau, vẫn vì đó chinh chiến.

Hắn không có một câu oán giận.

Có chỉ là một lần lại một lần xuất thủ.

Hắn là Ngu Tử Du phía dưới chiến lực mạnh nhất.

Cũng là lớn nhất dựa vào một trong.

Mà cái này. . . Đều là Siêu Việt Giả chủ động.

Thành tựu một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hắn nếu không phải nguyện, dù cho bây giờ Ngu Tử Du cũng không thể cưỡng cầu.

Có thể khi đó, Ngu Tử Du sơ nhập Vĩnh Hằng không lâu, lại có thể đứng ở Siêu Việt Giả bên trên. . .

Chân chính trên ý nghĩa, áp đảo Siêu Việt Giả. . .

Vì sao ?

Chỉ là Siêu Việt Giả, đã sớm đem Ngu Tử Du tuyển trạch. . .

Hắn nguyện ý, trở thành Ngu Tử Du dưới trướng kiếm, ở sinh mệnh cháy hết phía trước, vì đó bình định toàn bộ cản trở.

"Dù cho ta không thể tiêu diệt Hồng Hoang Đạo Tổ. . ."

"Cũng sẽ có ngươi. . ."

Trong lòng thì thào gian, Siêu Việt Giả đã ly khai.

Hắn một mình đi trước Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Đi tới một khối trên đá lớn. . .

Sau đó lấy ra Ngu Tử Du đưa cho hắn Thiên Địa chi rượu.

Rượu này, Hỗn Độn cực phẩm.

Tục truyền là Thiên Địa máu, phối hợp vô số bảo vật, (tài năng)mới có thể ngưng luyện một loại thần tửu.

Một giọt, liền Vĩnh Hằng tôn giả cũng có thể say sưa trong đó.

Mà cái này, là vì số không nhiều, có thể đối với Siêu Việt Giả khẩu vị đồ vật.

"Cô lỗ, cô lỗ. . ."

Một ngụm tiếp lấy một ngụm, không ngừng nuốt, Siêu Việt Giả cái kia vốn là vạn năm như băng núi, càng phát ra hờ hững trên mặt, hiếm thấy lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Làm sao, một cái người uống rượu giải sầu ?"

"Đây là đang một cái chúc mừng ta đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng ?"

Ngu Tử Du thân ảnh, chẳng biết lúc nào hiện lên Siêu Việt Giả trước người.

Hắn từ Siêu Việt Giả trong tay, đoạt lấy Thiên Địa chi rượu, một ngụm uống rượu.

"Ngươi, chính mình không có sao ?"

Siêu Việt Giả cười lớn.

"Có a. . ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là vung tay lên.

Một chai, lại một bình Thiên Địa chi rượu, hiện lên giữa hỗn độn.

"Khá lắm, ngươi tiểu tử này, quả nhiên ẩn dấu nhiều như vậy."

Phía trước Siêu Việt Giả nhưng là không chỉ một lần tìm Ngu Tử Du muốn Thiên Địa chi rượu.

Có thể người này, giấu giếm.

Cho cũng là cho một hai bình.

Làm hại hắn đều không bỏ được uống.

"Ha ha ha. . ."

Ngu Tử Du cười rồi.

"Ta nếu không phải cất giấu, các ngươi sớm đã uống xong."

Cái này một cái Hỗn Độn ngày, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả ăn uống no say.

Càng là nói chuyện rất nhiều việc tư.

Bọn họ hàn huyên tới tinh không văn minh cùng Biến Dị Giả Văn Minh tương lai.

Hàn huyên tới Vu Sư Văn Minh. . .

Còn hàn huyên tới Đại Hiền Giả.

Bất quá, ở cuối cùng. . .

"Ngươi đem Báo Thù Nữ Võ Thần an bài a."

Bỗng nhiên, Siêu Việt Giả nói với Ngu Tử Du một câu như vậy.

Ngạch

Trầm mặc, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt phức tạp.

"Cô nàng kia, đối với ngươi có cảm giác."

"Hơn nữa. . . Thân là Vĩnh Hằng. . . Ức vạn năm cô độc, nàng cũng cần một cái dựa vào."

"Thành tựu huynh trưởng ta, cuối cùng là không thể thường bạn. Tả hữu."

Nói đến đây, Siêu Việt Giả cũng là vỗ vỗ Ngu Tử Du bả vai

"Nhưng ngươi có thể."

". . ."

Trầm mặc

Triệt để trầm mặc.

Ngu Tử Du không biết nên đáp như thế nào.

Mà lúc này, dường như biết Ngu Tử Du lo lắng, Siêu Việt Giả cũng là cười nói:

"Ngươi yên tâm, đệ muội bên kia, ta sẽ đi —— nói."

Hắn biết, Ngu Tử Du có nhiều cái thê tử.

Cái này rất bình thường.

Mà Siêu Việt Giả, chính là chứng kiến Ngu Tử Du vì người nhà mà chiến quyết tâm.

Nếu như Báo Thù Nữ Võ Thần, trở thành người nhà của hắn.

Nói vậy, Ngu Tử Du sẽ vì nàng mà đánh đi.

Mà khi đó

Báo Thù Nữ Võ Thần, cũng là chân chính có cam đoan.

Về phần hắn. . .

Chính như chính hắn nói, hắn không thể vẫn thường bạn Báo Thù Nữ Võ Thần tả hữu.

Hơn nữa, hắn rất hy vọng chứng kiến chính mình muội muội, thành gia.

Đây coi là được với hắn vì số không nhiều nguyện vọng.

ai

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du trên mặt viết đầy phức tạp.

Hắn không có nói quá nhiều.

Đối với Báo Thù Nữ Võ Thần, hắn chính là có một ít cảm giác.

Nhưng có sự tình. . .

"Bất quá, Siêu Việt Giả thực sự rất nỗ lực ở tác hợp a."

Ngu Tử Du trong lòng thì thào gian, cũng là nghĩ đến. . . Báo Thù Nữ Võ Thần dung nhan.

Nghĩ tới cùng nàng, cùng đi liệp sát Great Old One.

Từ trình độ nào đó mà nói, Báo Thù Nữ Võ Thần, thực sự rất thích hợp hắn.

Hơn nữa, còn có một chút. . .

Báo Thù Nữ Võ Thần, làm một vị dị (tiền tốt ) tính Vĩnh Hằng, có cực kỳ quý báu Nguyên Âm.

Cái này Nguyên Âm, đã đủ uẩn dưỡng Ngu Tử Du.

Chớ nhìn hắn luyện hóa tứ đại Great Old One sau đó, chiến lực kéo căng.

Có thể Ngu Tử Du rất biết mình tình huống thực tế.

Thân thể, cực kỳ không ổn định.

Thời khắc có phong ma nguy hiểm.

Mà hắn cần. . . Cố bổn bồi nguyên, ổn định tự thân.

Siêu Việt Giả cũng là nhìn thấu điểm này, mới(chỉ có) tác hợp Ngu Tử Du đánh.

Đây không chỉ là đem Báo Thù Nữ Võ Thần tương lai an bài.

Càng là bị Ngu Tử Du đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Làm cho Ngu Tử Du vĩnh viễn nhớ kỹ Báo Thù Nữ Võ Thần tái nhậm chức.

Phải biết rằng, Báo Thù Nữ Võ Thần nếu như vào lúc này, bị mất mấu chốt Nguyên Âm.

Còn lại không dám nói, đỉnh cấp Vĩnh Hằng là khẳng định không có hi vọng.

Lại tăng thêm. . .

Nàng còn có thể dựng dục con nối dòng.

Nếu là thật dựng dục. . . Nàng không chừng cảnh giới đều sẽ rơi xuống.

Trả giá to lớn, vượt quá tưởng tượng. ..