Chương 3842: Báo Thù Nữ Võ Thần đẹp

Chương 3842: Báo Thù Nữ Võ Thần đẹp

"Báo Thù Nữ Võ Thần. . ."

Đôi mắt chớp động gian, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Thật muốn cái này dạng à?

Có thể nhìn Siêu Việt Giả cái kia sáng quắc ánh mắt, Ngu Tử Du biết, hắn cần cùng Báo Thù Nữ Võ Thần hảo hảo trò chuyện một chút.

Đây không chỉ là ứng phó Siêu Việt Giả.

Càng là vì cho Báo Thù Nữ Võ Thần, một đáp án.

"Kỳ thực, nàng đối với ta vẫn có cảm giác a ?"

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là đắc ý.

Đối với ở phương diện này, hắn vẫn có thể nhận ra được.

Chỉ là, hắn vẫn mang tính lựa chọn bỏ quên.

Dù sao, hắn say mê với tu hành.

Chuyên chú vào sự nghiệp.

Có thể không có thời gian, để ý tới những thứ này chuyện ngoài thân.

Nhưng bây giờ

"Ta về trước đi cùng Báo Thù Nữ Võ Thần tâm sự."

Tốt

Một tiếng đáp lại, Siêu Việt Giả cũng là nhìn theo Ngu Tử Du ly khai.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, nụ cười trên mặt hắn càng phát ra nồng nặc.

Hắn biết, Ngu Tử Du sẽ cho hắn một cái tốt câu trả lời.

Đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du nỗi lòng lo lắng, cũng là buông.

Hắn cần nghỉ ngơi

Lắng đọng một phen.

Còn như Vu Sư Văn Minh, chỉ có thể nói không vội. 470

Có Siêu Việt Giả, cùng Đại Hiền Giả đè nặng, bọn họ rất khó lật được nổi bọt sóng.

Bất quá, đúng lúc này

"Chủ nhân. . ."

Khe khẽ la lên, đại xà cũng là đến đến rồi Ngu Tử Du bên người.

Đại xà, đặt chân Vĩnh Hằng nhiều năm.

Trải qua một đoạn thời gian lắng đọng, đã rất bất phàm.

Tinh tế nhìn lại, sau lưng của hắn, phảng phất có một cái thế giới bao la.

Đó là Mộng Giới. . .

Trong truyền thuyết, đan vào với hư huyễn cùng thực tế thế giới.

"Bây giờ, là nên chỉnh hợp văn minh đi ?"

Đại xà trên mặt lộ ra một nụ cười.

Chỉnh hợp văn minh ?

Đây là Ngu Tử Du ban sơ dã vọng.

Hắn muốn đem tinh không văn minh. . . Săn bắn văn minh. . . Còn có bất tử giả văn minh, rất nhiều văn minh, quy về nhất thể.

Hình thành một cái chân chính trên ý nghĩa, không kém gì Vu Sư Văn Minh đáng sợ văn minh.

Bất quá, phía trước, Ngu Tử Du thực lực không đủ.

Không thể cưỡng cầu.

Nhưng bây giờ, hắn đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Chiến lực mạnh, vượt quá tưởng tượng.

Lại là lần lượt tiêu diệt tứ đại Great Old One.

Có thể nói, hắn hiện tại, chính là uy vọng tối cao thời điểm.

Nếu là có tâm chỉnh hợp văn minh. (A E ca ) thợ săn văn minh khó mà nói, nhưng. . . Săn bắn văn minh cùng với. . . Biến Dị Giả Văn Minh khẳng định sẽ đồng ý.

"Đây cũng là."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Bất quá, sau một khắc, hắn thoại phong nhất chuyển nói:

"Chỉ là, những thứ này không thể nóng vội."

"Ngươi có thể âm thầm thúc đẩy một ... hai ... nhìn rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả tâm tư."

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, đại xà cũng là minh bạch rồi.

"Ta biết rồi, chủ nhân."

Một tiếng đáp lại, đại xà cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Mà ngay một khắc này

Hai bóng người, đột ngột xuất hiện ở nơi đây.

Chỉ là, Tử Liêm cùng với Hoàng Kim kiến. . .

Bọn họ hợp tác chiến lực sánh vai Vĩnh Hằng. . .

Phân thì, Vĩnh Hằng phía dưới, vô địch. .

Mà bây giờ. . .

"Chủ nhân. . . Hiện nay Vu Sư Văn Minh, không ngừng co rút lại tự thân phòng ngự, thoạt nhìn là đang chờ đợi Hắc Vu Vương, bài trừ phong ấn."

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là mở miệng nói:

"Kế tiếp, tấn công Vu Sư Văn Minh, đem là trọng yếu nhất, chúng ta nhất định phải suy nghĩ đến Vu Sư Văn Minh rất nhiều văn minh nội tình. . ."

"Sở dĩ. . . Các ngươi hiểu ta ý tứ a ?"

Nghe đến đó, Hoàng Kim kiến cùng Tử Liêm cũng là minh bạch:

"Chúng ta nhất định đem Vu Sư Văn Minh sở hữu văn minh nội tình khí tức, đều thu thập đi ra, cũng làm ra chỉnh lý."

"Vậy là tốt rồi."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Đến rồi hắn cảnh giới này, đã không sợ toàn bộ.

Nửa bước Siêu Thoát không ra, hắn chính là vô địch.

Bất quá, văn minh nội tình là một cái liệt bên ngoài.

Tựa như Hỗn Độn Chung. . .

Liền đáng sợ tới cực điểm.

Còn có, Vu Sư Văn Minh tiếng tăm lừng lẫy văn minh nội tình —— Hoàng Kim Thiên Bình.

Đồ chơi kia, một đổi một, nhưng là đại sát khí.

Một phần vạn, Vu Sư Văn Minh quá điên cuồng, trực tiếp đem Ngu Tử Du thay đổi.

Cái kia Ngu Tử Du đoán chừng có khổ cũng không nói được.

Sở dĩ, hắn nhất định phải suy nghĩ Vu Sư Văn Minh văn minh nội tình.

Cẩn thận đề phòng, càng là muốn thường xuyên chuẩn bị ứng đối.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, đại xà, Hoàng Kim kiến cùng với Tử Liêm đều rời đi.

Thực lực bọn hắn cực kỳ cường đại.

Ở liên minh, đảm nhiệm chức vị trọng yếu.

Không thể ly khai lâu lắm.

Mà bây giờ. . .

Ngu Tử Du một mình, đứng ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Đây là hoàn toàn mông lung chí cực thế giới.

Là hắn, một mình mở ra thời không.

Thần bí lại phi phàm.

Mà ngay một khắc này

"Ngươi đã đến rồi."

Ngu Tử Du chậm rãi ngước mắt, nhìn về xa xa Thiến Ảnh.

Đây là Báo Thù Nữ Võ Thần.

Báo Thù Nữ Võ Thần, rất đẹp.

Không phải

Phải nói, nàng rất hoàn mỹ.

Thân là Vĩnh Hằng tôn giả, nàng liền phảng phất là Tạo Vật Chủ kỳ tích.

Thỏa mãn nam nhân hết thảy tưởng tượng.

Tràn đầy cực hạn mỹ cảm.

Hơn nữa, bởi vì thời gian dài chiến đấu, thân thể của nàng cũng cho người một loại lực lượng cùng với đường cong mỹ cảm.

Quan sát tỉ mỉ gian, Ngu Tử Du đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là nổi lên một vệt kinh diễm.

Cái kia giống như bảo thạch một dạng đôi mắt. . .

Cái kia trơn truột tới cực điểm da thịt.

Còn có. . .

Đây hết thảy toàn bộ. . . Đều đem Báo Thù Nữ Võ Thần mỹ cảm, đạo tẫn.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì ?"

Báo thù Nữ Vu thần, khó hiểu.

"Ca ca ngươi, Siêu Việt Giả, đem ngươi đưa cho ta ?"

Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng nói.

"Cái gì ?"

Đôi mắt đẹp lộ ra một vệt ngạc nhiên, Báo Thù Nữ Võ Thần bối rối.

Đưa nàng đưa cho Thời Không Chi Chủ ?

Đùa gì thế ?

Trước không nói Siêu Việt Giả có không hỏi qua ý nguyện của nàng ?

Riêng là nàng huynh trưởng, cũng không có tư cách này a ?

"Cái tên kia."

Hàm răng khẽ cắn, Báo Thù Nữ Võ Thần nắm thật chặt nắm tay.

"Ta cái này liền đi tìm nàng."

Chỉ là không đợi Báo Thù Nữ Võ Thần rời đi. . .

Bá, bá, bá. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không. . . Vô số kim sắc cành liễu phá không mà ra, hóa ra là ở thời điểm này, đan một cái kim sắc lồng chim.

Đưa bọn họ vây kín mít.

"Cho ta một đáp án a."

Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng nói.

Hắn cần một đáp án.

Hắn hiện tại, đã qua ngây ngô mông lung giai đoạn.

Hơn nữa, thực lực của hắn cùng với địa vị, cũng không cho phép.

Bất quá, hắn rất tôn kính Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Sở dĩ, hắn mới đến hỏi Báo Thù Nữ Võ Thần ý tứ.

Ngươi

Kinh ngạc gian, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là ngây ngẩn cả người.

Nàng chậm rãi ngước mắt. . .

Nhìn về xa xa thân ảnh.

Chẳng biết tại sao. . . Tim đập dồn dập tốc độ, có chút không đúng. ..