Chương 3844: Đỉnh cấp Vĩnh Hằng

Chương 3844: Đỉnh cấp Vĩnh Hằng

"Đó là cái gì ?"

"Xảy ra chuyện gì."

"Chuyện gì xảy ra ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số Vu Sư cường giả đều là hôn mê.

Có thể sau một khắc

Băng cùng hỏa không ngừng đan xen. . . Một đạo băng cùng hỏa biến thành cột sáng năng lượng, từ nứt ra cự đại trong lỗ, phún ra ngoài.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, hết thảy toàn bộ tiêu thất.

Kinh khủng kia bạo tạc

Đem Nhất Phương Thiên Địa một góc, đều bao phủ.

Ở xa xa vô số thân ảnh không dám tin trong con mắt. . . Đã đủ thôn phệ hỗn độn bạo tạc, không ngừng nhấc lên.

"Băng cùng hỏa. . . Diễn sinh cực hạn lực lượng."

Nhìn thuận tay kiệt tác, Ngu Tử Du mặt lộ vẻ thoả mãn.

Lúc này, hắn lẳng lặng đứng sững ở Hỗn Độn

Bao quát vạn cổ."Lẻ tám linh "

Ngươi

"Đáng chết, Thời Không Chi Chủ."

Liên tiếp chợt quát, hai bóng người, từ Hỗn Độn ở chỗ sâu trong đi tới.

Đó là Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả.

Vẫn là hai cái rất tinh tường Vĩnh Hằng.

Một cái Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng.

Một cái lại là cơ giới bánh răng chi chủ.

"Nguyệt thương. . ."

"Bánh răng huyền bí. . ."

Liên tiếp chợt quát, lưỡng đạo đáng sợ tới cực điểm công kích, hướng phía Ngu Tử Du vọt tới.

Nguyệt thương. . . Là một đạo đen như mực Hắc Nguyệt. . . Dường như một bả loan đao, hướng về hắn chém tới.

Mà bánh răng huyền bí, lại là vô số bánh răng, nặng trọng điệp chồng chất, hợp thành một cái cự đại máy móc, sau đó hội tụ khổng lồ chí cực năng lượng, hướng phía hắn mạnh phun ra mà đến.

Oanh

Đáng sợ công kích, khoảnh khắc xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt.

Nhưng có thời điểm, không cần Ngu Tử Du xuất thủ.

Chỉ vì, đúng lúc này

"Hít hà, hít hà. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng tê minh, hung ác tới cực điểm.

Ở cơ giới bánh răng chi chủ cùng với Hắc Nguyệt Vu Sư ngạc nhiên trong con mắt, một cái lại một cái dữ tợn lại hung ác đầu rắn, từ trong hư vô, hàng lâm.

Đó là đại xà.

Hắn chấp chưởng mộng cảnh, tản sợ hãi.

Bây giờ, đi ra mộng cảnh

Cuối cùng xuất thủ.

"Hít hà. . ."

"Hít hà. . ."

Càng phát ra đáng sợ tê minh bên trong, đại xà đầu rắn, yết hầu riêng phần mình khóa lại một vệt linh quang, hướng về cái này lưỡng đạo công kích đánh.

"Ầm ầm, ầm ầm. . ."

Chỉ nghe đáng sợ tới cực điểm ầm vang, Hỗn Độn đều là nổ tung

Mà ngay một khắc này, Ngu Tử Du xuất thủ.

"Ùm bò ò. . ."

Bỗng nhiên, kinh thiên tê minh, ở trong hỗn độn nổ vang.

Ngay sau đó, một đầu cả người mọc đầy hắc sắc miệng hắc ám Ma Ngưu hướng phía Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng, hung hăng đánh tới.

"Đây không phải là Great Old One à?"

Nhìn thấy cái này một vị người quen cũ, Hắc Nguyệt Vu Sư thất kinh.

Nhiều năm như vậy, hắn chính là cùng hắc ám Ma Ngưu giao thủ mấy lần.

Tự nhiên đối nàng có ấn tượng.

Nhưng bây giờ

Hắc ám Ma Ngưu, chuyện gì xảy ra ?

Hắn phía trước không phải nghe nói, hắc ám Ma Ngưu đã bị Thời Không Chi Chủ bắt à?

"Chờ (các loại) không đúng."

Hắc Nguyệt Vu Sư, giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt mạnh đại biến.

Great Old One, dĩ nhiên hư hư thực thực biến thành Thời Không Chi Chủ Thần Thông.

Cái này. . .

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, hắc ám Ma Ngưu đã hung hăng đụng phải Hắc Nguyệt vĩnh hằng trên thân thể.

Bất quá, tinh tế nhìn lại, Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng, sớm đã bố trí tầng tầng phòng ngự.

Mặc dù hắc ám Ma Ngưu xung phong, rất là khủng bố.

Cũng không có thương tổn đến hắn căn bản.

Nhưng vấn đề là. . .

Đây không phải là kết thúc.

"Không sai."

Khe khẽ tán thán, với Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng phía sau truyền đến.

"Cái gì ?"

Hắc Nguyệt Vu Sư vô ý thức cả kinh, lực lượng mạnh thôi động.

Oanh

Màu đen u quang, mạnh phún ra ngoài.

Có thể chờ đợi hắn cũng là, một đạo khó có thể tưởng tượng đau nhức.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, Hắc Nguyệt Vu Sư toàn bộ thân hình đều là giống như đạn pháo giống nhau bay ngược mà ra.

Đó là Ngu Tử Du một cái đá vào cẳng chân.

Hung hăng đá một cái. . .

Trực tiếp đem Hắc Nguyệt Vu Sư, đá bay ức vạn dặm.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Hắc Nguyệt vu sư chỗ rơi, lại một đạo thân ảnh hiện lên.

Đó cũng là Ngu Tử Du.

Luận tốc độ, hắn không người có thể siêu việt.

Sở dĩ, hắn tới trước một bước nơi đây.

Sau đó lại là hung hăng đá một cái.

Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng, muốn phản kháng.

Có thể thân thể của hắn, đều bị Ngu Tử Du Thời Không Pháp Tắc lượn lờ.

Lúc này hắn, càng giống như là một cái bóng đá 0. . . .

Tùy ý Ngu Tử Du cầm nắm.

"Làm sao có khả năng ?"

Nhìn thấy một màn này, cơ giới bánh răng chi chủ ngây ngẩn cả người.

Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng, trở thành đồ chơi.

Đùa gì thế.

Đây chính là Hắc Nguyệt.

Gần với đỉnh cấp vĩnh hằng nhân vật đáng sợ.

Mà bây giờ. . .

"Đây chính là đỉnh cấp vĩnh hằng đáng sợ."

"Chuẩn xác hơn nói, là ta thật là đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là biết mình lực lượng.

Phía trước, là hắn có thể đủ dựa vào Thời Không Pháp Tắc, Hỗn Độn Chung cùng đỉnh cấp Vĩnh Hằng vướng víu một ... hai ....

Bây giờ, đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Các phương diện đều kéo đến rồi một loại cực hạn.

Vô luận là tự thân lực lượng.

Hay là đối với với các loại pháp tắc lý giải cùng với vận dụng.

Mà thực lực như vậy, đã đủ nghiền ép toàn bộ.

"Phía trước là có thể vượt cấp mà chiến, đợi đồng cấp sau đó, không có đạo lý sẽ thành yếu."

"Chỉ biết càng mạnh."

"Nhất là đối mặt so với ta yếu tồn tại, càng là hàng duy đả kích."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng dường như ngoạn nị.

Chậm rãi giơ tay lên.

Tinh tế nhìn lại, lòng bàn tay của hắn, hóa ra là có băng cùng hỏa lưu chuyển.

Giống như Thái Cực, lẫn nhau truy đuổi gian. . .

Càng là đan dệt ra một cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, Hỗn Độn chấn động. . . Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng cũng là hoàn toàn biến mất ở tại Ngu Tử Du tầm mắt phần cuối.

Còn như, cơ giới bánh răng chi chủ. . .

Sớm đã có lấy đại xà cùng 2. 2 hắn vướng víu.

Cơ giới bánh răng rất mạnh.

Bất quá, đại xà nhưng cũng quỷ dị tới cực điểm.

Nhất là, Ngu Tử Du mới bắt đầu một kích, làm cho vô số người đều là sợ hãi, đều là tuyệt vọng.

Những thứ này lực lượng, giống như từng đường hắc vụ, không ngừng hướng về đại xà vọt tới.

Cực đại tăng cường đại xà lực lượng.

Nó hấp thu sợ hãi, thu ngắm.

Là sợ hãi cùng với tuyệt vọng điều kiện tốt nhất vật dẫn.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không có lại ra tay nữa.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn về Hỗn Độn chỗ sâu nhất.

Tại cái kia, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một đạo áo bào trắng thân ảnh.

Tốt lắm giống như là một lão già.

Thoạt nhìn lên cực kỳ phổ thông.

Nhưng chỉ có như thế một đạo thân ảnh, cũng là lệnh Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái.

"Đỉnh cấp Vĩnh Hằng ?" ..