Chương 3845: Đáng sợ tuần hoàn.

Chương 3845: Đáng sợ tuần hoàn.

Ẩn giả

Một vị cổ xưa chí cực Vu Sư.

Sự hiện hữu của hắn, cùng Vu Sư Văn Minh lứa tuổi, sánh vai tục truyền, hắn chứng kiến Vu Sư Văn Minh suy sụp, cùng với quật khởi.

Tục truyền, hắn chứng kiến Vu Sư Văn Minh một cái lại một cái Vu Sư chi vương đăng cơ sự hiện hữu của hắn, đối với Vu Sư Văn Minh mà nói, chính là Bắc Cực Tinh.

Với trong bóng tối, chiếu rọi Vu Sư Văn Minh đi về phía trước con đường.

Mà bây giờ, hắn đi ra... .

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du trước tiên kiểm tra nổi lên cái này một vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

« chủng tộc: Vu Sư. »

Giai bậc: Siêu phàm bát giai hậu kỳ -- ở Vu Sư hệ thống trung, lại xưng là "Bản nguyên cảnh" lĩnh ngộ bản nguyên, cũng mở ra độc thuộc với tự thân quyền năng, ở quyền năng mở ra sát na, siêu thoát rồi Thiên Địa, cũng thu được tân sinh... . . Linh hồn cùng ý chí biết xây dựng thể hiện tự thân hoàn mỹ hình thái thân thể, thân thể khổng lồ hơi không chú ý tiếp theo hủy diệt Thiên Địa, càng nhiều lấy hình chiếu hàng lâm Thiên Địa. Bên ngoài quyền năng lực lượng Vĩnh Hằng bất tận, tự thân trở thành đã đủ đối kháng thiên địa khổng lồ lực lượng... . .

Bản nguyên: Tuần hoàn pháp tắc -- tuyệt đối ý nghĩa 0 trên lục địa tuần hoàn, tất cả lực lượng cùng linh hồn từ trên người chảy ra phía sau, lại sẽ từ không biết tên đường tắt trở lại trong cơ thể hắn, là lực lượng không bao giờ xói mòn, biến mất tuyệt đối đại biểu... . .

Năng lực: Vĩnh động -- lực lượng không ngừng tuần hoàn, giống như động cơ vĩnh cửu giống nhau, thời khắc có thể duy trì trạng thái tột cùng, ngay cả là thụ thương, cũng có thể khôi phục.

Tan biến thuật pháp -- Vu Sư Văn Minh, đáng sợ nhất thuật pháp một trong, lấy tan biến chi lực, hủy diệt toàn bộ.

« Cầu Vồng Tối Thượng -- Vu Sư Văn Minh đỉnh cấp thuật pháp một trong... Lấy vô cùng quang mang, lóng lánh toàn bộ. . . »

Kinh ngạc nhìn, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

Hóa ra là một cái cực kỳ xa lạ pháp tắc.

"Tuần hoàn ? Vĩnh động ?"

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới một cái then chốt.

Đó chính là Vu Sư Văn Minh, đối với siêu phàm bát giai hình dung.

Đây là, Vu Sư Văn Minh, đối với siêu phàm bát giai lý giải.

Linh hồn cùng ý chí biết xây dựng thể hiện tự thân hoàn mỹ hình thái thân thể. . .

Đây đối với Vĩnh Hằng tôn giả, miêu tả xác thực đúng lúc.

Không chỉ có như vậy, còn có một câu, cũng rất đúng vị.

"Tự thân trở thành đã đủ đối kháng thiên địa khổng lồ lực lượng."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là rất yêu thích.

"Không hổ là cao đẳng văn minh... . . Lý giải chính là khắc sâu."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng chú ý tới xa xa ẩn giả xuất thủ.

Hắn không có quá nhiều lời nói nhảm.

Có chỉ là, phía sau, một cái lại một cái pháp trận không ngừng dâng lên.

"Oanh, oanh, oanh. . . . ."

Năng lượng khổng lồ không ngừng hội tụ. . .

Ngay sau đó

"Oanh, oanh, oanh. . . . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, vô số lộng lẫy chí cực quang trụ, hướng phía Ngu Tử Du bắn nhanh mà đến.

Đây là Vu Sư Văn Minh chí cao thuật pháp một trong Cầu Vồng Tối Thượng.

Ẩn chứa cực hạn nóng bỏng, có thể hòa tan toàn bộ.

Càng là có thể tinh lọc toàn bộ.

Mỗi một đạo Cầu Vồng Tối Thượng, cũng có thể đả thương phổ thông Vĩnh Hằng.

Mà bây giờ, hàng ngàn hàng vạn đạo quang trụ, phá vỡ Hỗn Độn, hướng phía Ngu Tử Du vọt tới.

Giống như ban đêm đẹp nhất Lưu Tinh.

Rất đẹp. . .

Thấy thế, Ngu Tử Du cũng là khóe miệng hơi vểnh lên.

"Phun trào a, băng hỏa chi lực."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du phía sau xuất hiện một đạo lại một bóng người mờ ảo. Đó là Ngu Tử Du.

Tất cả đều là.

Bọn họ là mấy hơi thở trước Ngu Tử Du, là mấy giờ trước Ngu Tử Du. Cũng có mấy hơi thở sau Ngu Tử Du, mấy giờ phía sau Ngu Tử Du. . . Mà bây giờ. . .

Vạn ngàn Ngu Tử Du, đồng thời đánh ra một kích.

Băng cùng hỏa không ngừng đan xen, xoắn ốc quấn quanh. . . Không ngừng phun trào.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Nhất tề ầm vang, toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động. Hết thảy hết thảy đều tan vỡ.

Đây chính là đỉnh cấp vĩnh hằng đối sóng. Khủng bố tới cực điểm.

Đã đủ trong phút chốc, đem vô số tinh hệ hủy diệt. Lại có thể đơn giản tan vỡ ba ngàn thế giới.

Nhưng này thời điểm, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

"Thì ra là thế."

Nhìn, cái kia liên tục không ngừng, tiếp tục phun trào mà đến vô số chùm tia sáng, Ngu Tử Du trong lòng dâng lên hiểu ra. Đây chính là tuần hoàn chi lực.

Lực lượng lâm vào tuần hoàn. Sở dĩ. . . Ẩn giả, vô cùng vô tận.

Chỉ cần pháp trận mở ra. . . Hắn Cầu Vồng Tối Thượng, liền không có phần cuối. Mỗi một phút, mỗi một giây. . .

Đều sẽ không ngừng phun trào. Cho đến đem địch nhân, hủy diệt.

Mà bây giờ. . .

Vạn ngàn chùm tia sáng, đang cùng Ngu Tử Du băng hỏa chi lực, phát sinh đụng chạm kịch liệt sau đó, lại là vọt tới. Dường như, mới vừa va chạm, đối với bọn họ không có tổn hao giống nhau.

"Ta còn tưởng rằng băng hỏa chi lực, đối sóng, vô địch đâu ?"

Băng hỏa chi lực, rất đáng sợ.

Dù cho Ngu Tử Du thuận tay đánh ra một kích, phối hợp băng hỏa chi lực bạo liệt, cũng đã đủ áp Cầu Vồng Tối Thượng một đầu. Nhưng vấn đề là. . .

Ngu Tử Du đánh ra băng hỏa chi lực, chỉ là một kích. Có thể ẩn giả Cầu Vồng Tối Thượng, cũng là vô hạn tuần hoàn. . . Sở dĩ. . .

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Liên miên ầm vang, vạn ngàn chùm tia sáng hối 980 tụ vào một điểm. . . Với trong khoảnh khắc, đan vào với Ngu Tử Du trên thân hình. Một khắc kia, Hỗn Độn nổ tung, bão táp khuếch tán.

Có thể ẩn giả, không có nửa phần vui sướng. Hắn không có đánh trúng thật cảm giác.

Ngược lại có loại không nói ra được cảm giác nguy cơ dâng lên.

Tới

Ẩn giả thân hình mạnh lui lại.

Mà đang khi hắn nguyên lai vị trí, bình tĩnh không gian trong khoảnh khắc nổ tung. . Vô số không gian mảnh vỡ càng là biến thành dao nhỏ, hướng về hắn cuốn tới.

Ẩn giả một đường lui lại, không gian một đường nổ tung. . .

Xa xa nhìn lại, một đạo màu đen vết nứt, hướng về hỗn độn phần cuối, kéo dài mà đi. . . Đây là, Ngu Tử Du kích thích không gian chi lực.

Bất quá, Ngu Tử Du biết, cái này ẩn giả không phải bình thường vướng tay chân. Giờ nào khắc nào cũng tại trạng thái tột cùng.

Tự thân giống như động cơ vĩnh cửu, không ngừng tuần hoàn.

"Nói cách khác, tiêu hao không hữu dụng."

"Nếu như một kích giây không được, gần như không có khả năng thua."

Ngu Tử Du hít một khẩu khí, cuối cùng ý thức được ẩn giả vướng tay chân.

Người này, so với hắn tưởng tượng đáng sợ.

Hơn nữa, bởi vì tự thân vĩnh động đặc tính. Hắn có thể tùy ý mở đại.

Nói đơn giản, chính là có thể tùy ý thôi động tiêu hao rất lớn thuật pháp. Nói thí dụ như Cầu Vồng Tối Thượng.

Lại nói thí dụ như, Hỗn Độn sao chổi. . . ..