Chương 3846: Thời không đáng sợ.

Chương 3846: Thời không đáng sợ.

Kim Cương Tinh Thần.

Bỗng nhiên, không ngừng lui về phía sau ẩn giả, thân hình hơi dừng lại một chút. Hắn cuối cùng không lùi.

Dường như thuật pháp xây dựng hoàn tất.

Lấy hắn làm trung tâm, xuất hiện một cái cự đại pháp trận.

Cái này pháp trận, phơi bày màu băng lam, tại xuất hiện sát na, Ngu Tử Du đã cảm thấy một cỗ cực hạn hàn ý. Hắn hấp thu Great Old One Băng Hỏa bản nguyên.

Đối với hàn ý cực kỳ mẫn cảm. Mà đúng lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, cự đại Kim Cương, mạnh từ trong pháp trận tuôn ra, hướng về không ngừng tan vỡ không gian ném tới.

"Răng rắc. . ."

"Răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vốn là tan vỡ không gian, không ngừng ngưng kết. . . Cuối cùng dừng hình ảnh. Quả nhiên, khắc chế không gian là cực hàn.

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi ẩn giả thủ đoạn.

"Người này, tuy nói năng lượng kém xa ta. . ."

"Nhưng bởi vì tuần hoàn đặc tính, tự thân có thể hoàn thành vĩnh động. . . Cùng cấp năng lượng vô cùng vô tận."

"Đây cũng là, hắn vì sao kỹ năng nhiều như vậy nguyên nhân."

Trên mặt lộ ra một vệt phức tạp.

Hắn biết ẩn giả mấy năm nay, đều đang làm gì.

Hắn đoán chừng, một mực tại nghiên cứu, thậm chí xây dựng các loại thuật pháp. Vu Sư Văn Minh 99 phần trăm thuật pháp, đều bị hắn học. Nhất là đỉnh cấp thuật pháp.

Bất quá nếu như ẩn giả biết Ngu Tử Du tâm tư, tất nhiên sẽ dành cho một đáp án. Đó chính là, hắn không phải nắm giữ Vu Sư Văn Minh, 99 phần trăm thuật pháp. Mà là trăm phần trăm.

Ở Vu Sư Văn Minh, ẩn giả là nhất đại đồ thư quán chủ nhân. Hắn tức thì bị khen là "Đi lại đồ thư quán" .

Thu lục Vu Sư Văn Minh từ trước tới nay toàn bộ thuật pháp.

Liền chí cao thuật pháp. Hắn chính là thu lục hơn mười cái nhiều. Mà chí cao thuật pháp, là cái gì ?

Nếu như nói, tinh không Thiên Địa, Đại Thần Thông chính là cái gọi là hoàn mỹ phương pháp. Như vậy, Vu Sư Văn Minh, chí cao thuật pháp, chính là cái gọi là hoàn mỹ phương pháp. Mỗi một cái chí cao thuật pháp đều cực kỳ đáng sợ.

Cầu Vồng Tối Thượng. . . Có một kích nối liền trời đất ánh sáng. Bên ngoài cực hạn quang mang, đã đủ lóng lánh toàn bộ Thiên Địa.

Bên ngoài cực hạn nóng bỏng, càng là đã đủ hòa tan vạn ngàn sinh linh. Kim Cương Tinh Thần. . . Là cực hàn thuật pháp chí cao kiệt tác.

Có thể triệu hồi ra giống như Kim Cương một dạng cự đại cực hàn Tinh Thần. . . Đem hết thảy đều đông lại. Ngay cả là vĩnh hằng công kích, cũng có thể đơn giản ngưng kết.

Lại có thể tạo thành tổn thương to lớn. Mà cái này, chính là ẩn giả một cái tuyệt đối trên ý nghĩa "Cực hạn Dps" . Hỏa lực kéo căng.

Một dạng đỉnh cấp Vĩnh Hằng, ở trước mặt hắn, khả năng thật đúng là không chịu nổi.

...

"Cái này ẩn giả, rất mạnh a. ."

Xa xa, Siêu Việt Giả bí mật quan sát.

Lần này, là Ngu Tử Du chứng minh chi chiến. Sở dĩ, hắn không có xuất thủ. Vẻn vẹn chỉ là quan chiến.

"Ngươi cho rằng, có thể trở thành Vu Sư Văn Minh tuyệt đối nội tình. . . Biết yếu à?"

Đại Hiền Giả cười cười, cũng là nâng lên ánh mắt, nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. Tại cái kia, có một cái cự đại vương tọa.

Vương tọa bên trên, một đạo trường bào màu xám thân ảnh, cao tọa.

Mà cái này một đạo thân ảnh, còn đeo một cái tam sắc mặt nạ. Đây là Vu Sư chi vương.

Hắn cũng ở quan chiến.

Chỉ là, lúc này, Vu Sư chi vương thần tình cực kỳ phức tạp.

"Người này, tiến bộ quá nhanh."

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán. . . . Vu Sư chi vương cũng là bất đắc dĩ. Phía trước, hắn cùng Ngu Tử Du từng có giao thủ.

Thời điểm đó Ngu Tử Du tuy là mạnh mẽ, nhưng là liền cái dạng nào. Chí ít, khó có thể uy hiếp hắn bực này tồn tại.

Chỉ là dựa vào Thời Không Pháp Tắc quỷ dị, miễn cưỡng vướng víu mà thôi. Nhưng bây giờ. . . Không giống nhau.

Hắn tấn thăng đến đỉnh cấp vĩnh hằng tầng thứ. Càng là ổn định lại.

Thực lực, trực tiếp vượt qua đến rồi khó có thể tưởng tượng tình trạng. Các loại thủ đoạn, hạ bút thành văn.

Dù cho ở ẩn giả trước mặt, cũng là thành thạo.

Đừng xem hiện tại, Ngu Tử Du bị ẩn giả hỏa lực, vô hạn Dps. . . Có thể mấu chốt là, ẩn giả cũng không có làm bị thương hắn.

Hơn nữa, Ngu Tử Du còn có thể thường thường tìm được cơ hội phản kích.

Cái này rất đáng sợ. . . Dù sao, Ngu Tử Du chỉ là sơ nhập đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Mà ẩn giả, nhưng là đánh bóng không biết bao lâu cổ xưa Vĩnh Hằng. Thực lực, sớm đã đề thăng đến hạn mức tối đa.

Nhưng bây giờ. . . Thật là quái vật.

Phát ra từ nội tâm trong cảm thán, Vu Sư chi vương cũng là chú ý tới. . . Ngu Tử Du thân ảnh, đã hiện lên ẩn giả cách đó không xa

"Đây là ?"

Đồng tử hơi co rụt lại gian, Vu Sư chi vương đã thấy được. . . Một đạo con mắt màu đỏ ngòm, ở Ngu Tử Du mi tâm hiện lên.

...

Huyết sắc Thiên Nhãn.

Ngu Tử Du dựng dục một cái Thần Nhãn.

Tập "Sát phạt "

Cùng với

"Hủy diệt" cùng kiêm. Mà bây giờ, huyết sắc Thiên Nhãn chậm rãi mở.

Một cỗ hủy diệt hết thảy khí tức, với giữa hỗn độn lan tràn.

"Hủy diệt a."

Thân hình đột ngột tiêu thất.

Có thể đợi đến Ngu Tử Du lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, hóa ra là đi thẳng tới ẩn giả trước mặt. Cái này rất đột nhiên.

Không chỉ là không gian thuấn di đơn giản như vậy.

Càng là dính đến thời gian, thậm chí kinh khủng hơn đồ đạc. Mà bây giờ. . .

Nhìn lấy gần trong gang tấc thân ảnh, Ngu Tử Du khóe miệng một phát. Mi tâm Hồng Mang Đại Thịnh.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, ẩn giả toàn bộ thân hình đều là bay ngược mà ra.

Oa

Một ngụm lão huyết, mạnh phun tới. Ngay cả là ẩn giả cũng bối rối.

"Làm sao lại nhanh như vậy ?"

Ẩn giả thủ đoạn rất nhiều. Thực sự rất nhiều.

Liền Ngu Tử Du thấy kỹ năng, đều là làm người ta không khỏi tê cả da đầu. Nhưng vấn đề là, ngươi kỹ năng nhiều hơn nữa.

Cũng muốn dùng đến a.

Mà cái này nhất khắc, Ngu Tử Du liền nghĩ đến -- "Cực hạn nhanh" . Dựa vào vượt quá tưởng tượng tốc độ, đả kích địch nhân.

Mà hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ.

Nhìn bay ngược ra ẩn giả, Ngu Tử Du vốn là nứt ra nụ cười, càng là nồng nặc. Cùng với nương theo lại là, thân hình của hắn lại một lần nữa tiêu thất.

"Không muốn cho ta bắt được cơ hội dân."

"Bằng không, ngươi chính là đồ chơi."

Liền tại ẩn giả toàn lực xây dựng thuật pháp, ngăn cản Ngu Tử Du ánh sáng đỏ ngòm thời điểm, Ngu Tử Du thân hình đã là xuất hiện ở ẩn giả phía sau cùng với nương theo lại là, lộng lẫy tới cực điểm quang mang, với trong sát na bạo phát.

Trong thoáng chốc, có vô số thân ảnh, sau lưng Ngu Tử Du, đan vào. Càng là riêng phần mình đánh ra chính mình một kích.

Còn đây là. . . Thiên Nguyên.

Ngu Tử Du tự nghĩ ra Đại Thần Thông. . . Có hủy diệt vạn vật chi lực. ..