Chương 3850: Liên thủ.

Chương 3850: Liên thủ.

Ngu Tử Du không thích có người tọa sơn quan hổ đấu.

Tựa như phía trước Great Old One, Ngu Tử Du chỉ lo lắng. . . Bọn họ tọa sơn quan hổ đấu, sở dĩ, Ngu Tử Du không tiếc cố sức, đưa bọn họ trừ bỏ vì, chính là an tâm.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du lại là đã nhận ra người thứ ba tồn tại.

Ở suy nghĩ sâu xa sau đó, Ngu Tử Du trước tiên liên lạc cùng Đại Hiền Giả giao thủ Vu Sư chi vương. Tuy nói, hắn cùng Vu Sư chi vương, không có chân chính trao đổi qua.

Nhưng bọn hắn cũng coi như được với, không hòa thuận. Lẫn nhau, vẫn có vài phần quen thuộc.

Mà ở nghe được Ngu Tử Du truyền âm sau đó, Vu Sư chi vương sắc mặt cũng là trầm xuống.

Nói thật, hắn đối với tinh không văn minh thậm chí bất tử giả văn minh, ngược lại không phải là bao nhiêu thống hận. Cá lớn nuốt cá bé.

Thích Giả Sinh Tồn.

Cái này ở Vu Sư Văn Minh mỗi một cái cường giả trong mắt, đều là thâm căn cố đế. Xâm lấn, cùng bị xâm lấn. . .

Là tất nhiên. Nghĩ lúc đó. . .

Bọn họ cũng 0 6 là lần nữa xâm lấn còn lại văn minh.

Bây giờ có văn minh, xâm lấn bọn họ, cũng đúng là bình thường. Sở dĩ. . . Vu Sư chi vương, có thể lý giải.

Thế nhưng. . .

Vu Sư chi vương, dễ dàng tha thứ không được, có người ở phía sau nhìn trộm. Tựa như. . .

Hiện tại. . .

Một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, biến mất với chỗ tối.

Đây đối với hắn thậm chí Vu Sư Văn Minh mà nói, cũng đều không phải tin tức tốt.

Sở dĩ, Vu Sư chi vương, ở chỉ khoảng nửa khắc đã đồng ý đề nghị của Ngu Tử Du. Đương nhiên. . .

Còn có một nguyên nhân. . .

Đó chính là bọn họ ở văn minh chiến trường, ở thế yếu. Có thể kéo dài khoảng khắc. . .

Đối với Vu Sư Văn Minh mà nói cũng là chuyện tốt. Tựa như hiện tại. . .

Ở sáu đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đồng loạt ra tay khoảng khắc, rất nhiều Vĩnh Hằng tôn giả, thậm chí các đại chiến trường, đều là ăn ý ngừng tay. Lựa chọn lẳng lặng quan sát.

"Chuyện gì xảy ra, Thời Không Chi Chủ cùng Vu Sư chi vương làm sao sẽ liên thủ ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Ông trời của ta, đây tột cùng là. . ."

"Chẳng lẽ. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, đám người đều là không dám tin tưởng. Liền từng cái Vĩnh Hằng đều là thần sắc khẽ biến.

Bất quá, liền sau đó một khắc, rất nhiều Vĩnh Hằng, đều chú ý tới. . .

Chú ý tới Hỗn Độn ở chỗ sâu trong. . . Đã nhiều hơn một cái lao lung. Đó là không gian tạo thành lao lung.

Sáu đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng riêng phần mình chống đỡ một góc.

Mà đang ở lao lung ở chỗ sâu trong, một cái tóc tai bù xù Thiến Ảnh, máu me đầm đìa nằm. . . Ngay cả là tóc tai bù xù.

Ngay cả là máu me đầm đìa. . .

Vẫn như trước không thay đổi kinh thế kia dung nhan trị.

Nhất là cái kia một đôi, giống như Thu Thủy vậy đôi mắt sáng con ngươi. . . Hơi thời gian lập lòe, phảng phất tại không tiếng động thuật nói gì đó. Bất quá, đúng lúc này, một căn lại một cây cành liễu, từ không gian các ngõ ngách tuôn ra, càng là quấn quanh lữ giả tứ chi. Thậm chí cổ. . .

Đây là Ngu Tử Du tăng thêm tầng thứ hai gông xiềng.

"Tốt, tốt rất."

"Bản cô nương, vẫn là lần đầu tiên bị thua thiệt lớn như vậy."

Một đạo rất là trong trẻo lạnh lùng thanh âm, ở trong hỗn độn vang lên.

"Ngươi là ai ?"

Ngu Tử Du ngưng tiếng hỏi.

"Hừ hừ. . . Các ngươi không phải đoán được à?"

Lữ giả sắc mặt lạnh lẽo, hừ lạnh nói.

"Nếu như ta suy đoán không tệ, ngươi nên là Thần Ngôn văn minh lữ giả a."

Vu Sư chi Vương Bình tĩnh mở miệng nói.

"Thần Ngôn văn minh ? Đó là cái gì ?"

"Chờ (các loại) đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết cái kia văn minh a ?"

"Thực sự, giả ?"

"Đùa gì thế ?"

Từng cái Vĩnh Hằng tôn giả nghe được Thần Ngôn văn minh, đều là không khỏi chấn động. Bọn họ không ít người đều là tân tấn Vĩnh Hằng.

Thậm chí đều chưa từng nghe qua Thần Ngôn văn minh.

Còn như Vu Sư chi vương, lại là thời trẻ cùng Thần Ngôn văn minh từng có tiếp xúc. Lúc này mới biết một ... hai ....

Hanh

Lữ giả một tiếng hừ lạnh, cũng là trước tiên nhắm hai mắt lại.

Nàng ở nếm thử khôi phục. Bất quá, làm nàng bất đắc dĩ là, lần này thụ thương quá mức nghiêm trọng.

Hơn nữa, còn có một tên đáng chết. . . Ở câu thúc lấy nàng. Ngăn cản lấy nàng khôi phục.

"Chờ ta tỉnh lại, ta ngươi nhất định phải thật đẹp."

Lữ giả trong lòng yên lặng nguyền rủa. . . Lại một lần nữa mở ra ánh mắt, càng là nhìn chòng chọc vào Ngu Tử Du. Nàng biết, lần này sở dĩ ngã xuống, thì ra là vì vậy gia hỏa.

Nhất định là hắn âm thầm tổ chức. Nguyên nhân rất đơn giản.

Cái này sáu đại Vĩnh Hằng, dường như đều là lấy hắn dẫn đầu.

"Thần Ngôn văn minh à?"

Ngu Tử Du thì thào gian, trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp. Hắn biết cái văn minh này. . .

Đây là tồn tại ở trong truyền thuyết đỉnh cấp văn minh. Cực kỳ đáng sợ.

Nói riêng về thực lực, so với Vu Sư Văn Minh. . . Cũng mạnh hơn một bậc, thậm chí mấy bậc.

Nhưng Ngu Tử Du không nghĩ tới. . . Cái văn minh này, sẽ như thế đột ngột xuất hiện ở trước mắt hắn. Các ngươi đã biết ta đến từ với Thần Ngôn văn minh. . . Còn không thả ta à?

Lữ giả chợt mở miệng nói. Sau đó, ngữ khí lạnh lẽo: "Nếu như. . . Các ngươi tiếp tục trấn áp ta, ta đây liền muốn cho rằng, các ngươi là đang đối với chúng ta Thần Ngôn văn minh khai chiến ?"

Lời này vừa nói ra, đám người đều là tâm thần căng thẳng.

Không hẹn mà cùng. . .

Ánh mắt của mọi người, đều là nhìn về Ngu Tử Du cùng Vu Sư chi vương. Bọn họ là hai thế lực lớn hạch tâm. . . 830 đại biểu cho hai thế lực lớn toàn bộ ý chí.

"Khai chiến ?"

Ngu Tử Du đôi mắt híp lại, có thể sau một khắc, hắn cũng là cười nói: "Ta nghe nói, Thần Ngôn văn minh rất mạnh, rất mạnh. . ."

"Nhưng không biết, có thể hay không mạnh hơn, chúng ta những thứ này văn minh liên thủ ?"

Nghe được Ngu Tử Du lời nói, Vu Sư chi vương hơi ngẩn ra, trên mặt nhưng cũng là lộ ra một nụ cười.

"Ta cũng rất chờ mong."

Giống như, rất chờ mong. . .

Nếu như có thể làm cho Vu Sư Văn Minh chậm một khẩu khí. . .

Đồng thời kết minh tinh không. . .

Cái kia đối với Vu Sư Văn Minh, có thể nói là không thể tốt hơn. Vu Sư Văn Minh, vốn là thích kết minh. . .

Mà tinh không văn minh, thậm chí bất tử giả văn minh. . . Vẫn là đáng sợ như vậy. . .

Nếu là có thể kết minh, mong rằng đối với với Vu Sư Văn Minh chỉnh thể cũng là một cái cự đại tăng lên. Trọng yếu hơn là. . .

Bọn họ kết minh, sẽ rất vững chắc.

Bởi vì, có Thần Ngôn văn minh cái này đại địch phía trước. Bất quá, Vu Sư chi vương, càng mong đợi một điểm

"Ta nghe nói, gần nhất Thời Không Chi Chủ ở luyện hóa Vĩnh Hằng."

"Vậy không biết người tới này từ Thần Ngôn văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng, có thể hay không luyện hóa ?"

Tràn đầy ngoạn vị trong thanh âm, Vu Sư chi vương cũng là chờ mong tới cực điểm. ..