Chương 3851: Đình chiến

Chương 3851: Đình chiến

Lẳng lặng nghe, Thần Ngôn văn minh tồn tại chí cao lữ giả đều là trong lòng căng thẳng.

Nàng liền nói, làm sao cảm giác Ngu Tử Du khí tức có chút cổ quái.

Giống như là một người.

Vừa giống như mấy người

Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên tại luyện hóa Vĩnh Hằng.

Mà bây giờ, hắn càng là dự định chính mình.

"Người này. . ."

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, lữ giả cũng là trong lòng, mở miệng nói:

"Ta là vận mệnh đan vào chí lý, không bị toàn bộ ràng buộc. . . ."

"Ta là tuyệt đối tồn tại. . . Lý nên có toàn bộ tự do. . ."

Thì thào gian, một cỗ không rõ lực lượng hóa ra là bắt đầu ở trong hỗn độn bắt đầu khởi động.

"Oanh, oanh. . ."

Đột nhiên ầm vang, không gian chấn động.

Ngu Tử Du cùng Vu Sư chi vương đám người sắc mặt đồng thời biến đổi.

Bọn họ đã nhận ra

Đã nhận ra, một cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng, đang ở lay động toàn bộ.

Cái này nghĩ đến, chính là lữ giả lực lượng.

Đáng sợ mà lại cường đại.

Càng là không thể cân nhắc.

"Đây chính là Thần Ngôn chi lực à?"

Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái.

« chủng tộc: Không biết.

Giai bậc: Siêu phàm bát giai hậu kỳ - đứng ở Hỗn Độn bên trên đỉnh cấp Vĩnh Hằng, có bất khả tư nghị lực lượng, có thể lay động toàn bộ, kích thích toàn bộ, chưởng khống toàn bộ.

Thiên phú:

Thiên Địa thanh âm —— thanh âm của nàng, giống như Thiên Địa thanh âm, có thể ngôn xuất pháp tùy, thay đổi Thiên Địa hết thảy cố hữu quy luật, không gì làm không được, mà lại không đủ sức. »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đồng tử cũng là co rụt lại.

Đây chính là Thần Ngôn văn minh lữ giả.

Vẻn vẹn nhìn lấy, đều là làm người ta hít thở không thông.

"Thiên Địa thanh âm, dùng tinh không lời nói mà nói, chính là thiên đạo thanh âm a. . ."

"Là thiên địa ý chí cụ hiện biến hóa."

"Thảo nào."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhận lấy Vu Sư chi vương lời nói nói:

"Luyện hóa một vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng, khó tránh khỏi có chút quá phận a."

"Hơn nữa, dù cho ta nguyện ý, Thần Ngôn văn minh cũng sẽ không nguyện ý ~. ."

Nói, Ngu Tử Du đã gia tăng lực lượng, tiếp tục trấn áp.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Vu Sư chi vương, cũng là gia tăng lực lượng Dps.

Chiến tranh, bỗng nhiên đình chỉ.

Một cái phân biệt rõ ràng sông, lướt qua toàn bộ Hỗn Độn.

Đem tinh không văn minh, cùng với Vu Sư Văn Minh chúng cường phân mở.

Một cái lại một cái Vĩnh Hằng, càng là đứng đối diện nhau.

Không chỉ có như vậy

Tại cái kia Hỗn Độn bên trên

Ước chừng sáu vị thân ảnh, lẫn nhau giằng co.

Đó là Vu Sư chi vương, Ngu Tử Du, còn có Đại Hiền Giả đám người.

Lúc này, bọn họ ăn ý dừng tay.

Chỉ là bởi vì kiêng kỵ Thần Ngôn văn minh.

Cái này một cái văn minh, là trong truyền thuyết đỉnh cấp văn minh.

Rất là khủng bố.

Bọn họ nếu điều phái đỉnh cấp Vĩnh Hằng tới, vậy ý nghĩa, bọn họ đang ở quan tâm tinh không cùng Vu Sư Văn Minh.

Đây là một cái rất nguy hiểm tín hiệu.

"Nếu là ta chờ(các loại) lưỡng bại câu thương, Thần Ngôn văn minh tất nhiên sẽ xuất thủ, một lần hành động huỷ diệt bọn ta."

Vu Sư Văn Minh bình tĩnh mở miệng nói.

"Hơn nữa, bọn họ có thực lực này."

Ngu Tử Du bổ sung trọng điểm.

Vô luận Thần Ngôn văn minh, có hay không ý định này, cũng không trọng yếu.

Mấu chốt là bọn họ có thực lực này.

Đã có. . . Như vậy tinh không văn minh, bất tử giả văn minh, cùng với Vu Sư Văn Minh cũng rất nguy hiểm.

Đây là Ngu Tử Du cùng với Vu Sư chi vương cũng không thể cho phép.

Tinh không văn minh. . . Vu Sư Văn Minh hiện tại, không kém nhiều.

Có mưu hoa.

Dù cho thua, bọn họ cũng cam tâm.

Nhưng nếu là bị Thần Ngôn văn minh nhặt được quả đào, bọn họ dù cho Sinh Tử hồn diệt, cũng sẽ không cam lòng.

Sở dĩ, mới có lấy một câu trả lời hợp lý:

"Hình tam giác nhất ổn định. . ."

"Bởi vì có cố kỵ, không dám xằng bậy."

Ngu Tử Du bỗng nhiên hít một khẩu khí.

"Hừ hừ."

Vu Sư chi vương cười rồi.

Hắn vẻ mặt phức tạp đánh giá Ngu Tử Du.

Cho đến lúc này

Hắn mới(chỉ có) tĩnh hạ tâm, chân chính đánh giá cái này một vị nhân tài mới xuất hiện.

Tuổi còn trẻ, nhưng là như thế đáng sợ.

Vạn cổ duy nhất.

Cổ kim thiên kiêu.

Trong lòng cảm thán gian

Vu Sư chi vương cũng là đang tính toán lấy, kế tiếp nên kết cuộc như thế nào.

Hắn mặc dù rất muốn cùng Ngu Tử Du đám người kết minh. . .

Nhưng Thần Ngôn văn minh, nói vậy sẽ không cho phép.

Hơn nữa, bọn họ còn có một cái chí cao thuỷ tổ, rơi vào bên này.

Cái này rất có thể, ảnh hưởng bọn họ mấy cái này văn minh quan hệ.

Sở dĩ. . .

"Trước trấn áp, cho ta các loại từ thương lượng một phen, như thế nào ?"

Ngu Tử Du chợt đề nghị.

Tốt

Gật đầu, Vu Sư chi vương cũng là nhận đồng.

Chợt, hắn một tay vừa nhấc.

"Oanh, oanh. . . ."

Kèm theo kinh thế ầm vang, lưỡng đạo cự đại mà lại đáng sợ chí cực tháp cao, từ Vu Sư Văn Minh ở chỗ sâu trong bay ra.

Càng là đứng ở hỗn độn một góc.

"Đây là Vu Sư Văn Minh Biên Giới, không thể đặt chân."

" bằng không. . ."

Vu Sư chi vương, lời nói còn không có nói còn.

Có thể toàn bộ cũng là không cần nói cũng biết.

Mà lúc này, Ngu Tử Du không để ý đến Vu Sư chi vương lời nói.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Hỗn Độn ở chấn động. . . Một cỗ đáng sợ lực lượng đang dũng động.

Ở vô số người ngạc nhiên trong ánh mắt, Ngu Tử Du thân ảnh, dĩ nhiên tại không ngừng biến hóa.

Hắn căn căn cành giống như thần liên, đan vào ở trong hỗn độn. . .

Hắn nói nói rễ cây tựa như Chân Long, ngửa mặt lên trời tê minh.

Vẻn vẹn một lát. . .

Một đạo cắm rễ ở hỗn độn Thiên Địa Thần Thụ, đã hiện lên.

Đây là Ngu Tử Du chân thân.

Cửu Giới, quanh quẩn quanh thân.

Với trong sát na. . . Hắn hóa vì một cái Thiên Địa.

Đã đủ chịu tải toàn bộ.

Mà ngay một khắc này

"Bá, bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, vô số cường giả, trốn vào hắn Thiên Địa. . .

Liền Đại Hiền Giả, Siêu Việt Giả (tiền dạ Triệu ) cũng là không ngoại lệ.

Còn như Thần Ngôn văn minh hiền giả. . .

Trên có Ngu Tử Du Thời Gian Trường Hà, ràng buộc.

Dưới có, Vu Sư chi vương nâng tới hai tòa Vu Sư tháp cao, trấn áp. . .

Nghĩ đến, trong thời gian ngắn, nàng trốn không thoát.

Mà lúc này, nàng đã bị trấn áp tại Vu Sư Văn Minh cùng với tinh không văn minh chiến trường trung tâm.

Hai người bọn họ đại văn minh, đều là ăn ý không có nhiều lời.

Vẻn vẹn chỉ là đem trấn áp nơi này. . .

Trở lại Thiên Chi Cửu Giới, thích hợp nhất ở sinh mệnh thế giới.

Ngu Tử Du đi tới một tòa Thiên Không Chi Thành.

Ở chỗ này

Đại Hiền Giả, Siêu Việt Giả đám người sớm đã chờ đợi lâu ngày.

Ai

Chợt thở dài, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp.

"Kế hoạch cản không nổi biến hóa."

"Thật đúng là phiền phức."

Ngu Tử Du cảm thán một câu.

Cũng là thắng được rất nhiều vĩnh hằng nhận đồng quốc. ..