Chương 3852: Tan vỡ sản vật ? Khoa học kỹ thuật ánh chiều tà ?

Chương 3852: Tan vỡ sản vật ? Khoa học kỹ thuật ánh chiều tà ?

Vốn là, Ngu Tử Du còn dự định, một khẩu khí, cầm xuống Vu Sư Văn Minh.

Dù cho bắt không được, cũng muốn mượn cơ hội này, đem Vu Sư Văn Minh đánh cho tàn phế.

Nhưng bây giờ

Phiền phức lớn rồi.

Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết văn minh, xuất hiện.

Mà cái này một vị, vẫn là Truyền Thuyết văn minh một cái thuỷ tổ.

Một cái đúng nghĩa đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Lần này, đừng nói Ngu Tử Du, liền Vu Sư chi vương, đều là ngồi không yên.

"Kế tiếp, làm sao bây giờ ?"

Ngu Tử Du tò mò nhìn về rất nhiều Vĩnh Hằng.

"Chúng ta khẳng định cùng Vu Sư Văn Minh, không đánh nổi."

Đại Hiền Giả sắc mặt cổ quái.

"Chúng ta đều không thể chịu đựng một cái cường đại văn minh ở sau lưng nhìn trộm đâu ?"

"Cái này xác thực."

Gật đầu, Siêu Việt Giả cũng là bình thẳn nói nói:

"Đánh bại một cái văn minh, cần xử lý hậu sự."

"Càng cần nữa hấp thu văn minh toàn bộ, (tài năng)mới có thể chân chính biến chất."

"Mà cái này đều cần thời gian."

"Vô luận là Vu Sư Văn Minh thắng được chiến tranh thắng lợi, hay là ta chờ(các loại) thắng được chiến tranh thắng lợi, đều cần thời gian, khôi phục nguyên khí. . ."

"Nhưng hiển nhiên, Thần Ngôn văn minh sẽ không cho cơ hội này."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Cho cơ hội ? Chẳng lẽ Thần Ngôn văn minh trơ mắt nhìn một cái đã đủ lay động hắn văn minh, tại hắn lãnh thổ quật khởi à?"

Thần Ngôn văn minh không phải người ngu.

Hoặc có lẽ là, bất luận cái gì văn minh đều không phải người ngu.

Bọn họ có vô số sinh linh, biết suy tính trong đó lợi và hại.

Tiến tới, thu được nhất kết luận chính xác.

Cái này rất đáng sợ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du rơi vào đầu não bão táp.

Cũng là đang suy tư cái này lợi và hại. . .

Hiện tại chỉ có hai con đường.

"Hoặc là liên thủ Vu Sư Văn Minh, đối kháng Thần Ngôn văn minh."

"Hoặc là, tạo thế chân vạc."

Đại Hiền Giả cho ra đáp án rõ ràng.

Còn như tiếp tục cùng Vu Sư Văn Minh khai chiến. . .

Đó là tuyệt đối không thể nào.

Dù cho Vu Sư Văn Minh nguyện ý, nhưng Ngu Tử Du, Đại Hiền Giả mấy người cũng khẳng định không muốn.

Cái này một cái chiến tranh, bọn họ không đánh nổi.

Thắng thua. . . Hạ tràng đều sẽ cực kỳ thê lương.

"Nhưng Hắc Vu Vương không thể thả."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du minh xác thái độ.

"Vậy khẳng định."

Gật đầu, Đại Hiền Giả cũng là cười nói;

"Hắc Vu Vương đâu chỉ không thể thả, càng phải trở thành đàm phán cự đại lợi thế."

"Trừ phi Vu Sư Văn Minh dành cho đầy đủ lợi ích."

Liệt khai khóe miệng, Đại Hiền Giả cũng là cực kỳ chờ mong.

Mà lúc này, Đại Hiền Giả lại là mở miệng nói.

727 "Các ngươi đối với Thần Ngôn văn minh hiểu rõ nhiều à?"

"Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Ngu Tử Du bất đắc dĩ nói.

Thần Ngôn văn minh, như mê tồn tại.

Hắn làm sao có khả năng hiểu rõ.

Hắn chỉ là nghe nói.

Biết được cái văn minh này, là trong truyền thuyết đỉnh cấp văn minh.

Nói riêng về thực lực, nhất định phải so với Vu Sư Văn Minh còn mạnh hơn.

Chỉ là không biết cường đại đến mức nào.

"Thần Ngôn văn minh, là một cái dựa vào ngôn ngữ chi phối thế giới chung cực."

"Bọn họ tự xưng là Đại Đạo Chi Tử. . . . Cực kỳ đáng sợ."

Nói đến đây, Đại Hiền Giả cũng là cho mọi người phổ cập khoa học nổi lên Thần Ngôn văn minh. . .

"Hỗn Độn có vô số văn minh. . . Theo những thứ này văn minh không ngừng phát triển, từng cái Thiên Địa cũng sẽ không ngừng lớn mạnh."

"Cùng với nương theo lại là, thiên đạo ý chí cũng sẽ không ngừng lớn mạnh."

"Nhưng mà thiên đạo ý chí lớn mạnh, phải không bị đại đạo cho phép, lại thừa nhận."

"Vì huỷ diệt mấy ngày này đạo ý chí, cũng vì huỷ diệt Thiên Địa. . . Hỗn Độn sẽ có vô số Tai Kiếp nhấc lên."

"Trong đó, lớn nhất Tai Kiếp, tên là "Tan vỡ" ."

"Một cái văn minh với trong sát na lật úp, hoàn toàn biến mất với Hỗn Độn. . . Mà cái này chính là tan vỡ."

"Là văn minh tan vỡ, là thiên địa tan biến."

Lẳng lặng nghe, đám người đều là nín thở.

"Đó cùng Thần Ngôn văn minh có quan hệ gì ?"

Có người hiếu kỳ nói.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Mỗi một lần tan vỡ, đều sẽ có lấy vô số sinh linh tiêu thất, hủy diệt."

"Có thể kèm theo mỗi một lần đại hình văn minh tan vỡ, một cái sinh vật cường đại, cũng sẽ sinh ra. . . Lại năng lực bất đồng."

"Cái này một cái sinh vật cường đại, thế người xưng là "Sứ giả" . . . Là đạo sản vật. . ."

"Mà Thần Ngôn văn minh mỗi một cái Vĩnh Hằng. . . . Đều là sứ giả. . . Là các loại văn minh tan vỡ, sản vật. . . ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du ngây ngẩn cả người.

Những người còn lại cũng là ngây ngẩn cả người.

Bọn họ chưa từng nghe qua bực này thuyết pháp.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Kinh ngạc gian, mọi người đều là trầm mặc.

Thần Ngôn văn minh

Hóa ra là vô số văn minh tan vỡ sản vật.

Cái này, làm sao có khả năng ?

Nói tới tan vỡ

Ngu Tử Du nghĩ tới tinh không Thiên Địa, tiếng tăm lừng lẫy một cái văn minh.

Tên là:(Ah E C ) Thần Hà văn minh.

Cái này hình như là một cái khoa học kỹ thuật phát triển đến rồi cực hạn văn minh.

Bọn họ đã chạm đến thời gian, cảm giác không gian.

Tìm kiếm càng cái gọi là chiều không gian thế giới.

Nhưng mà, chính là như thế một cái cường đại chí cực văn minh, cũng là bởi vì, chạm đến cấm kỵ, trong một đêm, huỷ diệt.

Cái kia nghĩ đến, chính là tan vỡ a.

Là văn minh tan vỡ.

"Cũng không biết Thần Hà văn minh tan vỡ, có hay không tạo nên một cái mạnh mẽ đại sứ giả."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt không nói ra được phức tạp.

Nếu như, đây chính là Thần Ngôn văn minh.

Cái kia cái văn minh này đáng sợ, nhất định phải đề thăng mấy cái cấp bậc.

"Chính là bởi vì Thần Ngôn văn minh, là từng cái văn minh tan vỡ."

"Sở dĩ, bọn họ hội tụ đủ loại văn minh tinh hoa."

"Hơn nữa, bọn họ càng là trải qua không ngừng sàng chọn cùng với chỉnh lý, phát hiện ngôn ngữ chi phối hỗn độn huyền bí."

"Giống như là các đại văn minh truyền lưu ngâm xướng. . . Đều là từ cái văn minh này lưu truyền tới."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ. . . Đại Hiền Giả cũng là lộ ra không hiểu màu sắc.

Truyền Thuyết văn minh.

Không chỉ là thực lực tuyệt đối mạnh mẽ.

Càng có. . .

Bên ngoài sinh ra cùng với tồn tại vô giải tính.

Cứ như vậy nói, mỗi một cái Truyền Thuyết văn minh đều khó hủy diệt.

Tựa như Thần Ngôn văn minh.

Dù cho huỷ diệt

Cũng sẽ lần thứ hai quật khởi.

Cuối cùng cũng có lấy văn minh biết tan vỡ.

Cũng cuối cùng cũng có sứ giả sẽ sinh ra.

Chỉ là, lúc này, không có ai biết là, có mấy vị Vĩnh Hằng trấn thủ không gian lồng giam ở chỗ sâu trong.

Ai

Một tiếng thở dài, một đạo xinh đẹp thân ảnh, thư triển thân thể.

Nàng rất mộng.

Mới tới cái này một mảnh Hỗn Độn.

Hóa ra là bị sáu đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng trấn áp.

Cái này thật là bôi nhọ bọn họ Thần Ngôn văn minh uy danh.

"Bất quá, mấy tên kia, cũng sẽ không để ý a."

Cười lạnh một tiếng, lữ cũng nghĩ đến mấy tên kia.

Tính tình, một cái so với một cái ác liệt.

Nàng cũng không phải bình thường chán ghét.

Bất quá, hiện tại

Là thời điểm đi ra.

Tâm tư điểm, lữ giả cũng là thả ra cảm giác chu vi.

Còn tốt, cái kia sáu đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đã không ở.

Chỉ có mấy cái thông thường Vĩnh Hằng.

Mà cái này, đối với lữ giả mà nói, nhưng là một cái tin tốt.

"Là thời điểm, giải phóng tư thái."

Khe khẽ lời nói, ở trong hỗn độn quanh quẩn.

Cùng với nương theo lại là, lữ giả toàn bộ thân hình đều là toả ra nổi lên không rõ quang mang.

Tia sáng kia.

Mông lung mà lại thần thánh.

Mà ngay một khắc này

Không có ai thấy là lữ giả thân thể, đều là xảy ra thay đổi to lớn.

Oanh

Kèm theo nổ thật to, một cái cự đại thân ảnh xuất hiện ở thiếu nữ phía sau.

Tốt lắm giống như là một cái cơ giáp.

Toàn thân đều là không biết tên kim loại làm bằng.

Toàn bộ cơ giáp, đều là phơi bày xích hồng sắc. . .

Cái kia như kim loại băng lãnh khuynh hướng cảm xúc

Làm người ta đều là không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Xé rách nó."

Một tiếng cười khẽ, cái kia cực kỳ to lớn, phảng phất có che trời cao cơ giáp, chợt phát ra hét dài một tiếng.

Nó hai cánh tay mở ra.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng. . . Ở từng cái Vĩnh Hằng ngạc nhiên trong con mắt, không gian thật lớn lao lung, hóa ra là lộ ra từng đạo vết rách.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Trợn to mắt, rất nhiều Vĩnh Hằng đều là khó có thể tin.

Đây chính là sáu đại Chí Cường Vĩnh Hằng liên thủ phong ấn.

Nhưng bây giờ, lại bị xé rách.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Tựa hồ là đã nhận ra, bản vẫn còn đang họp Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả đám người thân ảnh đều là lóe lên một cái rồi biến mất.

Cùng lúc đó.

Vu Sư Văn Minh, Vu Sư chi vương mấy người cũng là tiêu thất.

Đợi đến bọn họ lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã ở Hỗn Độn.

Mà lúc này. . .

Ánh mắt mọi người đều là tập trung với Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Tại cái kia. . .

Có một cái che trời hồng sắc cơ giáp.

Cơ giáp này, cực kỳ tịnh lệ.

Nhìn ra được bộ phận nữ tính đặc thù.

Một đôi đỏ thắm con ngươi, giống như có ma lực kỳ dị, khiến người ta không khỏi tập trung.

Mà ở sau lưng nàng, còn có từng đường tựa như quang huy biến thành cánh chim màu đỏ.

Bất quá, so với cái này.

Ngu Tử Du chờ(các loại) ánh mắt của người, càng nhiều là tập trung với hồng sắc cơ giáp đầu vai, ngồi yên lặng thiếu nữ.

Nàng không có mang giày.

Trơn truột mà lại nhẵn mịn chân nhỏ, lộ ở bên ngoài.

Còn lộ ra một đôi thon dài mà lại trắng tinh chân ngọc.

Đây là lữ giả.

Bất quá, chuẩn xác hơn nói. . . Nàng hẳn là bị xưng là "Khoa học kỹ thuật cùng Chung Yên sản vật, bị mang theo chôn vùi xích hồng chi liên."

"Lại một lần nữa gặp nhau."

Liên Na cười cùng đám người chào hỏi.

Cái kia vốn là tóc dài đen nhánh, đều chẳng biết lúc nào, biến thành trong suốt hồng sắc.

Mỗi một sợi đều là đang không ngừng sinh trưởng.

Tựa như vạn ngàn hồng tuyến, cùng cơ giáp tương liên.

Cùng lúc đó, một cỗ kinh thiên động địa khí tức, đều là hiện lên.

"Ngươi là ?"

Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái, cuối cùng ý thức được không đúng. . .

Người này bảng skills, cùng phía trước, tưởng như hai người.

"Đây là ta chân chính tư thái."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Liên Na đứng dậy, duỗi một cái lưng mỏi.

Chợt, dùng một loại cực kỳ ánh mắt phức tạp, nhìn về Ngu Tử Du cùng với Siêu Việt Giả.

"Ta ở trên người các ngươi, cảm nhận được khí tức quen thuộc."

"Các ngươi là đến từ một mảnh kia trầm luân chi địa a ?"

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả đều là hơi biến sắc mặt.

"Trầm luân chi địa ?"

Nhìn nhau liếc mắt, bọn họ cũng là mơ hồ ý thức được cái gì.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du đám người khó hiểu, Liên Na cũng tiếp tục mở miệng nói:

"Kỷ nguyên lưu chuyển, văn minh thường trú. . ."

"Ta đến từ sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong bát giai khoa học kỹ thuật văn minh —— Thần Hà. . ."

"Tồn tại, là Thần Hà Chung Yên tạo vật —— tên là chôn vùi xích hồng chi liên. . . ."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du ngây ngẩn cả người.

Siêu Việt Giả cũng là ngây ngẩn cả người.

Người này, dĩ nhiên là Thần Hà văn minh, tan vỡ sản vật.

Cái này

Làm sao có khả năng ?

Bất quá, ngẫm lại cũng có thể lý giải.

Thần Hà văn minh nhưng là chạm tới khoa học kỹ thuật đỉnh phong.

Tuyệt đối là đứng ở hỗn độn đỉnh điểm đáng sợ văn minh.

Như vậy văn minh, một ngày tan vỡ, biết dựng dục bực nào quái vật.

Không có ai biết.

Có thể tưởng tượng nghĩ. . . Tạo ra một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng

Dường như cũng có một tí tẹo như thế khả năng.

Hơn nữa, nàng còn tự xưng là Thần Hà văn minh Chung Yên sản vật.

Cái này liền càng đáng giá ý vị sâu xa.

"Cố gắng, Thần Hà văn minh không phải là bởi vì chạm đến cấm kỵ, mới(chỉ có) hủy diệt."

"Mà là bởi vì, bọn họ ở thăm dò cấm kỵ. . . Cuối cùng. . . ."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là vẻ mặt phức tạp nhìn về Liên Na.

"Vì sao, đem chốn cũ, xưng là trầm luân chi địa đâu ?"

Ngu Tử Du thật tò mò.

"Đó là một mảnh văn minh khó có thể chạm đến Lĩnh Vực."

"Có một cái khó có thể tưởng tượng cường giả, tại nơi này lập mưu."

"Chúng ta một cái lại một cái văn minh, bất quá là hắn thí nghiệm sản vật mà thôi."

"Cho đến hiện tại. . . Chúng ta vẫn còn ở truy tầm cái kia một cái cường giả tung tích."

Nói đến đây, Liên Na cũng là nhìn về Ngu Tử Du, nghiêm túc một chút đánh giá nói:

"Ngươi, rất mạnh a."

"Không nghĩ tới trầm luân chi địa, còn tạo ra ngươi bực này quái vật ?"

Nghe đến đó, Ngu Tử Du là cười rồi.

"Chẳng lẽ ngươi không phải quái vật à?"

"Ta. . Hừ hừ."

Một tiếng cười khẽ, Liên Na hai cánh tay chậm rãi triển khai.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Toàn bộ Hỗn Độn đều là đại phóng sáng rực.

Ở vô số Vĩnh Hằng cùng với sinh linh, không dám tin trong con mắt, một cái lại một cái khổng lồ kim loại thân ảnh, chậm rãi hiện lên ở trong hỗn độn.

Tốt lắm giống như là một con thuyền lại một chiến thuyền không thể diễn tả chiến hạm to lớn.

Càng có, vô số hắc ửu ửu pháo khẩu. . .

Thậm chí, Ngu Tử Du còn chứng kiến, cái kia giống như đứng ở thiên khung đỉnh một tòa một thành phố. . .

Nàng. . . Vẻn vẹn một người.

Lại phảng phất triển khai một cái khổng lồ Cyber thế giới! !

Nhất là, dưới người nàng hồng sắc cơ giáp, cũng là toát ra sâu thẳm hào quang màu đỏ. . .

Phảng phất lóng lánh dựng lên.

"Ta không phải một người."

"Ta là Thần Hà văn minh Chung Yên sản vật. . ."

"Đại biểu cho, khoa học kỹ thuật sau cùng ánh chiều tà. . ."

Kèm theo tự giới thiệu, Liên Na thanh âm cũng là từng bước sục sôi.

"Cái kia biến mất ở lịch sử Chung Yên khoa học kỹ thuật, đều bởi vì ta mà đến. . ."

"Cái kia vượt qua thời đại khoa học kỹ thuật. . . Cũng nhất nhất phơi bày. . ." ..