Chương 3853: Lại một lần nữa trấn áp

Chương 3853: Lại một lần nữa trấn áp

Ngôn xuất pháp tùy.

Đây là rất nhiều văn minh, đối với Thần Ngôn văn minh ấn tượng đầu tiên.

Nhưng mà, không có ai biết là, Thần Ngôn văn minh các đại thuỷ tổ, phương hướng đều là bất đồng.

Tựa như Liên Na.

Nàng đến từ chính Thần Hà văn minh tan vỡ.

Mà Thần Hà văn minh, là một cái khoa học kỹ thuật đi đến mức tận cùng văn minh.

Cái này một cái văn minh, rất sớm đã có thể đại lượng tạo nên Chúa Tể.

Càng là có thể nhân tạo Vĩnh Hằng.

Giống như, nhân tạo Vĩnh Hằng.

Liên Na dưới thân hồng sắc cơ giáp, chính là Thần Hà văn minh Chung Yên sản vật.

Nhất tôn, chân chính trên ý nghĩa, có Vĩnh Hằng chiến lực cơ giáp -.

Ở Liên Na gia trì dưới, càng là có cùng Vĩnh Hằng chém giết tư cách.

Mà Liên Na, liền thừa kế Thần Hà văn minh không ít thứ.

Mà bây giờ

Nàng hai tay mở ra.

Một cái lại một cái viễn siêu thời đại nhận thức sản vật, càng trống đi thế.

"Chỉ tồn tại ở truyền thuyết vĩnh động, dành cho ta gia hộ."

"Thuộc về lạp tử pháo. . . Tích súc lực lượng a."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, toàn bộ Hỗn Độn đều là chấn động.

Nhất là Ngu Tử Du cùng với Vu Sư chi vương.

Bọn họ nhìn nhau, dự định xuất thủ.

Liên Na, nhất định phải trấn.

Càng là lưu lại nơi này một mảnh trong hỗn độn.

Bằng không, bọn họ không tiện bàn giao.

Mà lúc này, tựa hồ là nhìn thấu Ngu Tử Du trong lòng mọi người suy nghĩ, Liên Na trên mặt cũng lộ ra một nụ cười.

"Đến đây đi."

"Lần này, ta sẽ không thua."

Giống như, sẽ không thua.

Đối với lần này Liên Na rất tự tin.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Đáng sợ chiến đấu, lại một lần nữa vang dội.

Liên Na cưỡi hồng sắc cơ giáp, cùng Ngu Tử Du đám người bắt đầu cứng đối cứng.

"Thiên Nguyên Nhất Kích."

Ngu Tử Du tích súc lực lượng, đáng sợ quang mang, ở trong hỗn độn hội tụ.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo đáng sợ ầm vang, ánh sáng óng ánh trụ thẳng đến Liên Na mà đi.

Thấy thế, Liên Na đồng tử co rụt lại:

"Đình chỉ a."

Chợt chợt quát, Ngu Tử Du Thiên Nguyên Nhất Kích, hóa ra là giống như thời gian ngưng kết giống nhau, thực sự dừng lại.

Ngay sau đó

"Tiêu tán a."

Liên Na lại là mạnh mở miệng nói.

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, đáng sợ kia chí cực quang trụ đã tự hành băng giải, tiêu tán.

Nhìn Ngu Tử Du đều là khóe mắt hung hăng co lại.

Đây chính là Thần Ngôn văn minh đỉnh cấp Vĩnh Hằng à?

Bất quá, ở ngắn ngủi trong lúc giao thủ, Ngu Tử Du cùng Vu Sư chi vương, trên mặt đều là lộ ra rồi một vệt nụ cười khó hiểu.

Liên Na

Xác thực đáng sợ.

Dưới người nàng cơ giáp, hóa ra là có thể cùng Siêu Việt Giả cứng đối cứng.

Miệng nàng mở ra gian, hết thảy lực lượng đều tan thành mây khói.

Có thể Ngu Tử Du cùng Vu Sư chi vương đều phát hiện. .

Phát hiện mấu chốt của vấn đề.

Nàng, xác thực có thể ngôn xuất pháp tùy.

Làm được có thể làm được toàn bộ.

Nhưng nàng không thể trực tiếp đề thăng chiến lực.

Chỉ có thể đa nguyên hóa tự thân thủ đoạn.

Hơn nữa, nàng đại đa số ngôn xuất pháp tùy, đều là dùng để phòng ngự.

Tựa như hiện tại.

Vu Sư chi vương, giơ cao pháp trượng, đi tới sau lưng của hắn.

Pháp trận bắt đầu khởi động gian, một đạo khủng bố tới cực điểm năng lượng vào lúc này hội tụ.

"Cho ta tiêu tán."

Liên Na, đột nhiên chợt quát.

Ở Vu Sư chi vương ngạc nhiên trong ánh mắt, hắn ngưng tụ lực lượng thực sự tiêu tán.

"Nó ngôn xuất pháp tùy. . . Không thể siêu việt chính mình cực giới hạn."

"Thứ nhì, cũng trong lúc đó, nàng chỉ có thể duy trì một loại ngôn xuất pháp tùy lực lượng, nhất duy trì thêm nhiều loại."

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du cũng động tất Liên Na bộ phận nhược điểm.

Ngôn xuất pháp tùy, xác thực đáng sợ tới cực điểm.

Nhưng cuối cùng là có cực hạn thuyết pháp.

Hơn nữa, còn vẻn vẹn chỉ là duy trì nhiều loại.

Phải biết rằng. . . Hiện tại nhưng là sáu đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng vây công.

Nàng phòng ngự cái này một tay

Lại khó có thể phòng ngự tiếp theo tay.

Sở dĩ, không lâu sau. . .

"Với trong bóng tối trầm luân a."

Ẩn giả bỗng nhiên đi tới Liên Na trước người.

Vô tận đen nhánh, trào vào mi mắt của nàng.

Nhanh

Khó có thể tưởng tượng nhanh

Nhanh đến Liên Na đều không có mở miệng.

Cùng lúc đó, càng nhiều đáng sợ công kích, phá vỡ vắng vẻ, liên tiếp vọt tới.

"Các ngươi đám kia gia hỏa."

Liên Na cũng là tức giận.

Nàng đã hạng nặng vũ trang.

Có thể cuối cùng là không địch lại sáu đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Hơn nữa cái này sáu cái gia hỏa còn không giảng võ đức.

Đồng thời xuất thủ.

Thậm chí còn đánh lén nàng.

"Vào đi thôi."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du trùng điệp một chưởng đem Liên Na đánh vào một đạo sông.

Nếu không gian lồng giam không thể đem nàng vây khốn.

Vậy thời gian a.

Như nhau Hắc Vu Vương giống nhau.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là tiện tay đem Liên Na dưới thân cơ giáp, thu vào.

Nếu như nói Liên Na những vật khác, đều là ngắn ngủi triệu hoán, một giây kế tiếp thì sẽ tiêu tán.

Như vậy cái này một đài đáng sợ cơ giáp, chính là thực sự chân thực sản vật.

Nghĩ đến là Thần Hà văn minh cuối cùng nội tình.

Nhưng bây giờ. . .

"Cũng không biết ta có thể không thể khống chế ?"

Trong lòng hiếu kỳ, Ngu Tử Du cùng Vu Sư chi vương đám người cũng là trước tiên củng cố nổi lên phong ấn.

Lần này, Liên Na cũng không có cái dạng nào tốt đi ra ngoài.

"Liên Na chỉ có thể vây khốn nhất thời, không phải kế lâu dài."

Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng nói.

"Bây giờ các ngươi nắm giữ quyền chủ động. . ."

"Các ngươi an bài, chúng ta nghe nghe xem."

Vu Sư chi vương, cũng là bình thẳn nói nói.

"Tốt, cái kia cho ta chờ(các loại) thương nghị."

Một tiếng dứt lời, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là triệt để với Vu Sư chi vương trước mặt.

"Cái kia, Vu Sư chi vương, Thời Không Chi Chủ dường như mang theo lữ giả bảo vật chạy rồi."

Ẩn giả ở một bên nhắc nhở.

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Vu Sư chi vương cũng nghĩ đến cái kia một đài đáng sợ chí cực hồng sắc cơ giáp.

Đồ chơi kia, dường như không phải ngắn ngủi gọi tới.

"Ta liền nói người này, chạy thế nào nhanh như vậy ?"

Trong lòng cảm thán gian, Vu Sư chi vương cũng là không để ý lắm.

Vu Sư Văn Minh, cái gì cũng không nhiều.

Chính là nội tình nhiều.

Lại nói cái kia một đài hồng sắc cơ giáp tuy là đáng sợ.

Nhưng không có Liên Na các loại gia hộ, cũng liền trung đẳng vĩnh hằng trình độ.

Không đủ để uy hiếp bọn họ Vu Sư Văn Minh

Ngược lại là cái này Liên Na, xác thực vướng tay chân.

Cùng lục đạo Vĩnh Hằng giao chiến, hóa ra là chống đỡ hồi lâu.

Trong đó, còn có Ngu Tử Du, Vu Sư chi vương quỷ dị như vậy mà lại nhân vật mạnh mẽ, đều khó bắt hắn lại.

"Thần Ngôn văn minh, quả nhiên cùng trong truyền thuyết giống nhau đáng sợ."

Đối với Thần Ngôn văn minh, Vu Sư chi vương cũng tiếp xúc không nhiều lắm.

Bất quá, hắn biết rõ, Thần Ngôn văn minh cực kỳ đáng sợ.

Viễn siêu tưởng tượng đáng sợ.

Hơn nữa, cái văn minh này nước rất sâu. . Thổ. ..