Chương 3854: Băng Diệt hỗn độn khí tức

Chương 3854: Băng Diệt hỗn độn khí tức

Liên Na hãm sâu với thời gian trường hà.

Cuối cùng khó có thể đi ra.

Ngược lại không phải là nói, nàng không thể đi ra.

Mà là thời gian ở nghịch lưu.

Nàng vẻn vẹn cảm giác chỉ trải qua mấy phút, có thể ngoại giới đã đi qua vài chục năm.

Đây là Ngu Tử Du cố ý chuẩn bị cho Liên Na.

"Vĩnh Hằng tôn giả đối với khái niệm thời gian, đại thể đều mơ hồ."

"Đợi đến nàng tốn hao vài chục năm, thậm chí mấy trăm năm tránh thoát phong ấn. . . Hỗn Độn âu đã qua mấy nghìn năm, thậm chí vài vạn năm không ngừng."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là chờ mong Liên Na một lần nữa đi ra.

Mà lúc này, về tới Thiên Chi Cửu Giới.

Ngu Tử Du trước tiên đổi lấy cơ giới tiên phong, cùng với tương lai khoa kỹ gia

Hai người này, đi ở khoa học kỹ thuật tuyến đầu.

Là tinh không văn minh nhân vật thủ lĩnh.

"Bái kiến Thời Không Chi Chủ."

"Bái kiến Thời Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên bái kiến trung, cái này hai bóng người đã phủ phục với Ngu Tử Du trước người.

"Các ngươi nhìn cái này, như thế nào đây?"

Nói, Ngu Tử Du lấy ra một cái màu đỏ đồ đạc.

Ngước mắt

In vào cơ giới tiên phong cùng với tương lai khoa kỹ gia trong mắt là một cái hồng sắc người máy.

Nó không lớn.

Có lẽ là chủ nhân, lợi dụng không gian, đưa hắn lần nữa thu nhỏ lại.

Có thể quan sát tỉ mỉ, cơ giới tiên phong cùng với tương lai khoa kỹ gia ánh mắt cũng là từng bước tỏa ánh sáng.

"Cái này là ?"

"Siêu thời đại cơ giáp ?"

"Thiên, nó mỗi một sợi sợi, đều phảng phất là ngàn chùy vạn mài giống nhau."

"Nó xác ngoài, phảng phất là Thần Thiết làm bằng."

"Chờ (các loại) cái gia hỏa này thật sự có lấy huyết nhục."

Một tiếng tiếp "Hai bốn linh" lấy một tiếng kinh hô, cơ giới tiên phong cùng với tương lai khoa kỹ gia cũng là ngây ngẩn cả người.

Cái này quả nhiên là vượt qua thời đại tác phẩm.

Càng là siêu việt thời đại tác phẩm. . .

"Huyết nhục à?"

Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái.

Hắn liền nói, hắn ở nơi này một bộ giáp máy bên trên cảm nhận được sinh mệnh khí tức.

Nếu như hắn suy đoán không tệ, cái này một bộ giáp máy là sống.

Hơn nữa, nó khả năng rất lớn là Hỗn Độn cự thú cải tạo mà thành.

"Hỗn Độn cự thú không có ý thức, chỉ có bản năng."

"Nếu là có thể khống chế cái này một cỗ bản năng, lại đem Hỗn Độn cự thú các loại vũ trang thậm chí cải tạo. . ."

"Nhất tôn siêu việt thời đại cơ giáp, sẽ hiện lên ở trước mặt người đời."

Đây là Ngu Tử Du kiến giải.

Có thể các loại vũ trang, thậm chí cải tạo, hắn cũng là hoàn toàn mơ hồ.

Điều này cần cơ giới tiên phong cùng với tương lai khoa kỹ gia trợ giúp.

Mà đáng nhắc tới giống như, tinh không văn minh tiếng tăm lừng lẫy đệ tứ thiên tai quân đoàn, hạch tâm chính là cơ giáp.

Chỉ là, cơ giáp của bọn họ đại đa số cũng chỉ là có siêu phàm bốn ngũ giai chiến lực.

Cá biệt mới có lấy siêu phàm Lục Giai, thậm chí Chúa Tể cấp bậc chiến lực.

Còn như Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực. . .

Xin lỗi, lại cho đệ tứ thiên tai mấy triệu năm, bọn họ cũng không khả năng chế tạo ra có Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực cơ giáp.

Bọn họ trình độ khoa học kỹ thuật, cùng với nhận thức, không cho phép bọn họ chế tạo bực này chung cực sinh mệnh thể.

Nhưng Ngu Tử Du, vẫn là hi vọng, cái này một đài hồng sắc máy móc Giáp Năng đủ trợ giúp bọn họ.

Nếu như có thể đem đệ tứ thiên tai dẫn đạo con đường chân chính bên trên, vậy thì không thể tốt hơn nữa.

"Cái này một bộ giáp máy, ta đã phong ấn, các ngươi cầm đi nghiên cứu a."

Một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng là đem cái này một đài hồng sắc cơ giáp để lại cho cơ giới tiên phong đám người.

Về phần hắn chính mình. . .

Lại là một mình đi tới Cửu Giới chỗ sâu nhất.

Ở nơi này, có một bản thật dầy sách vở.

Đây là Ngu Tử Du sáng tạo cấm kỵ chi thư —— sáng thể kỷ.

Có bất khả tư nghị lực lượng.

Có thể xoay toàn bộ nhân quả, gần như không gì làm không được.

Mà Ngu Tử Du khi nhìn đến Liên Na ngôn xuất pháp tùy thủ đoạn lúc. . . Liền chợt có cảm ngộ.

Cái gọi là ngôn xuất pháp tùy, cùng hắn nghiên cứu cấm kỵ Đại Thần Thông —— sáng thể kỷ, không phải rất giống nhau à?

Hoặc có lẽ là, hai người có dị khúc đồng công chi diệu.

"Còn thật thú vị."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ.

Có hay không đem cấm kỵ Đại Thần Thông sáng thể kỷ, có thể tiến thêm một bước.

Một môn nhóm cấm kỵ Đại Thần Thông, đối với Ngu Tử Du mà nói rất trọng yếu.

Nếu như hảo hảo nắm chặt. . .

Cố gắng có thể trở thành Ngu Tử Du tối cường con bài chưa lật.

Sở dĩ nha. . .

Đôi mắt hơi thời gian lập lòe, Ngu Tử Du cũng là đang suy tư. . .

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết là. . . Xa xa một cái địa phương nào đó, vô số thân ảnh, đã chậm rãi mở mắt.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một cỗ lại một luồng khí tức đáng sợ, phóng lên cao.

Dường như muốn Băng Diệt toàn bộ Hỗn Độn. . .

"Lữ giả dường như đã xảy ra chuyện ?"

"Vấn đề không lớn, lấy thủ đoạn của nàng, khẳng định có thể chạy ra, bất quá ta rất ngạc nhiên ai dám đối với lữ giả xuất thủ ?"

"Ngoại trừ Vu Sư Văn Minh cùng với cái kia không biết tên văn minh, còn có ai đâu ?"

"Hừ hừ. . . Hai cái này văn minh sớm muộn phải Băng Diệt. . ."

"Bọn họ quyết định kết cục. . ."

Liên miên trong lúc nói chuyện với nhau, rất nhiều thân ảnh phảng phất đối với Vu Sư Văn Minh cùng với tinh không văn minh định rồi tử hình.

Mà sự thực, cũng xác thực như vậy.

Văn minh có Luân Hồi

Sớm muộn biết nghênh đón huỷ diệt.

Nhưng bọn họ, cũng không biết.

Tuyên cổ thường tại

Như trước như lúc ban đầu.

Vô số năm, bọn họ chứng kiến nhiều lắm văn minh hưng suy.

Trong lúc, không thiếu có đã đủ sánh vai bọn họ văn minh, nhưng chung quy sẽ xuống dốc.

Nhưng bọn họ bất đồng.

Hoặc có lẽ là, bọn họ sáu đại Truyền Thuyết văn minh bất đồng.

Đây là chỉ tồn tại ở hỗn độn Vĩnh Hằng văn minh.

Kỳ văn minh tính đặc thù, liền quyết định bọn họ sẽ không bị thời gian tiêu ma.

Duy nhất, có thể hủy diệt bọn họ văn minh, liền chỉ có một cái.

Đó chính là nội chiến.

Chỉ có nội chiến, mới có thể chân chính trên ý nghĩa tiêu ma bọn họ văn minh.

Mà lúc này, cao tọa với vị trí đầu não thân ảnh, cũng là mở miệng nói:

"Bất quá, bọn họ có thể đơn giản trấn áp lữ giả, nghĩ đến không đơn giản."

Đối với lữ giả, rất nhiều thân ảnh đều là công nhận.

Nàng đến từ chính sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong Thần Hà văn minh, là khoa học kỹ thuật ánh sáng.

Có vô số bí bảo

Nó mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng.

Bực này tồn tại, bên ngoài đáng sợ khó có thể tưởng tượng.

Ở tại bọn hắn rất nhiều thuỷ tổ bên trong, lữ giả cũng là có thể xếp hàng trước ba nhân vật đáng sợ.

Có thể mặc dù là nhân vật như vậy, dĩ nhiên cũng bị trấn áp.

Bất quá, nói thật, lữ giả bị trấn áp, Thần Ngôn văn minh thật không để ý lắm.

Một cái lữ giả thực lực bản thân cường đại, nội tình vô số.

Muốn triệt để xóa đi, cực kỳ trắc trở.

Thứ hai là dám đối với lữ giả xuất thủ, nhất định phải suy nghĩ sau lưng Thần Ngôn văn minh.

Trấn áp còn dễ nói.

Cùng lắm thì là một cái hiểu lầm, bồi cái không phải.

Nhưng nếu là đem lữ giả tiêu diệt, từ trong hỗn độn xóa đi.

Vậy chờ đợi bất luận cái gì văn minh, tất nhiên là đến từ Thần Ngôn văn minh lửa giận.

Là dốc toàn bộ lực lượng.

Vô luận bực nào văn minh, cũng không thể thừa nhận.

Đối với cái này một điểm, Vu Sư Văn Minh rõ ràng, tinh không văn minh cũng biết.

Sở dĩ, bọn hắn bây giờ, cũng ở đau đầu phương diện này.

Bất quá, đúng lúc này

Tinh không văn minh nội bộ thảo luận đã xuất ra rồi.

"Chúng ta không thể cùng Vu Sư Văn Minh đánh nữa, Dã Lang âm thầm nhìn trộm, cũng không tốt."

Đại Hiền Giả rất khẳng định nói.

"Xác thực."

Siêu Việt Giả cũng là khó có được lên tiếng.

"Xem ra đại gia đều không đồng ý cùng Vu Sư Văn Minh tiếp tục chiến đấu xuống phía dưới."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng lộ ra một vệt phức tạp.

Nếu như là văn minh khác, còn dễ nói.

Cùng lắm thì, hiện đem huỷ diệt.

Nhưng đây chính là Thần Ngôn văn minh.

Là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết văn minh.

Tuyên cổ thường tồn.

Trước không nói chuyện cái văn minh này thực lực đáng sợ đến cỡ nào.

Riêng là danh hiệu của hắn, đều đủ để kinh sợ lòng người.

Sở dĩ.

Lần nữa trong suy tư, Ngu Tử Du cũng bắt đầu thôi diễn.

"Nếu như tiếp tục cùng Vu Sư Văn Minh khai chiến. . . Văn minh chi chiến thắng lợi xác suất không đủ phần trăm chi phân 30. . . Nhưng Thần Ngôn văn minh đến tiếp sau nhúng tay, tinh không văn minh bị tiêu diệt xác suất chín mươi phần trăm."

Đây là Ngu Tử Du một cái thôi diễn kết quả.

Mà cái tiền đề này, vẫn là tinh không văn minh đối với Chiến Vu sư văn minh, thu được đại thắng.

Nếu như tinh không văn minh, không có đánh thắng Vu Sư Văn Minh, đến tiếp sau càng là không cần thảo luận.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du thôi diễn khác một cái khả năng.

"Nếu như. . . Tinh không văn minh liên thủ với Vu Sư Văn Minh, cùng nhau đối kháng Thần Ngôn văn minh."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du đôi mắt hơi thiểm thước.

Vô số tin tức, giống như hồng thủy giống nhau ở não hải không ngừng chớp động.

Một khắc kia, các loại nội tình lóe lên một cái rồi biến mất.

Một khắc kia, vô số cường giả chém giết hình ảnh, cũng ở lần lượt phơi bày. . .

Một màn lại một màn

Cũng là đang không ngừng tiêu hao Ngu Tử Du tâm thần 0... . . .

Cuối cùng, Ngu Tử Du cho ra một cái kết luận. . .

Vậy chính là có một cái khả năng.

"Tinh không văn minh có một chút hy vọng, mượn lần này liên hợp, nhảy trở thành trong hỗn độn Chí Cường văn minh, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt gian."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là động lòng.

Nếu như tinh không văn minh trở thành Chí Cường văn minh. . . Như vậy Hồng Hoang lại có sợ gì ?

Cùng lắm thì lưỡng bại câu thương mà thôi.

Sở dĩ nha. . .

Nhìn nhau liếc mắt, đám người cũng là hạ quyết tâm.

Chỉ là, hiện tại, Ngu Tử Du còn cần thương lượng với Vu Sư Văn Minh.

Tiện thể xem bọn họ ý tứ.

"Vu Sư chi vương, là một cái nhân vương, không giống ta trong tưởng tượng cái dạng nào hắc ám, đáng sợ, có thể ăn mòn toàn bộ."

"Sở dĩ. . ."

Một tiếng hừ nhẹ gian, tử cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, lưỡng đạo Vương Giả đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ một cái Ngu Tử Du, đến từ tinh không văn minh Thời Không Chi Chủ

Một cái lại là Vu Sư Văn Minh, truyền thừa không biết bao nhiêu thay mặt Vu Sư chi vương.

Hắn mang tam sắc mặt nạ, đôi mắt dường như xoắn ốc, thâm thúy mà lại đáng sợ.

"Các ngươi thương lượng xong ?"

Vu Sư chi vương, hiếu kỳ nói.

"Ân, hạ quyết tâm."

Ngu Tử Du bình tĩnh đáp lại nói.

"Chúng ta rất nhiều văn minh, không tính tái chiến. . ."

"Quả nhiên là cái này dạng nha."

Một tiếng cười khẽ, Vu Sư chi vương cũng là sớm đã hiểu rõ.

Hắn cần suy nghĩ hậu quả, Ngu Tử Du đám người đồng dạng phải cân nhắc hậu quả.

Bất quá, không thể không nói, Thần Ngôn văn minh đối với bọn họ uy hiếp quá lớn.

Lớn đến bọn họ song phương đều khó quên.

"Nếu như nói cao duy Ác Ma, là phong ấn tại chiều không gian chỗ sâu đáng sợ văn minh. . ."

"Cái kia sáu đại Truyền Thuyết văn minh, chính là tuyên cổ thường tại văn minh, ở thời gian rất dài trung, bọn họ đều là riêng phần mình tích lũy khó có thể tưởng tượng lực lượng."

Bỗng nhiên, Vu Sư chi vương, hướng về Ngu Tử Du giới thiệu cái này. . .

"Hơn nữa, cùng còn lại văn minh bất đồng, sáu đại Truyền Thuyết văn minh sở dĩ xưng là Truyền Thuyết văn minh, ở mức độ rất lớn là bởi vì, bọn họ có đặc tính. . ."

"Khó có thể hủy diệt nha."

Ngu Tử Du nghĩ tới Đại Hiền Giả một câu nói.

Sáu đại Truyền Thuyết văn minh, có lẽ không phải mạnh nhất đỉnh cấp văn minh.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối là điều kỳ quái nhất đỉnh cấp văn minh.

Tựa như Thần Ngôn văn minh. . . Bọn họ mỗi một cái thuỷ tổ đều là tới từ với văn minh tan vỡ.

Hỗn Độn, tựa như Đại Hải.

Văn minh, tựa như biển khơi cái phao, cuối cùng sẽ tan biến.

Có thể Thần Ngôn văn minh thuỷ tổ, hóa ra là sinh ra ở những thứ này tan biến cái phao.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa 3. 6, Thần Ngôn văn minh thuỷ tổ, biết liên tục không ngừng.

May mà, không phải mỗi một cái văn minh Băng Diệt, đều sẽ sinh ra không thể diễn tả sinh mệnh thể.

May mà, không phải mỗi một cái Băng Diệt sản vật, đều sẽ gia nhập vào Thần Ngôn văn minh.

"Thần Ngôn văn minh, đều kinh khủng như vậy."

"Cái kia còn lại Truyền Thuyết văn minh, lại sẽ có bao nhiêu thái quá ?"

Ngu Tử Du tự lẩm bẩm, thần sắc có loại không nói ra được phức tạp.

"Ta biết khác một cái Truyền Thuyết văn minh, tên là: "Ma Thần" văn minh."

"Cái này một cái văn minh trọng điểm truyền thừa, bên trong, có 72 Ma Thần trụ. . . Mỗi một cái Ma Thần, đều là Vĩnh Hằng. . ."

"Dù cho có Ma Thần chết trận, chỉ cần ma Thần Trụ sẽ không, truyền thừa liền sẽ không đoạn tuyệt, trong thời gian ngắn, lại sẽ có lấy tộc nhân kế thừa ma Thần Trụ, trở thành mới Ma Thần. . . Hơn nữa, có thể sẽ càng mạnh."

Vu Sư chi vương lại là hướng về Ngu Tử Du phổ cập khoa học một cái văn minh.

Lại một cái Truyền Thuyết cấp bậc văn minh.

Emmm

Ngu Tử Du trầm mặc.

72 Ma Thần, chính là ý nghĩa 72 vị Vĩnh Hằng.

Cái này cũng chưa tính ẩn núp Vĩnh Hằng.

Hảo hảo hảo.

Đây chính là Truyền Thuyết văn minh à?

Ngu Tử Du có loại kích động đến mức muốn chửi người khác.

Bất quá, suy nghĩ đến những thứ này văn minh, sinh sôi vô số năm, thực lực vượt quá tưởng tượng, Ngu Tử Du cũng liền có thể lý giải.

"Bọn họ xác thực không hổ là Truyền Thuyết văn minh! !"

Ps:++ **** **** *****  cầu đánh thưởng **** **** *****

Cầu toàn bộ chống đỡ. . . .  cầu đánh thưởng..