Chương 3855: Mưu hoa Hồng Hoang

Chương 3855: Mưu hoa Hồng Hoang

Lần này, Ngu Tử Du cùng Vu Sư chi vương, nói chuyện thật lâu.

Từ sáu đại Truyền Thuyết văn minh, nói tới bất tử giả văn minh, nói tới cao duy Ác Ma.

Thậm chí, còn nói đến rồi mỗi người bọn họ.

Hai người bọn họ, tựa như cửu biệt bạn thân.

Cuối cùng

Ở Hỗn Độn Chung nhân chứng dưới, bọn họ cuối cùng ký kết ngắn ngủi bất chiến ước hẹn.

"Ta, Vu Sư Văn Minh, Văn Minh Chi Chủ, Vu Sư chi vương, ở chỗ này trịnh trọng hứa hẹn. . ."

"Ta, tinh không văn minh, Thời Không Chi Chủ, ở chỗ này trịnh trọng hứa hẹn. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cùng Vu Sư chi vương, đồng thời nhìn về Hỗn Độn bên trên.

"Đại Đạo Tại Thượng, bọn ta như vi minh ước. . . Lý nên Thiên Khiển."

Lời nói hạ xuống gian, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

"Răng rắc. . ."

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, một đạo đáng sợ chí cực lôi đình, từ Cửu Thiên mà đến

Hung hăng đập vào Ngu Tử Du cùng Vu Sư chi vương trên thân hình.

Đối với cái này một tia chớp, hai người bọn họ đều không có né tránh.

Đây là 0 9 đại đạo lôi.

Chứng kiến toàn bộ.

Nếu như vi phạm lời thề, như vậy không chỉ là bọn họ, liền văn minh cũng sẽ gặp nạn.

Chỉ vì, bọn họ là riêng phần mình văn minh chúa tể giả.

Chịu tải một cái văn minh khí vận.

Lời nói và việc làm, đều sẽ ảnh hưởng toàn bộ văn minh.

Càng chưa nói, bây giờ bên trên minh lời thề.

"Vậy kế tiếp, chúng ta chính là ngắn ngủi đồng minh."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là nhìn thật sâu liếc mắt Vu Sư chi vương, chợt lặng yên không tiếng động tiêu thất.

Mà đang ở cái này nhất khắc, đạo bạch bào thân ảnh xuất hiện ở Vu Sư chi vương trước mặt.

"Vu Sư chi vương, ngươi không có nói Hắc Vu Vương à?"

Ẩn giả mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

"Không có nói, cũng không có thể nói."

"Hắn tuyệt sẽ không đồng ý."

Vu Sư chi Vương Tự tử sớm đã minh bạch rồi Ngu Tử Du ý tưởng.

"Cái này. . ."

Ẩn giả còn muốn nói điều gì.

Có thể sau một khắc, Vu Sư chi vương cũng là bình thẳn nói nói:

"Hắc Vu Vương lệ khí quá nặng, phong ấn một đoạn thời gian cũng tốt."

Lời nói hạ xuống gian, Vu Sư chi vương cũng là chậm rãi xoay người.

Hắn không có lựa chọn nào khác.

Không thể, bởi vì một người được mất, ảnh hưởng toàn bộ văn minh.

Tuy nói, bây giờ Vu Sư Văn Minh rất là cường đại.

Nhưng Thời Không Chi Chủ, Siêu Việt Giả, cùng với Đại Hiền Giả, cho người uy hiếp quá lớn.

Ba tên này. . . Làm cho hắn đều là không thở được.

"Thời Không Chi Chủ, quá mức vướng tay chân."

"Xử lý không tốt."

"Đánh lâu, tất có tổn thất."

Một tiếng cảm thán, Vu Sư chi vương cũng là bất đắc dĩ.

Mà lúc này, về tới đại bộ đội Ngu Tử Du, cũng là bắt đầu hội báo tin vui.

"Vu Sư chi vương cùng ta ký kết bất chiến ước hẹn."

Ngu Tử Du mở miệng nói.

"Ha ha, hắn quả nhiên đồng ý."

Cười to một tiếng, Siêu Việt Giả cũng là có thể lý giải.

Vu Sư chi vương, nói đại nghĩa.

Tuyệt sẽ không cầm Vu Sư Văn Minh toàn bộ thành tựu tiền đặt cược.

Sở dĩ, hắn chỉ biết đồng ý.

Không chỉ có như vậy. . .

Đại Hiền Giả chợt trên mặt lộ ra một vệt chờ mong.

"Hắn đồng ý mấy cái điều kiện."

Lúc trước thảo luận bên trong, Đại Hiền Giả, Siêu Việt Giả, còn có Săn Bắn Nữ Vương đám người riêng phần mình đại biểu văn minh đưa ra mấy cái điều kiện.

"Đồng ý hơn phân nửa."

Nói, Ngu Tử Du cũng là đem những điều kiện này, —— nói ra.

"Vu Sư Văn Minh, đồng ý ở mười vạn năm bên trong, không lại cùng chúng ta các đại văn minh khởi xướng tập kích."

"Thứ nhì, bọn họ nguyện ý bồi thường chúng ta bộ phận tổn thất."

"Sau đó, hắn nguyện ý mở ra vu giả lồng giam, đem chúng ta riêng phần mình văn minh một ít cường giả phóng xuất."

"Bất quá thành tựu trao đổi, chúng ta cũng cần đem Vu Sư Văn Minh cường giả trả về."

Nghe đến đó, Đại Hiền Giả chợt chân mày cau lại.

"Cái kia Hắc Vu Vương đâu ?"

"Hắn không có nói."

Ngu Tử Du bình thẳn nói nói.

"Quả nhiên, hắn là một cái người thông minh."

Đại Hiền Giả khóe miệng một phát, sớm có suy đoán.

"Bất quá, ta và hắn càng nhiều là miệng hiệp nghị, cụ thể còn muốn để ý một cái, sau đó cùng nhau đàm luận."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Săn Bắn Nữ Vương, Đại Hiền Giả, cùng với Siêu Việt Giả.

"Kế tiếp, các ngươi liền sắp xếp người, xử lý việc này a."

"Chỉ có thể là tại đàm phán bên trên chiếm tiện nghi."

"Cơ hội chỉ có một lần."

Lẳng lặng nghe, đám người đều là không khỏi cười rồi.

Là

Cùng kêu lên đáp lại, Săn Bắn Nữ Vương đã chờ mong tột cùng.

Còn như Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả đối với ở phương diện này không cảm thấy hứng thú.

Bọn họ nhất tề ngước mắt. . .

Nhìn về Ngu Tử Du.

Cái kia tràn đầy ánh mắt mong chờ, đã làm cho Ngu Tử Du đoán được một ít gì đó.

Không lâu sau

Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả cùng với Đại Hiền Giả, ba người ngồi quanh ở một cái trên bàn đá.

"Kế tiếp, chính là Hồng Hoang văn minh đi."

"Ha ha ha, lại muốn cùng Đạo Tổ gặp mặt a."

"Ta cảm giác chúng ta muốn kéo lên Vu Sư Văn Minh xuống nước, ta cảm giác Vu Sư Văn Minh khẳng định thật tò mò."

"Ngươi cái này. . ."

Liên miên nghị luận, ba người đã bắt đầu chính mình mưu hoa.

Siêu Việt Giả, đối với Vu Hồng Hoang Đạo tổ rất là chấp nhất.

Không phải

Đó đã không phải là chấp nhất.

Càng nhiều hơn chính là chấp niệm.

Cuộc đời này, hắn nhất định phải gặp lại Hồng Hoang Đạo Tổ, sau đó cùng với chém giết đến cùng.

Còn như Đại Hiền Giả, đơn thuần đối với Siêu Thoát cảm thấy hứng thú.

Lúc nghe Hồng Hoang văn minh là, nửa bước Siêu Thoát giả để lại văn minh chi 293 phía sau, Đại Hiền Giả hai mắt liền nổi lên quang mang.

"Một cái không thể để cho Đạo Tổ Siêu Thoát."

"Thứ hai là tìm kiếm Siêu Thoát bí ẩn."

Đây chính là Đại Hiền Giả mục đích chỗ.

Bất quá suy nghĩ đến nửa bước Siêu Thoát người cường đại, Đại Hiền Giả đôi mắt chớp động, rất hy vọng Ngu Tử Du đem Vu Sư chi vương đám người dụ dỗ.

"Ngươi xác định Vu Sư chi vương sẽ đối với cái này cảm thấy hứng thú ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ hiếu kỳ.

"Không có ai sẽ đối với Siêu Thoát, không cảm thấy hứng thú."

"Nhất là sớm đã đặt chân Hỗn Độn đỉnh điểm Vĩnh Hằng tôn giả. . ."

Nghe Đại Hiền Giả lời nói, Ngu Tử Du cũng là rơi vào trầm mặc.

Hắn cảm giác, hắn dường như đánh giá thấp Siêu Thoát, đối với Vĩnh Hằng tôn giả ý nghĩa.

Khó có thể tưởng tượng, càng là không cách nào tưởng tượng.

Cái kia đã là khắc vào sâu trong linh hồn, đủ để cho bất luận cái gì Vĩnh Hằng đều không ngồi yên đáng sợ chữ.

"Đã như vậy. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là đang do dự.

Bất quá, đúng lúc này.

"Không vội. . ."

Siêu Việt Giả chợt mở miệng nói.

"Ta kiến nghị chúng ta trước cùng Hồng Hoang văn minh tiếp xúc một ... hai ... nhìn kỹ hẵn nói."

"Nếu như Hồng Hoang văn minh không có chúng ta tưởng tượng cái dạng nào mạnh mẽ, hừ hừ. . ."

"Cái kia ba người chúng ta, bắt đầu chẳng phải vừa lúc."

Nghe đến đó, Đại Hiền Giả cũng là hơi sững sờ.

Dường như có điểm đạo lý. ..