Chương 3856: Ly rượu thích ngại

Chương 3856: Ly rượu thích ngại

Tăng nhiều thịt ít đạo lý, tất cả mọi người hiểu.

Bất quá, Đại Hiền Giả rất kiêng kỵ Đạo Tổ.

Chỉ vì, đây là một cái nửa bước Siêu Thoát.

Những người khác có thể không biết nửa bước Siêu Thoát, đáng sợ đến cỡ nào ?

Nhưng hắn nhưng là rất rõ ràng.

Đó là đạt được sinh linh cực hạn cường đại.

Mỗi một cái nửa bước Siêu Thoát, đều là vượt quá tưởng tượng.

Là khó có thể hình dung đại khủng bố.

Bọn họ muốn khiêu chiến chính là như thế một cái tồn tại.

Sở dĩ

Đại Hiền Giả cũng là lần nữa cẩn thận.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Siêu Việt Giả cùng với Ngu Tử Du đều là như vậy điên cuồng.

Trong mắt kia dã tâm, phảng phất có thể thôn phệ toàn bộ.

"Đã như vậy, ta đây cũng liền liều mình bồi quân tử."

Nhếch miệng cười, Đại Hiền Giả cũng là không che giấu nữa.

"Bất quá trước đó, chúng ta cần xử lý tốt Vu Sư Văn Minh."

"Vậy khẳng định."

Một tiếng đáp lại, Ngu Tử Du cũng là bởi vậy dự định.

Vu Sư Văn Minh, một ngày xử lý tốt.

Vậy bọn họ liền muốn một lần nữa cháy lên chiến hỏa, tịch quyển toàn bộ Hồng Hoang.

"Vừa lúc, bây giờ ba chúng ta đại văn minh đều chiến ý dâng cao."

"Nếu Vu Sư Văn Minh không nguyện tranh phong, như vậy chúng ta cũng có thể đem đầu mâu, chỉ hướng Hồng Hoang văn minh."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua. . .

Vu Sư Văn Minh cùng tinh không văn minh bắt đầu đàm phán.

Cái này đàm phán chu kỳ cực kỳ dài lâu. . . Vượt quá tưởng tượng.

Trong lúc, bọn họ từng có tranh chấp, từng có vỗ bàn.

Có thể càng nhiều hơn chính là hài hòa.

Hiển nhiên, cuộc chiến đấu này, Vu Sư Văn Minh không quá nguyện ý đánh.

Đây là bọn hắn cho đến nay, nhức đầu nhất đánh một trận chiến đấu.

Không chỉ là bởi vì. . . Gần gần tại trung cấp văn minh tinh không văn minh, lần nữa lấy ra cấm kỵ cấp bậc quân đoàn.

Mà là bởi vì, Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả cùng với Đại Hiền Giả chờ(các loại) đỉnh cấp vĩnh hằng đi ra.

Cái này vượt quá bọn họ ngẫm lại.

Cho đến hiện tại, bọn họ đều là khó hiểu.

"Cái này tinh không văn minh, quá thần bí."

Một tiếng cảm thán gian, một cái Vu Sư Vĩnh Hằng trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc.

"Nào chỉ là thần bí, thực lực cũng cực kỳ bất phàm."

Có chút khổ sở trong thanh âm, Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng cũng là nhìn một chút chính mình người thể.

Tại cái kia

Thiên sang bách khổng.

Đoạn thời gian này chiến tranh, hắn thụ thương cũng không nhẹ.

Nhất là hắn còn thừa nhận rồi Siêu Việt Giả số lượng quyền.

Nếu không phải thực lực của hắn đầy đủ. . . Hắn sợ là sớm đã tan biến tại giữa hỗn độn. . .

Mà liền tại một ngày này. . .

Một đạo thân ảnh, lặng yên không tiếng động xuất hiện nơi đây Vu Sư Văn Minh ở chỗ sâu trong.

Đó là Ngu Tử Du

Quần áo Thanh Sam

Cầm trong tay một cái hồ lô rượu.

"Gặp qua Thời Không Chi Chủ, gặp qua Thời Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, rất nhiều thân ảnh đều là mặt lộ vẻ nghiêm túc.

Tuy nói cùng Thời Không Chi Chủ, từng là địch nhân.

Nhưng bọn hắn cũng kính nể Thời Không Chi Chủ cường đại.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là vung tay phải lên.

"Phía trước, rất là xin lỗi, ta ở chỗ này kính đại gia một ly."

Lời nói hạ xuống gian, từng cái Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng tôn giả trên tay đều là xuất hiện một cái cái chén.

Trong chén, càng là có rượu.

"Ở chúng ta văn minh có một câu nói, nói là ly rượu thích ngại. . ."

"Bây giờ, ta chỗ này cùng đại gia nâng chén. . ."

Ngu Tử Du thanh âm truyền khắp gần phân nửa Vu Sư Văn Minh, cũng là làm cho vô số thân ảnh đều rung một cái.

Thanh âm của hắn, như mộc xuân phong.

Khiến người ta thăng không lên nửa phần địch ý.

"Không nghĩ tới Thời Không Chi Chủ, còn có phương diện như thế."

"Xác thực cổ quái."

"Ha ha ha, đây chính là Thời Không Chi Chủ mặt khác à?"

Một tiếng cười khẽ, đám người cũng là không ngại.

Lần này, văn minh chi chiến cực kỳ vội vàng.

Tuy nói, bọn họ đả sanh đả tử.

Nhưng Vĩnh Hằng tầng thứ, vẫn là không có một người vẫn lạc.

Cái này mới là trọng yếu nhất.

Chỉ có thể nói, đám người đều có lưu thủ đem.

Nếu không. . . Sợ là. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du cũng là hướng về một tòa tháp cao đi tới.

Đó là Vu Sư chi vương tháp cao.

Tháp cao ở chỗ sâu trong, có mấy đạo thân ảnh, sớm đã chờ đợi.

Bọn họ là Vu Sư Văn Minh cao tầng.

Có ẩn giả

Cũng có Vu Sư chi vương, còn có Thế Giới Thụ.

Mà lần này. . . Bọn họ mời Ngu Tử Du tới, chỉ là vì uống rượu. . . Ăn cơm. . .

Tiện thể thương nghị. . .

Khoảng khắc, tháp cao ở chỗ sâu trong.

"Ta chẳng bao giờ nghĩ tới ta có một ngày có thể như vậy lạnh nhạt đi tới nơi đây ~."

Ngu Tử Du thanh âm, ở trong không khí quanh quẩn.

Cũng là làm cho Vu Sư chi vương đôi mắt hơi đông lại một cái.

"Xem ra, ngươi hay là không dám nghĩ a."

Vu Sư chi vương cười nói.

"Siêu Việt Giả, cùng Đại Hiền Giả đám người đâu ?"

Cách đó không xa ẩn giả mở miệng hỏi.

"Bọn họ ở phía sau, rất nhanh thì đến."

Ngu Tử Du đơn giản giải thích một câu.

Chợt trực tiếp ngồi xuống. . .

Lần này yến hội, rất long trọng.

Nghĩ đến là dựa theo Vu Sư Văn Minh, tối cao quy cách.

Cự đại cái bàn. . . Bên trên trần liệt các loại thức ăn.

Cùng với ma dược.

Không chỉ có như vậy

Còn có cùng loại rượu quả cất.

Vẻn vẹn ngửi được, đều là khiến người ta không khỏi thèm nhỏ dãi.

"Không sai."

Khen ngợi từ nội tâm bên trong, Ngu Tử Du cũng bắt đầu chờ đợi.

Trong lúc, hắn vẫn cùng Thế Giới Thụ Senja, hàn huyên rất nhiều.

Người nữ nhân này, có mẫu tính hào quang.

Làm người ta không dám nhìn thẳng.

"Ta không nghĩ tới, chúng ta có thể ngồi chung."

Thế Giới Thụ Senja nói rất chân thành.

"Hừ hừ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Chỉ có thể nói, Thần Ngôn văn minh đối với chúng ta vẫn rất có uy hiếp."

"Cái này dạng nha."

Thế Giới Thụ Senja cũng là cười rồi.

"Kỳ thực, cũng tốt, ta tình nguyện cùng Thần Ngôn văn minh là địch, cũng không muốn cùng ngươi là địch."

Đây là Thế Giới Thụ trong lòng nói.

Thần Ngôn văn minh, lại là cường đại.

Nàng cũng có lòng tin.

Nhưng Ngu Tử Du bất đồng.

Hắn quý vi đệ nhất thụ tổ, đối với vạn ngàn Thần Thụ đều có áp chế.

Ở Ngu Tử Du trước mặt, Thế Giới Thụ Senja thực lực đều muốn áp chế vài phần.

Đây cũng không phải bình thường đau đầu.

Phải biết rằng. . . Đến rồi bọn họ bực này tầng thứ, một chút xíu chênh lệch đều sẽ vô hạn phóng đại, càng chưa nói nhất thành.

Sở dĩ

Thật lâu trầm mặc, Thế Giới Thụ Senja cũng là cực kỳ trầm mặc.

Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng không nói gì nhiều.

Đây chính là, thụ tổ đặc biệt.

Hoặc là, đây chính là Thành Tổ khủng bố.

"Ta thành lập cây chi nhất tộc."

"Nếu như có thể, ngươi về sau có thể ở chỗ này, treo cái danh."

Nghe được Ngu Tử Du mời, Thế Giới Thụ Senja không có cự tuyệt.

Cái này với hắn mà nói, không phải là không thể tiếp thu.

Bất quá, nàng cần hỏi qua Vu Sư chi vương ý tứ.

Nếu không phải nguyện, nàng kia cũng không có thể cưỡng cầu.

Không lâu sau, Đại Hiền Giả cùng Siêu Việt Giả đám người đều là lần lượt mà đến.

Thấy thế, Vu Sư chi vương, cùng ẩn giả cũng là tự mình đi ra nghênh tiếp.

Yến hội, rất sắp bắt đầu.

Từng cái Vĩnh Hằng đều là cao đàm khoát luận.

Càng là riêng phần mình thổi phồng.

Nhất là Hắc Nguyệt Vĩnh Hằng, đối với Siêu Việt Giả, không phải bình thường tán thành.

"Ngươi là ta gặp qua nhân vật đáng sợ nhất, một quyền kia xuống phía dưới, làm thật là muốn ta nửa cái mạng."

"Ha ha ha."

Siêu Việt Giả cười to một tiếng:

"Tại hạ, chỉ tu nhục thân, không phải tu còn lại, cầu là cực hạn siêu việt."

"Thì ra là thế."

Nghe vậy, đám người đều là không khỏi ngẩn ra.

Thảo nào, Siêu Việt Giả có như thế danh hào.

Nguyên lai là chỉ cực hạn siêu việt.

Bất quá, lúc này, Vu Sư chi vương nhìn về Đại Hiền Giả.

"Ta là tuyệt đối không ngờ rằng, ngươi sẽ đối với chờ ta ra tay ?"

Vu Sư chi vương nhìn thật sâu liếc mắt, Đại Hiền Giả, ánh mắt không cầm được thiểm thước.

"Là các ngươi ra tay trước."

Đại Hiền Giả nhìn thẳng Vu Sư chi vương ánh mắt, ngưng tiếng nói.

"Cũng là. . ."

"Ở chỗ này, ta đại biểu Vu Sư Văn Minh, hướng ngươi xứng cái không phải."

Nói Vu Sư chi vương, đã đem quả cất uống một hơi cạn sạch.

Một lần này yến hội rất là khoái trá.

Hoặc có lẽ là

Hai người bọn họ giả, đều không có địch ý dưới tình huống, như thế nào đi nữa trò chuyện đều là khoái trá.

Chỉ là, lúc này.

"Giả sử Thần Ngôn văn minh xuất thủ, ta tin tưởng các ngươi sẽ không lẳng lặng nhìn a ?"

Vu Sư chi vương chợt mở miệng cười nói.

Ở Thần Ngôn văn minh trước mặt, bọn ta chính là nhất kiên định minh hữu, cùng nhau trông coi.

Ngu Tử Du bình thẳn nói nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Vu Sư chi vương, cười cười, trên mặt cũng là lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

Minh hữu tốt.

Từ trình độ nào đó mà nói, minh hữu liền là người một nhà.

Kế tiếp, chỉ cần làm cho Thần Ngôn văn minh xuất thủ.

Cái kia đám kia gia hỏa, tiếp theo là Vu Sư Văn Minh nhất kiên định đồng minh.

Chỉ là, nên như thế nào bức Thần Ngôn văn minh xuất thủ đâu ?

Vu Sư chi vương đã ở trong lòng suy nghĩ. . .

Yến hội kéo dài thời gian rất dài.

Bất quá, thiên hạ không có tiệc không tan

Ngu Tử Du đám người cuối cùng rời đi.

Ngược lại là Đại Hiền Giả, giữ lại, nói vậy, còn có chuyện quan trọng thương lượng.

Đạp

Một bước nâng lên, phảng phất vượt qua thời gian thậm chí không gian.

Ngu Tử Du đã đi tới Hỗn Độn một góc.

Ở nơi này, vô tận huyết sắc

Đây là văn minh chi chiến, lưu lại một mảnh chiến trường.

Nhất là mênh mông.

Thảm thiết nhất.

Tử thương không thua ức vạn.

Bây giờ, Vu Sư Văn Minh đã tinh không văn minh đều còn chưa kịp thu thập.

Bất quá nha

Chậm rãi giơ tay lên

oanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, một vòng xoáy khổng lồ đã chậm rãi mở ra.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Kèm theo vòng xoáy không ngừng xoay tròn, một cỗ cực kỳ kinh khủng hấp lực, đã truyền ra.

Mà liền sau đó một khắc, vô tận huyết sắc giống như dòng sông màu đỏ ngòm, không ngừng hướng phía vòng xoáy dũng mãnh vào.

Những thứ này huyết sắc, đối với Ngu Tử Du phân thân Huyết Hải có lợi thật lớn.

Tuy nói, Huyết Hải, sớm đã đến rồi nào đó cực hạn.

Nhưng Ngu Tử Du tin tưởng, lượng biến gây nên biến chất.

Cố gắng, Huyết Hải còn sẽ có dụng tâm bên ngoài trưởng thành đâu.

"Nếu như. . . Ta nói vì nếu như. . ."

"Ta đem đầy đủ Vĩnh Hằng trảm sát, đem huyết nhục toàn bộ giao cho Huyết Hải. . ."

Đôi mắt thời gian lập lòe, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là dần dần mơ hồ.

Đợi đến lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, hắn đã xuất hiện ở một mảnh mênh mông huyết sắc chi hải bầu trời.

Đây là Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu.

Đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng sau đó, Ngu Tử Du đối với thời gian, không gian có lĩnh ngộ sâu hơn.

Nhất là hiểu rõ một loại lực lượng.

Tên là: Tọa độ.

Hắn có thể đem phân thân coi là tọa độ, tiện đà đi tới hắn nhớ địa phương muốn đi.

Cái này rất khủng bố.

Hỗn Độn đáng sợ nhất một điểm, ở chỗ diện tích vô ngân. . . Vô biên vô hạn.

Có thể Ngu Tử Du, cũng là có thể chớp mắt đã tới.

Mà bây giờ. . .

"Không biết Vĩnh Hằng Chi Huyết, đối với ngươi có thể dùng à?"

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đem Hỗn Độn vạch ra một cái lỗ to lớn.

"Ầm ầm. . ."

Kèm theo một tiếng vang thật lớn. . . Một vòng xoáy khổng lồ đã xuất hiện.

Ngay sau đó (tốt dạ Triệu )

"Ùm bò ò, ùm bò ò. . ."

Liên miên tê minh, triệt toàn bộ Hỗn Độn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, lại có lấy một đầu cự đại hắc ám Ma Ngưu, từ vòng xoáy ở chỗ sâu trong lao ra.

Đó là hắc ám Ma Ngưu.

Bất quá, chỉ là ám trâu thân thể.

Hiện tại, Ngu Tử Du rất muốn biết, Huyết Hải hấp thu luyện hóa cái này một thân thể, sẽ có biến hóa gì.

"Tuy nói, ta đã luyện hóa hơn phân nửa, nhưng còn lại, đối với nửa bước Vĩnh Hằng mà nói, cũng đủ dùng."

Nói, Ngu Tử Du giơ tay lên, một cái lại một cái bình sứ hiện lên.

Cái này bên trong, trang bị là hắc ám Ma Ngưu huyết nhục

Còn có mấy cái bình sứ, trang bị là còn lại Great Old One huyết nhục.

Dù cho lần nữa luyện hóa Vĩnh Hằng tôn giả, Ngu Tử Du cũng không quên phân thân của mình, thậm chí thuộc hạ.

Mà bây giờ, là thời điểm ban bọn họ.

Tâm tư điểm

Ngu Tử Du thân thể, lại một lần nữa đi tới Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Bọn ta bái kiến chủ nhân.

"Bọn ta bái kiến chủ nhân."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, vô số người đều là nhìn về bầu trời.

Tại cái kia, chẳng biết lúc nào xuất hiện một gốc Thần Thụ.

Hắn cành lá rậm rạp.

Hắn thân cây cao ngất.

Đó là Ngu Tử Du

Hắn lẳng lặng đứng sững ở bầu trời, gần giống như vĩnh hằng thần minh, làm người ta không dám nhìn thẳng.

"Những thứ này, ban các ngươi."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng đem bình nhỏ, ban đám người.

"Đây là ?"

Cửu Vĩ, Linh Nhi, thậm chí Ngưu Ma đám người đều là sắc mặt hơi đổi.

Có thể dùng Thần Ngọc bình sứ chứa. . .

Vẻn vẹn ngẫm lại, đều cảm giác xa xỉ.

"Vĩnh Hằng huyết nhục. . ."

Thật đơn giản bốn chữ, cũng là làm cho tâm thần mọi người căng thẳng.

Hiển nhiên, bốn chữ này lực đánh vào, không phải lớn một cách bình thường chu. ..