Chương 3857: Tiếc nuối trước đây

Chương 3857: Tiếc nuối trước đây

Ngu Tử Du mặc dù là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nhưng hắn không có khả năng trợ giúp thuộc hạ, đi tới Vĩnh Hằng.

Vĩnh Hằng phía dưới, hắn còn có thể trợ giúp một ... hai ....

Có thể Vĩnh Hằng

Xin lỗi

Dù cho nửa bước Siêu Thoát nhân vật đáng sợ, cũng rất khó hỗ trợ a.

Đương nhiên, nơi đây không phải suy nghĩ Hồng Mông Tử Khí, cùng với vương tọa bực này mượn thiên đạo bảo vật.

"Ngụy Vĩnh Hằng, chung quy chỉ là ngụy Vĩnh Hằng."

"Hồng Hoang Thất Đại Thánh Nhân, chân chính có hy vọng đặt chân vĩnh hằng, liền hai vị mà thôi."

"Một cái Thái Thượng lão tử, một cái lại là Thông Thiên Giáo Chủ."

"Còn lại. . Hừ hừ."

Ngược lại không phải là Ngu Tử Du khinh thường bọn họ.

Mà là sự thực như vậy.

Hơn nữa, chính là bởi vì Đạo Tổ thủ đoạn, thế cho nên chân chính có hy vọng trùng kích vĩnh hằng tồn tại, tuyệt con đường.

Nói thí dụ như, Minh Hà Lão Tổ, còn có Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân Khổng Tuyên.

Những thứ này, cái kia một cái không phải kinh tài diễm diễm.

Nhưng còn bây giờ thì sao

Tất cả đều dừng bước tại nửa bước Vĩnh Hằng.

Bất quá, Minh Hà Đạo Tổ, bởi vì gặp Ngu Tử Du, ngược lại là phá khai rồi gông xiềng. . .

Mà bây giờ. . .

Nhìn lấy từng cái cầm rồi Vĩnh Hằng huyết nhục thuộc hạ, Ngu Tử Du cũng là biết, đây chính là chính mình cực giới hạn.

Còn như con đường sau đó, có thể dựa vào bọn họ đi.

237 "Ta không chỉ ngắm, các ngươi có người có thể đặt chân Vĩnh Hằng."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du thanh âm, ở trong lòng mọi người vang lên.

"Cái này. . ."

"Chủ nhân. . ."

Ai

Liên miên đáp lại, đám người đều là sắc mặt phức tạp.

Bọn họ chỉ là chủ nhân đây là nói thật.

Bọn họ nơi đây đại đa số người, đều là chủ nhân mạnh mẽ đề thăng đi lên.

Vốn là, chỉ dựa vào chính bọn hắn, đừng nói Chúa Tể, liền siêu phàm Lục Giai, cũng không có mấy người có thể đặt chân.

Nhưng bây giờ, bọn họ tất cả đều cao đẳng Chúa Tể.

Thậm chí cá biệt, đã là nửa bước Vĩnh Hằng.

Có thể tưởng tượng được, Ngu Tử Du trợ giúp bao lớn.

"Nhưng ta hi vọng các ngươi như trước như lúc ban đầu, kiên định nói tâm. . ."

"Đừng có cô phụ ta đối với các ngươi chờ mong."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ngữ, thể hiện tất cả Ngu Tử Du sở hữu.

Hắn chưa bao giờ từng trông cậy vào.

Nhưng vẫn đang mong đợi.

Đang mong đợi, dưới một cái đại xà đi ra.

Vô luận là ai, hắn đều gấp bội cảm thấy mừng rỡ.

Mà lúc này, hắn chính là nhìn thật sâu mấy người liếc mắt.

Một cái Thông Thiên Thần Thụ.

Đây là hắn thê tử.

Bây giờ, đã là nửa bước Vĩnh Hằng.

Cắm rễ ở giữa thiên địa.

Một cái. . . Cửu Vĩ, Thiên Hồ chi chủ, vạn Yêu Nữ hoàng. . . Nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt.

Nàng đã là Thiên Môn Cửu Trọng Thiên.

Cuối cùng, chính là Thực Thiết Thú Lão Cửu.

Mấy cái này. . . Không nói có hi vọng a.

Nhưng ít ra, có như vậy một nhè nhẹ khả năng.

Bất quá, mặc dù là như vậy, Ngu Tử Du cũng là đối với bọn họ ký thác kỳ vọng.

"Ta sẽ không để cho chủ nhân ngươi thất vọng."

Chợt chợt quát, một đầu Bạch Hổ mạnh phát ra hét dài một tiếng.

Đây là lão tam Bạch Hổ.

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét.

"Ta Bạch Hổ, đời này, tất nhiên sẽ đặt chân. . . Thiên Môn Cửu Trọng Thiên."

Ngạch

Trầm mặc

Mọi người đều trầm mặc.

Bây giờ Bạch Hổ, dường như chính là Thiên Môn Bát Trọng Thiên cực đỉnh a.

Vốn tưởng rằng, hắn chí ở Vĩnh Hằng.

Có thể không nghĩ tới. . .

"Ngươi người này."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cong ngón búng ra

"Phanh "  một tiếng, Bạch Hổ toàn bộ thân hình đều là bay ngược mà ra, hướng về Cửu Giới phần cuối bay đi.

Nhắm mắt làm ngơ

Liền đuổi người a.

Bất quá, cũng chính bởi vì bạch hổ gây sự, bầu không khí hòa hoãn không ít.

Đám người lại là bắt đầu vừa nói vừa cười.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du chợt nhìn về góc một đạo thân ảnh.

Người khác hình dáng người.

Có Nguyệt Nha một dạng sừng trâu.

Thoạt nhìn lên, uy nghiêm tột cùng.

Đây là Ngưu Ma.

"Ngưu Ma."

"Có thuộc hạ."

Một tiếng đáp lại, Ngưu Ma trước tiên quỳ một chân trên đất.

"Trong này chứa là (B A A B ) một đầu hắc ám Ma Ngưu huyết nhục, tuy là hắn cùng ngươi không có quan hệ gì, nhưng tốt xấu là ngưu."

"Ngươi có thể hướng phía phương hướng của hắn tiến hóa, thử nhìn một chút."

Lẳng lặng nghe, Ngưu Ma cũng là kích động nói 1

Thuộc hạ đã biết, cảm tạ chủ nhân chỉ điểm.

"Không cần khách khí như vậy."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là vỗ vỗ Ngưu Ma bả vai:

"Ngươi người này Đại Trí Giả Ngu, càng là hậu kỳ, càng là hùng hổ, ta rất xem trọng ngươi."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là biến mất ở Ngưu Ma trước mặt.

"Chủ nhân. . ."

Cắn thật chặc nha, Ngưu Ma trong mắt chứa nhiệt lệ.

Đây chính là chủ nhân.

Hắn tuyệt sẽ không cô phụ chủ nhân chờ mong.

Tuyệt sẽ không.

Chỉ là, lúc này, hắn không biết, xa xa Ngu Tử Du đang ở lẳng lặng ngưng mắt nhìn hắn.

"Ngươi chính là như vậy cổ vũ bọn họ ?"

Hỗn Độn Chung chân linh thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Mỗi một người tính cách bất đồng, Ngưu Ma cần cổ vũ, sở dĩ, ta sẽ nói các loại làm hắn vui mừng nói."

"Bạch Hổ tính tình bướng bỉnh, cần các loại đánh bóng."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Ngươi vì ngươi thuộc hạ, xác thực đại phí khổ tâm."

"Bọn họ gặp phải ngươi, là bọn hắn cả đời may mắn."

Hỗn Độn Chung chân linh phát ra từ nội tâm cảm thán nói.

"Ta gặp phải bọn họ, làm sao không phải là một loại may mắn đâu."

Cho đến ngày hôm nay, Ngu Tử Du đều rất tự hào.

Bởi vì, không có một cái thuộc hạ phản bội quá hắn.

Cái này cố nhiên có hắn một đường hát vang tiến mạnh, vô địch với thế gian nguyên nhân.

Có thể càng nhiều là thuộc hạ, thực sự cả đời trung thành.

Tựa như Thanh Cương

Hắn đã chuyển thế mấy lần

Vẫn như trước, như lúc ban đầu, đi theo Ngu Tử Du tả hữu.

Cái này rất tốt.

Mà Ngu Tử Du cũng không có làm cho hắn thất vọng.

Mỗi một thế, Ngu Tử Du đều tự mình tỉnh lại hắn kiếp trước linh thức.

Bất quá, chuyển thế là có số lần hạn chế.

Mỗi một lần chuyển thế đều sẽ tiêu hao linh hồn.

Quá nhiều chuyển thế

Tất nhiên sẽ tiêu ma hầu như không còn.

Ngu Tử Du cũng chỉ có thể hy vọng, Thanh Cương mau sớm đặt chân Chúa Tể.

Chỉ có cái này dạng, cái này tiểu gia hỏa, (tài năng)mới có thể như trước như lúc ban đầu cùng ở hai bên người hắn.

Nhưng mà không chỉ là Thanh Cương.

"Qua nhiều năm như vậy, cùng ở bên cạnh ta rất nhiều người đều đi a."

Ngu Tử Du nghĩ tới cái kia một cái hắc ám thiếu niên Lãnh Phong.

Lại nghĩ tới một chỉ Bạch Hạc.

Còn nghĩ tới một đầu biến dị cá mập.

Cái này từng cái, trước đây đều danh chấn tinh không.

Có thể sau lại, toàn bộ chết trận.

Giống như, chết trận.

Bọn họ vì tinh không khai cương thác thổ, cuối cùng chết ở trên chiến trường.

Rất là tiếc nuối! ..