Chương 3858: Thảo phạt cao duy Ác Ma

Chương 3858: Thảo phạt cao duy Ác Ma

"Cuối cùng cũng có người biết mất đi."

"Chỉ là, ta không hy vọng. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về hắn từng cái thê tử, cùng với nữ nhi.

Hắn mấy đứa con gái, có Thiên Thu.

Hoặc là hoạt bát đáng yêu.

Hoặc là thanh lãnh đến nay.

Hoặc là

Nhưng. . . Mỗi người được người ta yêu thích.

"Không biết nữ nhi của ta có hay không - khả năng đặt chân Vĩnh Hằng ?"

Ngu Tử Du rất chờ mong.

Hắn khát vọng, một môn song vĩnh hằng thịnh thế.

Nhưng hiện tại xem ra. . .

Có chút không quá có thể.

Chí ít, hắn không có ở trên người nữ nhi chứng kiến loại khả năng này.

"Cái này, ai biết được ?"

Hỗn Độn Chung chân linh một tiếng cười khẽ.

Nàng không có cho dư đáp án rõ ràng.

Bởi vì, nàng cũng không biết.

Bất quá, nàng cũng rất chờ mong.

Đang mong đợi Ngu Tử Du nữ nhi.

Cái này mấy cái tiểu gia hỏa, đều là nàng nhìn lớn lên.

Nếu là có thể đặt chân Vĩnh Hằng, vậy thì không thể tốt hơn nữa.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã vài năm trôi qua.

Ngày này, Vu Sư rõ ràng tinh không văn minh cuối cùng nói xong.

Minh ước định ra, toàn bộ thành lập.

Từ đó, tinh không văn minh, bất tử giả văn minh, còn có săn bắn văn minh

Cần rời khỏi Vu Sư Văn Minh lãnh thổ.

Thành tựu trao đổi. . . Vu Sư Văn Minh cũng sẽ không lại vào xâm bọn họ.

Hỗn Độn trong lúc đó, có nhiều như vậy văn minh, bọn họ cũng không kém một cái có thể xâm lấn văn minh.

Không chỉ có như vậy, bọn họ vẫn cùng Vu Sư Văn Minh ký kết sâu hơn minh ước.

"Nếu như các ngươi nguyện ý giúp ta chờ(các loại) tấn công cao duy Ác Ma."

"Như vậy chúng ta Vu Sư Văn Minh sẽ nhìn các ngươi vì chí hữu, phàm là các ngươi có chút cần, chúng ta Vu Sư Văn Minh tất nhiên khuynh lực."

Nghe được cái này, tam đại văn minh đều động tâm.

Thậm chí ngay cả Ngu Tử Du đều là đôi mắt thiểm thước.

Hắn đang suy tư.

Suy nghĩ được mất.

Bất quá ở cuối cùng, hắn vẫn đồng ý.

Không phải là tấn công cao duy Ác Ma à?

"Cao duy Ác Ma là một cái kỳ lạ văn minh."

"Bên trong không có quá nhiều quân đoàn, tất cả cao duy Ác Ma cộng lại, không đủ hơn ức."

"Chân chính khó giải quyết, là mấy cái đặt chân vĩnh hằng Chí Cường Ác Ma."

Đối với lần này, Vu Sư chi vương đưa ra một cái rất ý tưởng tốt.

Đó chính là bọn họ sáu đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, tiến quân chiều không gian ở chỗ sâu trong.

Lấy bọn họ sáu người chi lực, thảo phạt toàn bộ.

Thực sự không được, lại liên hợp Hắc Vu Vương, thậm chí Thần Ngôn văn minh lữ giả.

Nói thật, Ngu Tử Du động lòng.

Thực sự động lòng.

Chỉ vì cao duy Ác Ma, là Thất Lạc Văn Minh.

Có vô số nội tình.

Nếu là có thể đem cao duy Ác Ma thảo phạt, bọn họ không chỉ có có thể thu được vô số nội tình, càng có khả năng thu được Vu Sư Văn Minh vĩnh hằng hữu nghị.

Cái này. . .

"Vu Sư Văn Minh, thật đúng là cho ta ra khỏi một cái khó có thể cự tuyệt mê hoặc."

Ngu Tử Du bất đắc dĩ.

Hắn nhìn về cách đó không xa Siêu Việt Giả.

Chỉ là, không nghĩ tới, người này, cũng là nóng lòng muốn thử.

Còn như Siêu Việt Giả, cái kia cũng không cần nói.

"Mỗi một cái cao duy Ác Ma đều không thể khinh thường, chiến lực rất là khủng bố."

"Thành tựu đối thủ rất tốt."

Siêu Việt Giả đấu chí cao ngang.

"Hảo hảo, ta vốn định liên hợp Vu Sư Văn Minh, chống đỡ Thần Ngôn văn minh."

"Không nghĩ tới Vu Sư Văn Minh, cho ta tới đây một tay."

Ngu Tử Du cười rồi.

Hắn cuối cùng minh bạch, Vu Sư Văn Minh vì sao khắp nơi thỏa hiệp.

Khắp nơi nhường nhịn.

Thậm chí, còn không để ý bọn họ công phu sư tử ngoạm.

Nguyên lai mục đích ở chỗ này.

Dĩ nhiên là hy vọng, liên hợp bọn họ, cùng nhau cộng tru cao duy Ác Ma.

"Cao duy Ác Ma cùng Vu Sư Văn Minh có tan không ra cừu hận."

"Nếu như có thể Tru Diệt cao duy Ác Ma, bọn họ nguyện ý trả giá rất nhiều."

Đại Hiền Giả nhận thức được điểm này.

"Thì ra là thế."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt thiểm thước.

Hắn đang suy nghĩ

Một chuyện.

Đó chính là lấy thực lực của bọn họ, có thể hay không Tru Diệt cao duy Ác Ma đâu ?

"Cũng có thể a, cao duy Ác Ma tuy là đáng sợ. Nhưng không đến mức có sáu đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

"Hơn nữa, quan trọng nhất là. . ."

Ngu Tử Du chợt ngước mắt, nhìn về Siêu Việt Giả.

Người này, trong cơ thể có cấm kỵ lực lượng.

Nếu như hãm sâu hiểm cảnh, hắn tất nhiên sẽ bạo phát, xé rách toàn bộ.

Chỉ là, cái kia giá quá lớn.

Mà ngay một khắc này, cảm thụ được Ngu Tử Du ánh mắt, Siêu Việt Giả chợt khóe mặt giật một cái.

"Khá lắm, ngươi lại đánh ta chủ ý ?"

Siêu Việt Giả nghiến răng nghiến lợi.

Cái này Ngu Tử Du, cũng không phải là lần một lần hai đánh hắn chủ ý.

0  0

Phía trước cùng Vu Sư Văn Minh giao thủ, hắn chính là đem chính mình coi là sau cùng chuẩn bị ở sau.

Hiện tại, hắn lại bắt đầu.

"Ngươi chẳng lẽ không nghĩ hết tình chiến đấu à?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ tiếu ý.

"Nói nói như vậy. Nhưng ngươi một lần đánh ta chủ ý, vẫn là cảm giác là lạ."

Siêu Việt Giả bình thẳn nói nói.

"Ta chỉ là suy tính rất nhiều."

"Hơn nữa, ngươi cũng không muốn thua, không phải à?"

Nghe Ngu Tử Du tràn đầy ngoạn vị thanh âm, Siêu Việt Giả cũng là bất đắc dĩ.

Hắn biết, hắn bị Ngu Tử Du gây khó dễ.

Bất quá, cũng còn tốt.

Cái này là chính bản thân hắn chọn chọn.

"Ta càng hy vọng, ta có thể ở Đạo Tổ trước mặt giải phong chính mình lực số lượng."

Siêu Việt Giả đôi mắt thiểm thước, trên mặt cũng lộ ra một vẻ kiên định màu sắc.

"Đạo Tổ nha."

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt phức tạp.

Người này, thật là đối với Đạo Tổ, thật lâu không thể quên.

Thảo luận đang tiếp tục.

Đối với đề nghị của Vu Sư Văn Minh, Ngu Tử Du cự tuyệt không được.

Siêu Việt Giả cũng cự tuyệt không được.

Bất quá, cao duy Ác Ma cuối cùng là một cái cực kỳ đáng sợ văn minh.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cảm giác, vẫn còn cần bàn bạc kỹ hơn.

"Đồng ý là có thể, nhưng ta cần mưu hoa Vu Sư Văn Minh nội tình một ... hai ...."

Cuối cùng, Ngu Tử Du nghĩ tới cái này.

"Ngươi đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a."

Đại Hiền Giả mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Hắn không nghĩ tới Ngu Tử Du còn đánh như thế một tay tính toán thật hay.

"Nhất kiện nội tình mà thôi."

"Ngược lại cũng là vì tấn công cao duy Ác Ma."

"Ta muốn, Vu Sư Văn Minh nếu như biết, chúng ta toàn bộ cũng là vì tấn công cao duy Ác Ma, nói vậy cũng sẽ không để ý giúp chúng ta đề thăng chiến lực một ... hai ...."

Nghe Ngu Tử Du kể rõ, Đại Hiền Giả sắc mặt cứng đờ.

Lời vừa nói như vậy.

Nhưng vì sao, hắn cảm giác là lạ đâu ?

Bất quá, nói thật, hắn thích.

Văn minh nội tình đồ chơi này ai không thích đâu ?

Bất luận cái gì một cái văn minh nội tình, đều đủ để làm cho Vĩnh Hằng tôn giả tâm động.

Càng chưa nói, đây là Vu Sư Văn Minh văn minh nội tình.

Quân bất kiến phía trước ở văn minh trong chiến tranh, Vu Sư Văn Minh vài kiện văn minh nội tình vừa ra, thế cục đều thay đổi nha ba ? ..