Chương 3859: Văn minh nội tình

Chương 3859: Văn minh nội tình

Cuối cùng thương nghị, vẫn là hạ màn.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng là phái người đem tin tức truyền đạt cho Vu Sư chi vương.

"Người này, dĩ nhiên đánh lên chúng ta văn minh nội tình chủ ý ?"

Ẩn giả biến sắc lại biến.

Cũng chính là hắn tính khí tốt.

Bằng không, hắn thật muốn đi cùng Thời Không Chi Chủ làm một trận.

Hắn xem như là phát hiện, Thời Không Chi Chủ, thật là không cần mặt mũi.

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của

Chơi không phải bình thường hoa.

"Người này, xác thực làm người đau đầu."

Một bên, Vu Sư chi vương cũng là bất đắc dĩ.

Hắn cũng không nghĩ tới, Ngu Tử Du biết chơi như thế một tay.

"Liên thủ thảo phạt cao duy Ác Ma, có thể là có thể, nhưng ta thiếu tiện tay văn minh nội tình ?"

Chỉ là ngẫm lại, Vu Sư chi vương não hải đều là hiện lên Ngu Tử Du cái kia thừa dịp cháy nhà hôi của sắc mặt.

"Tứ tứ linh" người này, tuyệt đối có thể làm cho hắn nhớ một đời.

Nhưng vấn đề là

"Đây là một cái cơ hội."

"Thiên cổ không hai cơ hội."

"Nếu như Thời Không Chi Chủ thực sự nguyện ý trợ giúp chúng ta, chúng ta nói không chừng có thể một lần hành động huỷ diệt cao duy Ác Ma."

Vu Sư chi vương lộ ra một vẻ khẳng định nói.

Những người khác có thể không biết.

Chẳng lẽ hắn còn không biết, Tử Du đáng sợ nha

Người này, gánh vác thời không, có thể đánh có thể chạy.

Trọng yếu hơn là, hắn có thể đủ trong phút chốc tự thành nhất giới.

Nếu như cái dạng nào, bọn họ rất có thể hình thành, lấy nhiều đánh ít cục diện.

Chứng kiến một cái cao duy Ác Ma, trực tiếp Họa Địa thành giới. . . Sau đó sáu đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, tiến hành vây công. . .

Mà khi đó, lại là cường đại cao duy Ác Ma cũng không chịu nổi a.

Quân bất kiến cường đại như Thần Ngôn văn minh lữ giả, cũng trong phút chốc, thua ở trong tay bọn họ.

Sở dĩ. . .

"Xác thực, Thời Không Chi Chủ nếu là nguyện ý trợ giúp chúng ta. . ."

Gật đầu, ẩn giả trên mặt cũng là lộ ra một vệt do dự màu sắc.

Bất quá, hắn tại sao muốn văn minh nội tình ?

Nếu như là những vật khác, thì cũng thôi đi.

Bảo vật gì, hắn đều có thể cho.

Tựu xem như là thù lao.

Có thể đó là, văn minh nội tình.

Là một cái văn minh, vô số năm (tài năng)mới có thể hình thành chí bảo.

Mỗi một món văn minh nội tình, đều cùng văn minh cùng một nhịp thở.

Là văn minh cuối cùng sản vật.

Kỳ trân quý khó có thể hình dung.

Ai

Một tiếng thở dài, ẩn giả cũng là giơ tay lên.

"Toàn bộ giao cho Vu Sư chi vương làm chủ a."

Ân

Hơi gật đầu gian, Vu Sư chi vương cũng là đang suy tư.

Mà đúng lúc này, hắn ngước mắt nhìn về những phương hướng khác.

Tại cái kia một cái lại một cái Vĩnh Hằng Vu Sư, đều lẳng lặng nhìn.

"Vu Sư Văn Minh có bao nhiêu món văn minh nội tình."

Nghe Vu Sư chi vương hỏi, một đạo thân ảnh chợt đứng dậy.

"Hồi bẩm Vu Sư chi vương, Vu Sư Văn Minh có 37 món văn minh nội tình."

"Trong đó 17 món, đến từ chính văn minh khác, chính là Vu Sư Văn Minh chiến lợi phẩm."

"Mặt khác 20 món, lại là Vu Sư Văn Minh trải qua tuế nguyệt, không ngừng đánh bóng đi ra."

Lẳng lặng nghe, ẩn giả chợt chân mày cau lại.

Không chỉ là hắn

Liền Vu Sư chi vương, đôi mắt ở chỗ sâu trong cũng là lộ ra một vệt dật thải.

"17 món chiến lợi phẩm, đến từ chính văn minh khác ?"

"Nói như vậy, chúng ta có thể đem những thứ này, dành cho bọn họ."

Vu Sư chi vương nghĩ tới then chốt.

"Giống như, "

Gật đầu, ẩn giả cũng là nhận đồng.

"Những thứ này văn minh nội tình, bởi vì là ngoại lai văn minh nội tình, chúng ta khó có thể phát huy toàn bộ uy lực, đại bộ phận đều phong ấn tại Bảo Khố ở chỗ sâu trong."

"Nhưng nếu là tới tặng người, cái kia lại thích hợp bất quá rồi."

"Lại nói, Thời Không Chi Chủ bọn họ lấy được chúng ta văn minh nội tình, cũng khó phát huy toàn bộ uy lực."

"Sở dĩ, nghĩ đến, bọn họ sẽ không ngại."

Lẳng lặng nghe, Vu Sư chi vương cũng là cười rồi.

Đã như vậy.

Vậy đồng ý.

Không phải là văn minh nội tình à?

17 món văn minh nội tình, tùy bọn hắn chọn.

Chỉ cần bọn họ thích.

Như vậy tùy bọn họ.

Vung tay lên gian, Vu Sư chi vương, cũng là cực kỳ vui vẻ.

"Ha ha ha, xem ra, thiên cổ đại nghiệp, ở một cử này."

Thiên cổ, nói thế không phải khoa trương.

Vu Sư Văn Minh qua nhiều năm như vậy, không phải là vì báo thù nha

bây giờ, Ngu Tử Du đám người nếu như đồng ý.

Như vậy bọn họ cũng rất có hi vọng báo thù.

Hoàn thành cái này thiên cổ đại nghiệp.

Mà khi đó, Vu Sư Văn Minh nhiều năm khúc mắc sẽ tán đi. 0

Mà hắn Vu Sư chi vương, cũng đem ở Vu Sư Văn Minh trong lịch sử, lưu lại một trang nổi bật.

Đây là Vu Sư chi vương truy cầu.

Là của hắn sở hữu.

Sở dĩ, hắn rất chờ mong.

Cũng khát vọng.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du cũng là thu đến tin tức.

"Bọn họ đồng ý ?"

Ngu Tử Du có chút kinh hỉ.

Tuy là, hắn đoán được Vu Sư Văn Minh sẽ đồng ý.

Nhưng hắn không nghĩ tới Vu Sư Văn Minh như vậy quả đoán.

Hơn nữa, còn không có chút nào thôi ủy màu sắc.

Cái này. . .

"Chẳng lẽ ta sư tử mở miệng nhỏ ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

"Bọn họ chắc là. . ."

Đại Hiền Giả giống như là nghĩ đến cái gì, đôi mắt cũng là không cầm được thiểm thước.

Hắn đoán được nguyên nhân.

Vu Sư Văn Minh, chinh chiến nhiều như vậy năm.

Nghĩ đến là góp nhặt rất nhiều văn minh nội tình.

Những thứ này văn minh nội tình, đối với bọn họ không nhất định có thể dùng.

Dành cho Ngu Tử Du đám người vừa lúc thích hợp.

Bất quá, đối với cái này một điểm, Đại Hiền Giả cũng không phải lưu ý.

Hắn không có đánh qua Vu Sư Văn Minh văn minh nội tình chủ ý.

Cái này tất cả đều là Ngu Tử Du một người ý tưởng.

Mà lúc này, Đại Hiền Giả không biết là, Ngu Tử Du chỉ là kiêng kỵ Vu Sư Văn Minh Hoàng Kim Thiên Bình.

Cái vật kia uy hiếp quá lớn.

Nếu như một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, dùng Hoàng Kim Thiên Bình, hiến tế tự thân, đến đổi Ngu Tử Du mệnh.

Cái kia Ngu Tử Du 0.7 lại là nghịch thiên, cũng đoán chừng biết thân tử hồn diệt.

Nhưng vấn đề là, Ngu Tử Du lưng đeo pháp tắc là Thời Không Pháp Tắc.

Liền một mình đấu mà nói, hắn gần như vô địch.

Cái này dạng lấy mạng đổi mạng, hắn bắt đầu chẳng phải bệnh thiếu máu.

Lại nói, hắn còn trẻ

Tiềm lực vô hạn.

Sở dĩ, Ngu Tử Du rất muốn đem đối với hắn như vậy có uy hiếp nội tình, toàn bộ hủy diệt.

Chỉ có cái này dạng hắn có thể an lòng.

Mà bây giờ

Nghe Vu Sư Văn Minh đáp lại, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Ta đây chọn một món Hoàng Kim Thiên Bình, không quá phận a."

Hoàng Kim Thiên Bình, tuy là đáng sợ.

Nhưng cuối cùng là đối với người văn minh nội tình, hơn nữa giá quá lớn.

Đoán chừng ở Vu Sư Văn Minh, đều không được coi trọng.

Sở dĩ, Ngu Tử Du rất có nắm chặt, bắt được món này nội tình. ..