Chương 3860: Bất Hủ thần giới

Chương 3860: Bất Hủ thần giới

Vu Sư Văn Minh cuối cùng vẫn đồng ý.

Càng là xác định thời gian.

"Ba ngày sau, chúng ta có thể đi Vu Sư Văn Minh Bảo Khố chọn văn minh nội tình."

"Bất quá, chúng ta tối đa chỉ có thể chọn ba cái."

"Lại đang chọn sau đó, trước tiên tổ chức nhân mã, thảo phạt cao duy Ác Ma."

Đại Hiền Giả nhìn về Ngu Tử Du cùng với Siêu Việt Giả.

"Thật đúng là quả đoán."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt thiểm thước.

"Chỉ có thể nói, bọn họ lần này, là thật bỏ tiền vốn."

"Đâu chỉ bỏ tiền vốn, đơn giản là xuất huyết nhiều."

"Ba cái văn minh nội tình, đây cũng không phải là còn lại."

"Chúng ta tinh không văn minh, cũng liền vài món văn minh nội tình a ?"

"Không chỉ là các ngươi tinh không văn minh, liền chúng ta bất tử giả văn minh, văn minh nội tình cũng không nhiều a."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, rất nhiều Vĩnh Hằng đều là khiếp sợ với Vu Sư Văn Minh thủ bút.

Bất quá, đổi chủng góc độ suy nghĩ một chút.

Dùng ba cái văn minh nội tình, đổi tam đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng một lần cơ hội xuất thủ.

Dường như, cũng không kém.

Nhất là cái này ba cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, có thủ đoạn.

Đều là thâm bất khả trắc

Làm người ta chấn động.

Có 11 của bọn hắn trợ giúp, Vu Sư Văn Minh tỷ số thắng, sẽ đại biên độ tăng thêm.

Sở dĩ nha

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ba năm qua đi.

Ngày này, cuối cùng đến rồi chọn văn minh để uẩn thời điểm.

Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả, cùng với Đại Hiền Giả, ba người kết bạn, hướng phía Vu Sư Văn Minh đi tới.

Tại cái kia, Vu Sư chi vương, sớm đã cung kính chờ đợi.

"Chờ các ngươi rất lâu rồi."

Vu Sư chi vương cười nhìn, dần dần đến gần ba bóng người.

"Lần này, các ngươi phải đại xuất huyết."

Đại Hiền Giả cảm thán nói.

"Ba cái văn minh nội tình, chưa nói tới cái gì xuất huyết nhiều, ngược lại là các ngươi, đến lúc đó cần phí tâm."

Ẩn giả một tiếng cười khẽ, dường như không thèm để ý chút nào.

Có thể khi đó thỉnh thoảng nắm thật chặt nắm đấm, cũng là bại lộ nội tâm hắn cũng không phải quá bình tĩnh.

Đây chính là ba cái văn minh nội tình.

Mỗi một món đều di túc trân quý.

Nhưng bây giờ. . .

Ai

Trong lòng thở dài gian, ẩn giả cũng là an ủi:

"Có bọn họ ba vị, cao duy Ác Ma tất nhiên huỷ diệt, đến lúc đó, coi như là báo thù."

"Đáng giá, đáng giá."

Xác thực đáng giá.

Nếu quả như thật có thể huỷ diệt cao duy Ác Ma.

Có thể căn cứ Ngu Tử Du, Hỗn Độn Chung chân linh, còn có Đại Hiền Giả đám người thảo luận, cao duy Ác Ma cũng không phải là tốt như vậy bị tiêu diệt.

Đây là chiều không gian chỗ sâu quái vật, giống như Dị Vực thần chi.

Thần bí vừa kinh khủng.

Chỉ có thể trấn áp, rất khó căn nguyên tính hủy diệt.

"Bất quá, thử trước một chút a."

"Nếu như khó có thể hủy diệt, lại nói."

"Hơn nữa, Vu Sư Văn Minh như vậy lời thề son sắt, nhất định là có một chút chắc chắn a."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng

Ta đã có chút không thể chờ đợi.

Tốt

Một tiếng đáp lại, Vu Sư chi vương cũng là vung tay lên.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, trong thiên địa phảng phất nhiều một cái lỗ to lớn.

Lỗ hổng này. . . Cực kỳ mênh mông.

Dường như một đạo cự đại môn hộ.

Mà môn hộ ở chỗ sâu trong, hết thảy đều là rạng ngời rực rỡ.

Chỉ là, tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện, ở môn hộ ở chỗ sâu trong, có từng đường hiện lên bất đồng sắc thái bảo vật, nhẹ nhàng trôi nổi.

Cái kia chính là một cái lại một cái văn minh nội tình.

Ước chừng 17 món

Phảng phất chiếu rọi toàn bộ Thiên Địa.

Làm người ta không dám nhìn thẳng.

"Đây chính là Vu Sư Văn Minh văn minh nội tình à?"

Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái, đã bắt đầu chọn đọc rất nhiều văn minh nội tình tin tức.

« chảy ra chi ấm —— đến từ chính chảy ra văn minh đáng sợ nội tình, có thể uống cạn Thiên Địa nước sông lớn, càng là có thể toàn bộ phún ra ngoài. . . Bên trong, thần thủy vô số, là trong hỗn độn, ít có một con suối. »

Nhìn thật sâu liếc mắt

Ngu Tử Du cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cái này dĩ nhiên là nguồn suối.

Nguồn suối. . . Tương truyền là nước đầu nguồn.

Thần thủy, linh thủy, Phàm Thủy, tất cả đều đến từ chính nguồn suối.

Bất quá, trong hỗn độn, nguồn suối cực kỳ hữu hạn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, nguồn suối hình thái không đồng nhất, thần bí tột cùng, rất khó tìm được.

Có thể không nghĩ tới, nơi đây thậm chí có một con suối hình thành văn minh nội tình.

"Khá lắm, nếu là có lấy tu nước Vĩnh Hằng ở chỗ này, tất nhiên sẽ kích động tột cùng."

Thủy Thuộc Tính Vĩnh Hằng, đối với nguồn suối, đại thể khát vọng tột cùng.

Không chút khách khí nói, như thế một con suối, hoặc có lẽ là chảy ra chi ấm, đã đủ đề thăng Thủy Thuộc Tính Vĩnh Hằng ba, năm phần mười chiến lực.

Lời này không chút nào khoa trương.

Chỉ là đáng tiếc. . .

Bọn họ nơi đây không có Thủy Thuộc Tính Vĩnh Hằng.

"Ta nhớ được Vu Sư Văn Minh, có một vị dị tộc Vĩnh Hằng, hình như là gánh vác Thủy Thuộc Tính pháp tắc a ?"

Nhưng

Ngu Tử Du trong lòng thì thào gian, cũng là ý thức được. . .

Cái tên kia, chỉ là bình thường Vĩnh Hằng.

Nghĩ đến, ở Vu Sư Văn Minh, địa vị không cao.

Hơn nữa, hắn rất có thể chính là vì cái này một cái chảy ra chi ấm, mới(chỉ có) gia nhập vào Vu Sư Văn Minh.

Bất quá, chảy ra chi ấm, chỉ là một cái trong số đó.

Nơi đây, nhưng là có chừng 17 món văn minh nội tình.

"Cái này một cái. . ."

Ngu Tử Du chợt 823 nhưng chú ý tới một cái nhẫn.

Chiếc nhẫn này rỉ sét loang lổ (Scabbers).

Thoạt nhìn lên rất phổ thông.

Có thể rơi vào Ngu Tử Du bực này tồn tại trong mắt, lại càng giống như là thần vật tự hối.

Rất là đáng sợ.

Một dạng văn minh nội tình, có thể rất khó ở Vĩnh Hằng tôn giả trước mặt ẩn dấu.

Nhưng mà thì một cái nhẫn. . .

"Không nghĩ tới Thời Không Chi Chủ cũng chú ý tới cái này một chiếc nhẫn ?"

Một tiếng cười khẽ, ẩn giả cũng mở miệng giới thiệu:

"Cái này một chiếc nhẫn, lai lịch cực kỳ thần bí, chúng ta cũng là ở khác một cái văn minh Bảo Khố ở chỗ sâu trong tìm được, bất quá khi đó, nó đã rỉ sét loang lổ (Scabbers) thoạt nhìn là cố ý không khiến người ta phát hiện."

"Hơn nữa, căn cứ ta quan sát, cái này một cái nhẫn lai lịch cực kỳ cổ xưa, không giống như là cái kia văn minh sản vật."

"Không chừng, cũng cái kia văn minh vô ý tìm tới."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

"Cái này dạng à?"

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du hai tròng mắt nổi lên một vệt tử ý.

Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, đã toàn diện thôi động.

Hắn ở thôi diễn.

Thôi diễn cái này một chiếc nhẫn tin tức.

Căn cứ khí tức, bề ngoài. . .

Thậm chí. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vô số tin tức chợt xuất hiện ở Ngu Tử Du chỗ sâu trong óc.

"Bất Hủ thần giới. . ." ..