Chương 3861: Biết Thời Không Chi Chủ

Chương 3861: Biết Thời Không Chi Chủ

« Bất Hủ thần giới —— đến từ chính một cái cực kỳ cổ xưa văn minh, tên là Bất Hủ văn minh, tương truyền cái này một cái văn minh có một vị tồn tại chí cao, vì để cho vẻn vẹn Thất Giai chúa tể thê tử, thường bạn tả hữu, trải qua vô số năm. . . Luyện chế một chiếc nhẫn. . . Này cai tên là: Bất Hủ chi giới, có thể giao phó Vĩnh Hằng phía dưới sinh mệnh thể bất hủ sinh mệnh. . . . Cho đến thế giới phần cuối. »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đồng tử co rụt lại lại co lại.

"Cái này một chiếc nhẫn, thậm chí có như vậy lực lượng."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du nội tâm, cũng là thật lâu không thể bình tĩnh.

Hắn nếu là có lấy mười miếng Bất Hủ chi giới, bắt đầu chẳng phải có thể làm cho thân nhân bằng hữu thường bạn tả hữu.

Không phải

Mười miếng không đủ.

Chí ít 20 miếng.

Thậm chí nhiều hơn

Nhưng. . . Vấn đề tới.

Một viên Bất Hủ thần giới, đều đã nhưng là Vĩnh Hằng đều là chi khát vọng văn minh nội tình.

Càng chưa nói 20 quả.

Sợ là bán Vu Sư Văn Minh cũng không đủ.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, bán Vu Sư Văn Minh cũng không đổi được quả thứ hai Bất Hủ thần giới.

"Thật là đáng tiếc."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là bất đắc dĩ.

Cái này một chiếc nhẫn, nếu là có lấy có thể làm cho nhiều người hơn Bất Hủ với thế gian lực lượng.

Vậy hắn sẽ phải.

Thậm chí, liền Hoàng Kim Thiên Bình, đều có thể buông tha.

Nhưng tiếc là

Nó chỉ có thể lệnh một người, Bất Hủ với thế gian.

"Tốt nhẫn a, thật là tốt nhẫn a."

Trong lòng cảm thán liên tục, Ngu Tử Du cũng là càng bất đắc dĩ.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du ánh mắt lại là hướng về văn minh khác nội tình nhìn lại.

Chỉ có thể nói, không hổ là Vu Sư Văn Minh.

Cái này mỗi một món văn minh nội tình, đều là bất phàm như thế.

Đáng sợ như thế.

Thế cho nên, hắn đều là mong đợi.

"Trước hai kiện, liền đáng sợ như vậy."

"Cái kia còn lại đâu ?"

Lòng tràn đầy chờ mong, Ngu Tử Du cuối cùng tập trung với văn minh khác nội tình. . .

Những thứ này văn minh nội tình, có bất đồng riêng.

Có phụ trợ hình văn minh nội tình.

Cũng có chiến đấu hình văn minh nội tình.

Còn có một chút kỳ kỳ quái quái văn minh nội tình.

Bất quá, nhiều như vậy văn minh nội tình bên trong, lệnh Ngu Tử Du ấn tượng sâu nhất, vẫn là cái kia một viên Bất Hủ thần giới.

"Cái kia một viên thần giới có thể làm ta một cái thê tử hay hoặc là nữ nhi, vĩnh tồn với thế gian ."

Trong lòng một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là đưa mắt tập trung đến rồi thứ mười bốn món văn minh nội tình trên người.

Đây là một cái bạch sắc băng vải.

Tinh tế nhìn lại, cái này băng vải bên trên, còn có một chút vết máu.

Vết máu loang lổ, có dấu vết tháng năm.

« Thần Vương băng vải —— tục truyền đây là quấn quanh một vị vô thượng Thần Vương băng vải, đem Thần Vương toàn bộ khí tức, lực lượng đều lạc ấn, có thể ngắn ngủi triệu hồi ra thần Vương Hư ảnh, cùng với chiến đấu. . . Nếu là có thể số lượng lớn đủ, thậm chí có thể phát huy Vĩnh Hằng cấp bậc lực lượng. (bất quá hắn cần Thần Vương máu, (tài năng)mới có thể hoàn toàn phát huy lực lượng. ) »

Vẻn vẹn nhìn lấy, Ngu Tử Du đều là đôi mắt híp lại.

Cái này một cái băng vải.

Thật không đơn giản.

Lại có thể ngắn ngủi triệu hoán Vĩnh Hằng hư ảnh đến đây.

Bất quá, đáng tiếc.

Cái này một cái băng vải hạn chế rất lớn.

Hắn cần Thần Vương máu (tài năng)mới có thể hoàn toàn triệu hoán.

Thần Vương máu, trời mới biết ở đâu có.

Hơn nữa, cái này băng vải, cần Thần Vương máu, rất có thể là —— một vị kia vô thượng Thần Vương hậu nhân.

"Hạn chế cũng không phải lớn như vậy, tuy nói rất đáng sợ."

"Nhưng kì thực không có gì tác dụng."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng rất nhanh ý thức được một vấn đề.

Chảy ra văn minh ?

Thần Vương ?

Khá lắm, những thứ này văn minh nội tình, không ngờ như thế không có nhất kiện là Vu Sư Văn Minh.

Nếu như Vu Sư Văn Minh ?

Không phải là, một cái vô thượng Vu Sư à?

Cũng hoặc trực tiếp là Vu Sư Văn Minh à?

"Những thứ này văn minh nội tình, không có nhất kiện là Vu Sư Văn Minh a ?"

Ngu Tử Du truyền âm, cho Siêu Việt Giả cùng với Đại Hiền Giả.

"Ngươi bây giờ mới phát hiện à?"

Đại Hiền Giả cười nói.

Trên mặt cũng lộ ra một vệt không hiểu màu sắc.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi đã sớm biết đâu ?"

Ngạch

Ngu Tử Du trầm mặc.

Cái này. . .

Hắn thấy, văn minh nội tình là mỗi một cái văn minh cuối cùng nội tình.

Cực kỳ thần bí, lại quý giá.

Theo lý mà nói, văn minh khác rất khó sở hữu ngoại trừ tự thân bên ngoài văn minh văn minh nội tình.

Nhưng hắn quên rồi.

Đây là Vu Sư Văn Minh.

Là tiếng tăm lừng lẫy xâm lược hình văn minh.

Cực kỳ am hiểu xâm lấn văn minh khác.

Đồng thời, xóa đi một cái lại một cái văn minh.

Sở dĩ, bọn họ có văn minh khác nội tình.

Hơn nữa, còn khả năng không ít.

Liền nơi này 17 món, khả năng còn không phải là toàn bộ.

"Ta tại sao không có nghĩ tới chỗ này đâu ?"

Ngu Tử Du xoa xoa mi tâm.

Rất là đau đầu.

Hắn tính sai.

Hắn tiến nhập suy nghĩ ngộ khu.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là biết, hắn khát vọng Hoàng Kim Thiên Bình là triệt để đã không có.

Hoàng Kim Thiên Bình, nhưng là thực sự Vu Sư Văn Minh nội tình.

Không có khả năng xuất hiện ở nơi này.

Mà lúc này, tựa hồ là chú ý tới Ngu Tử Du sắc mặt dị thường, Siêu Việt Giả cũng là hiếu kì nói:

"Ngươi đây là ?"

Ta

Do dự khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là nói rõ sự tình ngọn nguồn.

Ngạch

Trầm mặc.

Triệt để trầm mặc.

Dù cho Đại Hiền Giả khóe mắt cũng không cầm được co quắp.

Hắn không nghĩ tới, Ngu Tử Du hóa ra là để mắt tới rồi Vu Sư Văn Minh Hoàng Kim Thiên Bình.

Vừa muốn ra khỏi cái này một cái trò hay.

Chỉ là, không nghĩ tới, Vu Sư Văn Minh cũng không có dựa theo lẽ thường xuất bài.

Dĩ nhiên như vậy.

"Hảo hảo hảo, còn phải là các ngươi, đều sẽ chơi."

Đại Hiền Giả cảm thán nói " được không Triệu ) nụ cười trên mặt không ngừng được.

Hắn rất ít chứng kiến Ngu Tử Du kinh ngạc.

Cái này còn tính lần đầu.

"Ha ha ha. . ."

Cười to một tiếng gian, Đại Hiền Giả cũng là bình thẳn nói nói:

"Vu Sư Văn Minh Hoàng Kim Thiên Bình, xác thực đáng sợ, nhưng là không đáng ngươi như vậy kiêng kỵ."

"Nghĩ đến, Hỗn Độn Chung đã đủ nội tình."

Hỗn Độn Chung, rất là đáng sợ.

Là Đại Hiền Giả gặp qua nhất là vũ khí đáng sợ.

Hơn nữa, nó còn công phòng nhất thể.

Càng có khả năng vạn pháp bất xâm.

Nếu là có lấy Hỗn Độn Chung thủ hộ, dù cho cường đại như Vu Sư Văn Minh Hoàng Kim Thiên Bình cũng khó mà làm sao.

"Đạo lý là đạo lý này."

"Nhưng ta cuối cùng không quá yên tâm."

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra vẻ lo âu màu sắc.

Hắn vẫn là như vậy.

Có chút lo lắng, liền sẽ nghĩ biện pháp xử lý có.

Đem toàn bộ khả năng những kẻ uy hiếp hắn, tất cả đều bóp chết với trong trứng nước. ..