Chương 3862: Chí cao cai

Chương 3862: Chí cao cai

Bất quá, nơi đây không có Hoàng Kim Thiên Bình, Ngu Tử Du cũng không cưỡng cầu.

Dù sao, chính như Đại Hiền Giả nói.

Hoàng Kim Thiên Bình đối hắn uy hiếp, khả năng thật không có cái dạng nào đại.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, Vu Sư Văn Minh cũng liền tứ đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Một mạng đổi một mạng.

Bọn họ cũng là không muốn.

Sở dĩ nha

"Ta đây chọn trước nhất kiện văn minh nội tình ứng phó a."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là dự định, chọn "Bất Hủ thần giới" .

Có thể làm cho một người thân trường tồn với thế gian, cũng tốt.

Cùng lắm thì, hắn hảo hảo nghiên cứu chiếc nhẫn này, sau đó tốn hao một đoạn thời gian, lại luyện chế một ít.

Nhưng nghĩ đến, cũng là không thích hợp.

"Cái kia một cái vô thượng tồn tại, nghĩ đến không so ta sai."

"Liền hắn chỉ luyện chế một viên, có thể tưởng tượng luyện chế độ khó cao."

"Không phải, không chỉ là độ khó."

"Càng có thể là. . ."

Một tiếng thở dài, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến luyện chế Bất Hủ thần giới tài liệu.

Đoán chừng tài liệu này, vạn cổ khó tìm.

Vượt quá tưởng tượng.

Bằng không không phải đến 173 với, chỉ có một chiếc nhẫn sinh ra.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cuối cùng hai kiện văn minh nội tình.

Cái này hai kiện văn minh nội tình.

Rất là cổ quái.

Trong đó một cái, hình như là một cái thành thị.

Một cái trôi nổi tại chân trời tiểu hình thành thị.

« Thiên Không Chi Thành —— bầu trời văn minh để lại nội tình, nhìn như một thành phố, có thể kì thực là một mảnh thiên địa, có thể dung nạp một cái văn minh. . . Nhưng bởi vì không có trời không chi chìa khóa, sở dĩ Thiên Không Thành không thể mở ra. »

"Khá lắm, một cái thành thị giống như là một cái Thiên Địa."

"Đây nếu là lúc trước, Biến Dị Giả Văn Minh tất nhiên mừng rỡ như điên."

Phía trước, Biến Dị Giả Văn Minh chính là khát vọng một mảnh sinh tồn thổ nhưỡng.

Có thể đau khổ tìm kiếm, đều không có thu hoạch.

Cuối cùng vẫn trở về tinh không Thiên Địa.

Mà bây giờ, như thế một cái Thiên Địa, liền đặt ở Ngu Tử Du cùng với Siêu Việt Giả trước mặt.

"Ta đây sẽ không khách khí."

Chợt mở miệng, Siêu Việt Giả đã giơ tay lên, cầm lên cái này một cái Thiên Không Chi Thành.

"Ngươi không có trời không chi chìa khóa." (bb Ah )

Ngu Tử Du mở miệng nói.

Bực này văn minh nội tình, hạn chế quá lớn.

Tựa như cái kia một cái băng vải.

Vừa giống như cái này một cái Thiên Không Thành thành phố.

Không có mấu chốt vật phẩm, đều không thể sử dụng hoặc là mở ra.

Rất thái quá.

Bất quá, ngẫm lại, cũng hợp lý.

Cái này cuối cùng là văn minh khác cuối cùng con bài chưa lật.

Nếu như tùy ý một cái cường giả đều có thể sử dụng, đó mới kỳ quái.

Tựa như bọn họ tinh không văn minh nội tình cấm kỵ chi thư sáng thể kỷ, còn có Hỗn Độn Chung. . . Đều cần Ngu Tử Du gật đầu, mới có thể sử dụng.

"Cái này không quan hệ."

Siêu Việt Giả cười nói.

"Ngươi người này gánh vác thời không, nếu như liền một cái nho nhỏ Thiên Địa đều không phá nổi, vậy ngươi bắt đầu chẳng phải. . ."

Siêu Việt Giả lời còn cũng không nói gì còn.

Có thể toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Ngạch

Ngu Tử Du sắc mặt hơi cứng đờ.

Hắn không nghĩ tới Siêu Việt Giả dĩ nhiên đang có ý đồ xấu với hắn.

"Ngươi suốt ngày đều ở đây đánh ta chủ ý."

"Chẳng lẽ còn không cho phép ta đánh ngươi chủ ý."

Nghe Siêu Việt Giả lời nói, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

"Đạo lý là như thế một cái đạo lý, nhưng vì sao ta cảm giác là lạ đâu."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cuối cùng nhất kiện văn minh nội tình. . .

Món này văn minh nội tình, rốt cuộc lại là một chiếc nhẫn.

Nếu như nói phía trước nhẫn, rỉ sét loang lổ (Scabbers) phảng phất là thần vật tự hối.

Như vậy cái này một chiếc nhẫn, có chút kinh khủng.

Cả người đều là dũng động hơi thở cực kỳ đáng sợ.

Mỗi một sợi đều phảng phất ép vỡ toàn bộ Hỗn Độn.

Có loại không nói ra được khủng bố.

Làm người ta không khỏi trông đã khiếp sợ.

"Món này là. . ."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là dùng Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, thôi diễn cái này một chiếc nhẫn tin tức.

Tạo Hóa Ngọc Điệp, là giữa hỗn độn, đáng sợ nhất một món bảo vật.

Có thể thôi diễn vạn vật.

Vô luận thiên thượng, dưới đất, vẫn là quá khứ, tương lai.

Phàm là xuất hiện ở thế gian toàn bộ, đều có thể suy tính.

Nếu như Vĩnh Hằng tôn giả xuất thủ, còn có thể che lấp một ... hai ....

Có thể chỉ là nhất kiện văn minh nội tình, không có Vĩnh Hằng tôn giả xuất thủ che lấp, rất khó thoát được Tạo Hóa Ngọc Điệp suy tính.

Mà đúng lúc này, vô số tin tức cũng là lần lượt trào vào Ngu Tử Du não hải.

« chí cao chi giới —— lai lịch cực kỳ thần bí nhẫn, là cực điểm văn minh chung quy sản vật —— có thể làm cho Thất Giai sinh mệnh thể, sánh vai bát giai sinh mệnh thể... Bên ngoài huyền bí ở chỗ có thể làm cho Chúa Tể đánh vỡ vĩnh hằng gông xiềng, phản bổ tự thân. . . Bất quá một ngày đã không có hết hạn, sẽ đánh về nguyên hình, càng biết bị tuế nguyệt trong nháy mắt ăn mòn tự thân, thoáng qua rồi biến mất. »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du cũng là chân mày cau lại.

Chiếc nhẫn này, dường như rất khủng bố a.

Có thể làm cho Thất Giai sinh mệnh thể sánh vai bát giai sinh mệnh thể.

Đây không phải là nói, làm cho Chúa Tể có thể so với Vĩnh Hằng à?

"Điều này sao có thể ?"

Ngu Tử Du mắt lộ ra ngạc nhiên.

Chiếc nhẫn này dĩ nhiên kinh khủng như vậy à?

Bất quá, rất kỳ quái.

Kinh khủng như vậy nhẫn, Vu Sư Văn Minh như thế nào cam lòng cho để ở chỗ này.

Chờ (các loại).

Ý niệm trong đầu chuyển động gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi.

Cái này một chiếc nhẫn, đối với Vĩnh Hằng phía dưới tồn tại mà nói, là chí bảo bên trong chí bảo.

Nhưng đối với chân chính Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Bọn họ mỗi một cái Vĩnh Hằng, đều là trải qua kiếp nạn, tu hành mà đến.

Thực lực, đều là thực sự, không cần mượn danh nghĩa với ngoại vật.

Hơn nữa, mượn danh nghĩa với ngoại vật, dù cho đặt chân Vĩnh Hằng thì như thế nào ?

Bất quá, lại một cái ngụy Vĩnh Hằng mà thôi.

Tại chính thức Vĩnh Hằng trước mặt, không đáng chú ý.

"Văn minh khác nội tình, đại đa số có thể đề cao Vĩnh Hằng tôn giả chiến lực."

"Nhưng này nhất kiện văn minh nội tình, đối với chân chính Vĩnh Hằng tôn giả trợ giúp không lớn."

Rất nhanh Ngu Tử Du ý thức được điểm này.

Cũng là minh bạch rồi, món này văn minh nội tình, đối với chân chính Vĩnh Hằng mà nói, không có quá lớn lực hấp dẫn.

So với cái này

Còn không bằng muốn chảy ra chi ấm thậm chí băng vải đâu ?

"Bất quá, nó tốt đối với rất hữu dụng."

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng là hạ quyết tâm. ..