Chương 3863: Thần Uy như ngục

Chương 3863: Thần Uy như ngục

Chí cao chi giới, đối với những người khác tác dụng không lớn.

Dù sao, đại đa số Vĩnh Hằng đều vô khiên vô quải.

Có thể Ngu Tử Du bất đồng.

Hắn thành đạo quá sớm.

Một cái lại một người thân, bằng hữu còn sống gian.

Sở dĩ, cái này một chiếc nhẫn tồn tại, liền rất là trọng yếu.

"Có thể giúp ta một cái chí thân đặt chân Vĩnh Hằng. . ."

"Duy nhất đại giới, chính là thường cách một đoạn thời gian cần ngủ say, khôi phục năng lượng."

"Nhưng ảnh hưởng không lớn."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là lấy xuống cái này một chiếc nhẫn.

Khoảng khắc,- Ngu Tử Du đi ra Bảo Khố.

Tại cái kia, Vu Sư chi vương,- ẩn giả sớm đã chờ đợi:

"Ngươi đã chọn xong à?"

Vu Sư chi vương thật tò mò.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là lấy ra một chiếc nhẫn.

"Đây là ?"

Vu Sư chi vương nhìn thật sâu liếc mắt.

Chí cao chi giới

Lại xưng là 'Vĩnh Hằng chi giới' .

Đúng là một cái tốt.

Đối với Thời Không Chi Chủ, càng phải như vậy.

"Đều nói ngươi là một cái trọng tình người."

"Quả thế."

Vĩnh Hằng thần giới, tuy nói có rất là đáng sợ lực lượng.

Nhưng đối với chân chính Vĩnh Hằng mà nói, tác dụng không lớn.

Càng nhiều hơn chính là trợ giúp thân nhân, bằng hữu, thậm chí thuộc hạ.

Mà Thời Không Chi Chủ, bây giờ cũng không thiếu thân nhân bằng hữu, khoẻ mạnh thế gian.

Nghĩ đến, đây là vì bọn họ chuẩn bị.

"Bày đặt có thể tăng thực lực lên văn minh nội tình không muốn, hóa ra là vì thân nhân tìm kiếm một món đồ như vậy văn minh nội tình."

Trong lòng cảm thán gian, Vu Sư chi vương cũng là coi trọng Ngu Tử Du liếc mắt.

Người này, không giống hắn trong tưởng tượng cái dạng nào Vô Tình, vô nghĩa, tinh vu tính kế.

. . .

Mà lúc này

Siêu Việt Giả cùng Đại Hiền Giả, cũng là lần lượt đi ra.

Siêu Việt Giả chọn chính là Thiên Không Chi Thành.

Đoán chừng là vì Biến Dị Giả Văn Minh.

Mà Đại Hiền Giả nha, lại là chọn lựa cái kia một cái băng vải.

"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên chọn lựa cái này một cái băng vải ?"

Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn.

"Ta có biện pháp kích hoạt cái này băng vải."

Siêu Việt Giả cười nói.

"Thì ra là thế."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là có thể hiểu.

Nếu là có thể kích hoạt băng vải, thế thì dễ nói chuyện rồi.

Cái này băng vải, có thể ngắn ngủi triệu hoán một vị Vĩnh Hằng hư ảnh hàng lâm.

Cái này một vị Vĩnh Hằng hư ảnh, Bất Tử Bất Diệt.

Đơn luận chiến lực, rất là đáng sợ.

Đủ để cho người kiêng kỵ.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

Chờ mong Đại Hiền Giả kích hoạt cái này băng vải, làm cho hắn nhìn viễn cổ vô thượng Thần Vương.

. . . .

"Xem ra các ngươi đều chọn kết thúc."

Vu Sư chi vương đâm đầu đi tới.

Hắn nhìn một chút đám người chọn lựa văn minh nội tình, trong lòng cũng là không nhiều.

"Kế tiếp, chúng ta liền muốn thảo phạt cao duy ác ma."

Vu Sư chi vương trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

"Đây là tự nhiên."

Nhất tề kể rõ, ba người đều là chắp tay.

Đây là cảm tạ Vu Sư Văn Minh cấp cho văn minh nội tình.

Văn minh nội tình, rất là quý giá.

Vô luận loại nguyên nhân nào.

Vu Sư Văn Minh nguyện ý cho bọn họ, vậy cũng là một cái ân tình.

Đối với ân tình, bọn họ tự nhiên nhớ kỹ.

"Đối đãi ta luyện hóa món này văn minh nội tình, ta sẽ nhường cao duy Ác Ma biết cái gì gọi là làm kinh khủng ?"

Đại Hiền Giả rất là tự tin.

Hắn rất lâu không có ra tay toàn lực.

Cũng là thời điểm, hoạt động một chút gân cốt.

Lần này, cùng chinh Chiến Vu sư văn minh bất đồng.

Vu Sư Văn Minh, có vạn ngàn quân đoàn, càng là nội tình vô số.

Rất khó huỷ diệt.

Có thể cao duy Ác Ma đâu ?

Cái này chỉ là có một đám Chí Cường Giả chống. . .

Nếu như đem nhóm người này Chí Cường Giả triệt để xóa đi, như vậy toàn bộ liền dễ nói.

"Ta cũng rất chờ mong, toàn lực đánh một trận."

Siêu Việt Giả đôi mắt hơi thời gian lập lòe, cũng là có dật thải lưu lộ.

Đối với lần này, Ngu Tử Du chỉ là khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Hắn cũng rất chờ mong cùng cường giả đánh một trận.

Nhất là giống như cao duy Ác Ma nhân vật như vậy.

Bất quá. . . Trước đó. . .

Ai

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du đã xoay người, hướng về Cửu Giới phương hướng đi tới.

Tại cái kia

Bản thể hắn, lẳng lặng đứng sừng sững.

Cửu Giới vờn quanh quanh thân.

Có vô cùng Thần Uy.

. . .

Không lâu sau, Ngu Tử Du về tới Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

"Các ngươi nhanh tới."

Một tiếng quát nhẹ, từng đường thân ảnh đều rung một cái.

Vốn là ở sâu trong núi lớn bế quan Bạch Hổ, mạnh giương cánh, hướng về Cửu Giới chỗ sâu nhất bay tới.

... ...

"Hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, vang dội bát phương.

Một cỗ hung hãn tới cực điểm Thần Uy, cũng là bắt đầu khởi động.

Mà liền tại đồng nhất thời gian

Oanh

Đáng sợ khí tức, mạnh bạo phát

Vốn là đang bế quan Ngưu Ma, cũng là phóng lên cao. . .

Khí thế của hắn, cũng đáng sợ tới cực điểm.

Nhất là luyện hóa hắc ám Ma Ngưu bộ phận huyết nhục hắn, tựa như hiểu rõ cái gì. . . Quanh thân hóa ra là chớp động bất diệt quang huy.

Làm người ta không dám nhìn thẳng.

. . .

Từng đường thân ảnh, không ngừng chạy tới.

Trong đó, còn có kéo chín cái đuôi Thiên Hồ.

Bọn họ nhất tề lao tới Cửu Giới trung tâm.

... ... . . . . .

Ở nơi này, có một đạo trụ trời, sừng sững.

Đó là Ngu Tử Du thân cây. . .

Một cây Thông Thiên

Cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. . .

"Bọn ta bái kiến chủ nhân."

"Bọn ta bái kiến chủ nhân."

Cùng kêu lên bái kiến bên trong, vô số thân ảnh đều là quỳ một chân trên đất.

Thậm chí liền, Cửu Vĩ cùng Linh Nhi cũng là bình thường.

Bọn họ mặc dù là Ngu Tử Du nữ nhân, nhưng càng nhiều hơn chính là Ngu Tử Du thuộc hạ.

Bây giờ, Ngu Tử Du như vậy chính thức thông báo bọn họ đi tới.

Nghĩ đến là có thêm chuyện quan trọng.

Sở dĩ, đám người cũng là các vị ngưng trọng.

"Lần này gọi các ngươi tới, là có cái thiên đại Tạo Hóa, cho các ngươi."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về cái này từng đường thân ảnh.

Cái này mỗi một cái đều là hắn chí thân.

Có Cửu Vĩ, có Linh Nhi.

Có Bạch Hổ, cũng có Lửng Mật Ca.

Ngày xưa chín đại Thần Thú, toàn bộ chạy tới.

Càng có tam đại Chiến Tướng.

Còn có Ngu Tử Du một cái lại một nữ nhân.

Thậm chí liền bế quan Thông Thiên Thần Mộc, cũng là gọi.

"Đại sự cỡ nào, muốn đem bọn ta toàn bộ tỉnh lại ?"

Thông Thiên Thần Mộc dùng một loại cực kỳ trong trẻo lạnh lùng thanh âm mở miệng nói.

"Là bởi vì. . ."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là cong ngón búng ra.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, một chiếc nhẫn ngang trời.

Trong sát na, vô tận quang hoa bạo phát, chiếu rọi toàn bộ Cửu Giới.

Vào thời khắc ấy, Thần Uy như ngục.

Vào thời khắc ấy, thần uy như biển người..