Chương 3864: Cúi đầu

Chương 3864: Cúi đầu

Vĩnh hằng khí tức, ở giữa thiên địa lan tràn.

Áp bách đến vô số người cũng không thể hô hấp.

Phảng phất, nhất tôn đáng sợ chí cực thần chi, từ nhất thời đại cổ xưa đi ra.

"Đây là cái gì ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Cái này một chiếc nhẫn, thiên." .

"Làm sao sẽ đáng sợ như vậy?"

"Đùa gì thế."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, đám người đều là giật mình.

Càng nhiều hơn lại là hãi nhiên.

Một chiếc nhẫn, thậm chí có như vậy Thần Uy.

Thật là nghe rợn cả người.

Mà lúc này, tựa hồ là đã nhận ra mọi người khiếp sợ, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Đây là Vĩnh Hằng thần giới, có thể làm cho Thất Giai Chúa Tể, đạt được bát giai sinh mệnh thể cường độ."

"Nói cách khác, nó có thể làm cho người một bước lên trời, đặt chân Vĩnh Hằng."

Lời này vừa nói ra, đám người đều là trầm mặc.

Một bước Vĩnh Hằng ?"Một bốn bảy "

Một bước lên trời ?

"Chủ nhân, đây là nghiêm túc à?"

Bạch Hổ sửng sốt một chút.

"Tự nhiên là thật."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Ngươi nếu như đeo này cai, ngươi là có thể trực tiếp có thể so với Vĩnh Hằng, hơn nữa không có bất kỳ hạn chế nào."

"Cái này. . ."

Bạch Hổ trầm mặc.

Chợt, yên lặng lui về phía sau mấy bước.

"Chủ nhân, cái này một chiếc nhẫn, ta không xứng."

Nghe bạch hổ lời nói, Ngu Tử Du cũng là hít một khẩu khí.

Hắn biết Bạch Hổ, đây là chủ động khiêm nhượng.

Nhẫn chỉ có một viên.

Hơn nữa, còn như vậy quý giá.

Hắn tuy là khát vọng

Nhưng hắn không thể.

Chỉ vì nơi đây, không chỉ là có hắn Bạch Hổ

Càng có đại tỷ Cửu Vĩ, Linh Nhi, còn có Ngu Tuyết Nhi chờ (các loại) Công Chúa.

Đây hết thảy toàn bộ, liền quyết định

"Chủ nhân. . ."

Một tiếng thở dài gian, lại một đạo thân ảnh lui về phía sau.

Đó là Ngưu Ma.

Chỉ là không chỉ là hắn. . .

Từng đường thân ảnh, liên tiếp lui về phía sau.

Chỉ chốc lát, chín đại Thần Thú bên trong, bát đại Thần Thú, toàn bộ lui lại.

Thậm chí ngay cả tam đại Chiến Tướng, cũng lui về sau.

Chí cao chi giới, lại là cường đại, bọn họ cũng không có thể nhúng chàm.

Đây là chủ nhân thê tử, thậm chí nữ nhi.

Thậm chí có thể thành vì bọn họ ngu gia, trấn áp khí vận chi vật.

Sở dĩ. . .

"Các ngươi. . ."

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt sâu đậm phức tạp.

"Chủ nhân, ta. . ."

Cửu Vĩ muốn nói lại thôi, chợt chuẩn bị lui lại.

Nhưng này lúc, một cổ vô hình lực lượng, đã đưa nàng ngăn cản.

Đó là Ngu Tử Du xuất thủ.

Những người khác đều có thể lui.

Nhưng Cửu Vĩ không thể.

Nó không chỉ là chín đại Thần Thú thú.

Càng là Ngu Tử Du người nhà.

Hơn nữa, nàng còn vì Ngu Tử Du làm rất nhiều rất nhiều.

Càng vất vả công lao càng lớn.

Nếu như, nàng cũng lui

Như vậy không có người nào, có tư cách đeo này cai.

"Không cần phải nữa lui."

"Không chỉ là các ngươi tuyển trạch chí cao chi giới."

"Chí cao chi giới, cũng sẽ tuyển trạch các ngươi. . ."

Ngu Tử Du nhìn về đám người, mở miệng nói.

Chợt

Hắn nhìn về chí cao chi giới.

"Ta biết ngươi có linh, khôi phục a."

Ngu Tử Du thanh âm, giống như một đạo sấm sét, với trong sát na nổ vang.

Lệnh chí cao chi giới, cũng là chấn động mạnh.

Nhưng điều người ngạc nhiên là, nó như trước như lúc ban đầu.

Chỉ là quang mang càng tăng lên.

Tựa như đang nói. . ."Ngươi còn chưa xứng!"

Giống như, đây chính là văn minh nội tình cao ngạo.

Bọn họ là một cái văn minh sở hữu.

Là một cái văn minh cuối cùng sản vật.

Dù cho đối mặt Vĩnh Hằng, bọn họ cũng không sợ nửa phần.

Cùng lắm thì, hóa thành bụi mà thôi.

"Người này."

Ngu Tử Du nhìn lấy không có trả lời chí cao chi giới, cũng là hơi biến sắc mặt.

Không cho mặt mũi như vậy à?

Cũng khó trách Vu Sư Văn Minh đều chậm chạp khó có thể thu phục.

Bất quá, không sao cả.

Hắn có bài tẩy.

Mà bây giờ. . .

Đông

Đột nhiên tiếng chuông, vang dội toàn bộ Thiên Địa.

Ở chí cao chi giới, ngạc nhiên chí cực trong con mắt, một đạo Huyền Hoàng sắc Cổ Chung hư ảnh, hóa ra là chậm rãi hiện lên ở trong thiên địa.

Đây là Hỗn Độn Chung.

Hỗn Độn Chung khí linh, sớm đã nửa bước Siêu Thoát.

Đạt tới 'Tổ ' hoàn cảnh.

Nàng là vạn khí chi tổ.

Chí cao chi giới, tuy là đáng sợ.

Nhưng hắn cũng coi như được với khí một loại.

Sở dĩ. . .

"Ngâm, ngâm. . ."

Tựa như bi minh thanh âm, không ngừng quanh quẩn, chí cao chi giới quanh thân Hoa Quang nở rộ.

Oanh

Một khắc kia, một đạo mông lung ý chí, cũng là chậm rãi thức tỉnh.

"Là ai ?"

"Là ai ở tỉnh lại ta ?"

Mông lung thanh âm, ở giữa thiên địa quanh quẩn...

Có thể đáp lại nàng cũng là, đáng sợ hơn tiếng chuông.

Đông

Cái kia một tiếng tiếng chuông, tựa như ở sâu trong linh hồn vang lên

Là đáng sợ như thế.

Là kinh khủng như vậy.

Thế cho nên. . .

Oanh

Đột nhiên nổ bên trong, bản còn mông lung chí cao chi giới, cuối cùng triệt để thức tỉnh.

"Làm sao có khả năng ?"

Tổ

"Vạn khí chi tổ."

Chí cao chi giới rất mộng.

Hắn lúc này mới ngủ say bao lâu ?

Tại sao có thể có người đi đến trình độ này ?

Hóa thân vạn khí chi tổ ?

Cái này. . .

Bất khả tư nghị.

Càng là khó có thể tin.

"Ta chính là Hỗn Độn Chung. . ."

"Nửa bước Chứng Đạo."

Tự lẩm bẩm, lại tựa như thần chi tại hắn bên tai thì thầm, ngay sau đó, Hỗn Độn Chung cũng là toát ra dị tượng.

Địa Thủy Hỏa Phong, lượn lờ mà lên.

Càng có vô cùng Ngũ Sắc Thần Quang, lóng lánh dựng lên.

Một khắc kia, toàn bộ Thiên Địa, đều chỉ có một chung.

Nó tên là: 'Hỗn Độn Chung' .

Cổ ngữ có nói: 'Hào quang năm màu soi sáng chư thiên, Hỗn Độn Thánh Uy kinh sợ hoàn vũ.'

Thiên Địa trở nên thất sắc, Cửu Giới cũng là chấn động.

Hết thảy toàn bộ, đều ở đây chấn động.

. . .

Cũng không biết nhiều bao lâu. . .

Một giọng nói, cuối cùng ở trong thiên địa vang lên:

1.7 "Tại hạ Vĩnh Hằng thần giới gặp qua vạn khí chi tổ."

Lộ ra một vẻ cung kính, Vĩnh Hằng thần giới cũng cúi xuống hắn cao quý đầu lâu.

Có thể không thấp kém à?

Đây chính là vạn khí chi tổ.

Ở tất cả đồ vật bên trong, chí cao vô thượng tồn tại.

Ngay cả là cường đại như hắn, ở Hỗn Độn Chung trước mặt cũng thấp hơn một đầu.

Hơn nữa, thành tựu khí một loại, hắn biết rõ, khí linh nửa bước Siêu Thoát là bực nào không dễ.

Cũng chính là Hỗn Độn Chung, bị quản chế với 'Khí' bản thân.

Bằng không, nàng sớm đã là trong hỗn độn nhất tôn vô thượng tồn tại.

Bao quát vạn cổ.

Mà bây giờ. .

"Miễn lễ."

Hỗn Độn Chung thanh âm đều ôn nhu không ít.

Đối với Vĩnh Hằng thần giới cúi đầu, nàng rất hài lòng.

Bất quá, nàng càng mừng rỡ giống như, cái này liền ý nghĩa. . . Kế tiếp, bọn họ có thể hảo hảo nói chuyện.

"Hy vọng, hết thảy đều có thể thuận lợi!" ..