Chương 3865: Thí luyện

Chương 3865: Thí luyện

Chí cao chi giới cúi đầu.

Càng là lựa chọn toàn diện khôi phục.

Oanh

Đáng sợ khí tức, chấn động ức xa vạn dặm.

Mỗi một sợi đều là chèn ép vô số người không thể hô hấp.

Mà bây giờ, Hỗn Độn Chung cũng dựa theo Ngu Tử Du ý tứ, cùng chí cao chi giới hàn huyên một hồi.

"Thì ra là thế." .

Rất nhanh, chí cao chi giới minh bạch rồi Ngu Tử Du đám người ý tưởng.

"Là để cho ta ở chỗ này, tuyển trạch một cái tạm thời chủ nhân à?"

Đối với lần này, chí cao chi giới, vốn muốn cự tuyệt.

Hắn là bực nào tồn tại.

Bễ nghễ chúng sinh, Uy Lâm vạn cổ.

Chủ nhân của nó, lại có thể tùy ý chọn chọn.

Bất quá, cảm thụ được Hỗn Độn Chung đáng sợ kia chí cực khí tức, lại cảm nhận được Ngu Tử Du, cái này một vị Thời Không Chi Chủ, dần dần tán phát đáng sợ uy áp, chí cao chi giới cũng là trầm mặc.

"Ngươi tuy là nhất kiện cực kỳ trân quý văn minh nội tình."

"Nhưng ngươi văn minh, cuối cùng tan vỡ."

"Hơn nữa trọng yếu hơn là. . . Ngươi đặc tính quyết định ngươi chỉ có thể tuyển trạch bát giai phía dưới sinh mệnh thể."

"Bát giai phía dưới tồn tại, lại là kinh diễm lại có thể thế nào đâu ?"

"Ở tại chúng ta trước mặt, còn không phải là 15 con kiến hôi ?"

Ngu Tử Du không che giấu chút nào.

Thậm chí có thể nói, đi thẳng đến cực điểm.

Lệnh chí cao chi giới, cũng là triệt để không nói gì.

Chỉ vì sự thực, chính là cái này vậy.

"Mà bây giờ, ngươi nếu như chọn lựa các vị đang ngồi, thành tựu lâm thời chủ nhân."

"Như vậy ngươi cố gắng có thể may mắn, cùng ta nhân chứng tuyệt đỉnh phong cảnh."

Ngu Tử Du phát ra một tiếng cười khẽ.

"Cái này. . ."

Chí cao chi giới tâm thần trầm xuống.

Chợt, đem tinh thần hướng về Ngu Tử Du lan tràn mà đi.

Hắn biết, Ngu Tử Du là một vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nhưng cuối cùng là đối với Ngu Tử Du không hiểu rõ lắm.

Mà bây giờ, hắn nhớ muốn kiểm tra một cái Ngu Tử Du là bực nào tồn tại.

"Có thể hàng phục vạn khí chi tổ tồn tại, nói vậy sẽ không kém a."

Nói như vậy lấy, chí cao chi giới cũng là triệt để bao phủ Ngu Tử Du.

Đối với lần này, Ngu Tử Du không có cự tuyệt.

Hắn Hân Nhiên tột cùng.

"Để ngươi nhìn ta một chút khủng bố a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là không giữ lại chút nào đem chính mình lực số lượng, toàn bộ tuôn ra.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đáng sợ tới cực điểm ầm vang, Cửu Giới chấn động.

Mà ngay một khắc này, ở chí cao chi giới không dám tin trong con mắt, thần bí chí cực Thời Gian Trường Hà từ trong hư vô xuyên toa mà đến.

Mông lung không gian không ngừng chấn động, tựa như tại nghênh tiếp 'Tân Vương ' hàng lâm.

Không chỉ như vậy

Còn có. . .

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

"Dĩ nhiên là Thời Không Pháp Tắc."

Kinh ngạc gian, chí cao chi giới cuối cùng minh bạch rồi.

Người này, vì cái gì có thể trở thành Hỗn Độn Chung chủ nhân.

Thời Không Pháp Tắc, thập đại chí cao pháp tắc.

Hơn nữa, dù cho ở thập đại chí cao pháp tắc bên trong, thời không cũng tuyệt đối có thể xếp hàng tiến lên ba.

Thậm chí đệ nhất.

Từ xưa đến nay, chí cao chi giới đều chưa có nghe nói qua, có người gánh vác như thế pháp tắc.

Nhưng bây giờ. . .

"Thảo nào."

Trong lòng cảm thán gian, chí cao chi giới rất quả quyết đưa mắt kéo đến trên người mọi người.

"Ở trong những người này, chọn một vị à?"

Nếu ý thức được Ngu Tử Du khủng bố, chí cao chi giới cũng không nói nhảm.

Hắn nhìn về đám người, trong con mắt lộ ra một vẻ dò xét.

"Những thứ này, đều là thân nhân của ngươi, bằng hữu à?"

Mông lung chí cực ý niệm, từ chí cao chi giới ở chỗ sâu trong truyền đến.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói:

"Ta hi vọng bọn họ có thể thường bạn ta tả hữu. . . . Nhưng nhân lực có cực hạn."

"Ta làm không được làm cho tất cả mọi người đều theo ta, chỉ có thể làm hết sức."

Lẳng lặng nghe, chí cao trực tiếp cũng là không khỏi trầm mặc lại.

Hắn có thể đủ lý giải.

Nghĩ lúc đó, nàng sở dĩ sinh ra, cũng là một cái vô thượng Vĩnh Hằng, có như thế nguyện vọng.

Ai

Một tiếng thở dài gian, chí cao chi giới cũng bắt đầu chăm chú tuyển trạch.

. . .

Bất quá lệnh chí cao chi giới ngoài ý muốn giống như. . . Những người này dường như cũng còn không sai.

Nhất là cá biệt, làm hắn đều là hai mắt sáng lên.

Nói thí dụ như, một vàng một tím.

Bọn họ khí tức cực kì khủng bố.

Rõ ràng chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng, lại cho người ta một loại có thể sánh ngang vĩnh hằng cảm giác.

"Hai người này ?"

Có chút ngạc nhiên, chí cao chi giới cũng là khiếp sợ.

"Hai vị này, là Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến, dưới trướng của ta tối cường Chiến Tướng."

Ngu Tử Du khe khẽ mở miệng nói.

"Thảo nào, biết đáng sợ như thế."

Chí cao chi giới cũng là lý giải.

Chỉ là, sau một khắc

"Bất quá, hai người bọn họ đều lui ra khỏi tranh đoạt."

Nghe Ngu Tử Du lời nói, chí cao chi giới cũng quả đoán biệt ly ánh mắt, nhìn về những sinh linh khác.

. . .

Một cái, lại một cái. . .

Vô luận là thiên phú, vẫn là còn lại, đều so với hắn tưởng tượng muốn tốt rất nhiều.

Chỉ là đáng tiếc

Ngoại trừ mới bắt đầu hai cái, còn lại cũng rất khó làm hắn thoả mãn.

"Chủ nhân của ta, tuy nói là Thất Giai Chúa Tể, nhưng cần phải có bao quát vạn cổ chi tâm. . ."

"Chỉ có như vậy, mới sẽ không bôi nhọ ta."

Trong lòng thì thào gian. . . Chí cao chi giới cũng là bắt đầu tiếp tục chọn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà liền tại một ngày này, Ngu Tử Du rời đi.

Hắn 970 cảm giác, hắn lưu ở nơi đây, sẽ cho chí cao chi giới áp lực.

Vẫn là tùy ý hắn tuyển trạch a.

"Vô luận tuyển trạch ai, ta đều có thể tiếp thu."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong

Tuyển trạch hắn thê tử, hắn tương đương với nhiều một cái kề vai mà chiến chiến hữu.

Tuyển trạch Tuyết Nhi các nàng

Cũng chính là tuyển trạch nàng nữ nhi. . . Cũng sẽ làm hắn trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất.

Có một cái đặt chân vĩnh hằng nữ nhi, kỳ tha nữ nhi an toàn, hắn cũng yên tâm.

Vô luận là tỷ tỷ, vẫn là muội muội, đều sẽ nâng đỡ lẫn nhau, trợ giúp, chiếu cố a.

. . .

Mà đang ở cái này Ngu Tử Du rời đi phía sau không lâu, chí cao chi giới cũng là tùng một khẩu khí.

Không thể không nói, Ngu Tử Du cùng Hỗn Độn Chung cho áp lực của hắn, xác thực rất lớn.

Bất quá, hiện tại, bọn họ nếu ly khai. . .

Vậy cũng muốn bắt đầu hắn khảo hạch.

Hắn xưng là 'Thí luyện' .

"Phàm là có thể đi qua ta thực tập tồn tại. . . Đều có thể trở thành ta chủ nhân."

Lời nói hạ xuống gian, ánh sáng mông lung mang nở rộ, đem vô số sinh linh cũng bắt đầu bao phủ.

Cùng với nương theo lại là, một cái cự đại mà lại rộng lớn cổ lão thiên thê đã hiện lên cái này một cái thế giới ở chỗ sâu trong.

Đây chính là chí cao chi giới thí luyện.

Thần bí lại đáng sợ. . . ..