Chương 3866: Mới đế binh ?

Chương 3866: Mới đế binh ?

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã nửa tháng trôi qua.

Ở dài dòng trong khi chờ đợi, Ngu Tử Du cuối cùng chờ đến kết quả.

"Cái này sẽ là của ngươi tuyển trạch nha."

Kinh ngạc nhìn trước mắt thân ảnh, Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng.

Đây là một cái người quen.

Hơn nữa, còn là hắn không có nghĩ tới người.

Chỉ vì, nàng là Linh Nhi

Linh Nhi. . . Ngu Tử Du nhận thức đệ một nhân loại nữ hài.

Mặc dù không là chín đại Thần Thú.

Nhưng vẫn là chín đại thần thú Đại Tỷ Đại.

Ở ban đầu, nàng thậm chí vì Mê Vụ Đại Sơn, tiềm nhập nhân tộc, trở thành nhân tộc tiếng tăm lừng lẫy 'Viêm Phi' .

Không chỉ có như vậy

Ở phía sau tới, Ngu Tử Du thành lập Yêu Đình sau đó. . . Nàng càng là trở thành trong bóng tối Nữ Vương.

Chỉ là, Ngu Tử Du làm sao cũng không nghĩ tới, chí cao chi giới sẽ chọn Linh Nhi.

"Vô luận là thiên phú, vẫn là còn lại, Linh Nhi đều kém xa những người khác."

"Dù cho hắn hiện tại đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên, cũng là bởi vì Long Xà vòng tai, cùng nàng bản mệnh tương liên. . ."

"Để cho nàng hấp thu Long Tộc, Phượng Tộc bộ phận thiên phú cùng với huyết mạch. . ."

Trong lòng thì thầm gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch.

Linh Nhi, là khó nhất tồn tại.

Luận thiên phú, Thông Thiên Thần Thụ, còn có nàng mấy đứa con gái, một cái so với đi một lần phổ.

Luận nỗ lực. . . Những người khác, cũng không kém.

Nhưng bây giờ. . .

"Ngươi đang nghi ngờ à?"

Chí cao chi giới thanh âm, ở Ngu Tử Du trong lòng vang lên.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là ngay trước mặt Linh Nhi, mở miệng hỏi:

"Vì sao tuyển trạch Linh Nhi đâu ?"

"Nàng có Bá Tuyệt Thiên Hạ tâm."

Chí cao chi giới bình thẳn nói nói.

"Nếu như nói, thực sự có người là sống tới Vương Giả. . . Như vậy Linh Nhi, liền tất nhiên là từ nhỏ Nữ Vương."

"Nàng bễ nghễ chúng sinh, cho dù là nhất giới nữ lưu, cũng là làm người ta tán thán."

"Hơn nữa, nàng ý chí cực kỳ kiên định."

"Còn như căn cốt, thiên phú, ngươi nghĩ rằng ta sẽ để ý à? Vô luận thiên phú có bao nhiêu sai, vô luận căn cốt không có nhiều hành, ta đều có thể làm cho nàng một bước lên trời..々."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là hiểu.

Thì ra là thế. . .

"Vậy trước giờ chúc mừng ngươi, Linh Nhi."

Ngu Tử Du một tiếng cười khẽ, nhìn về đạo này lẳng lặng đứng sừng sững Thiến Ảnh.

Nàng một Tập Hồng Y.

Tinh xảo vành tai bên trên mang Long Xà vòng tai.

Hình như có Long Ngâm Phượng Minh.

Mà bây giờ, nghe Ngu Tử Du lời nói, Linh Nhi cũng cười.

"Tốt, chủ nhân."

Lời nói hạ xuống gian, Linh Nhi chậm rãi nâng tay phải lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vang dội toàn bộ Hỗn Độn.

Cùng với nương theo lại là, một chiếc nhẫn, chợt nổi lên vô cùng thần quang.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Càng phát ra đáng sợ ầm vang bên trong, vô số người đều là chấn động.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Đến tột cùng làm sao vậy ?"

Thiên

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người đều là chấn động.

Mà liền sau đó một khắc

Bọn họ thấy được. . .

Thấy được một cái hồng y thiếu nữ, lẳng lặng đứng sững ở Hỗn Độn bên trên.

Mà liền ở trước mặt nàng, một chiếc nhẫn tản ra vô cùng thần quang.

"Đây là ?"

Xa xa Đại Hiền Giả, Siêu Việt Giả, cùng với Báo Thù Nữ Võ Thần đám người dường như phát hiện cái gì, đều là ánh mắt vi ngưng.

"Nhận chủ! Đây là đang nhận chủ."

"Nhất kiện văn minh nội tình nhận rồi nàng à?"

"Khí thế kia, có điểm khủng bố a."

"Cảm giác giống như là có nhất tôn Vĩnh Hằng sinh mệnh thể, đi vào thiếu nữ thân thể."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, rất nhiều Vĩnh Hằng đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Vĩnh Hằng tôn giả đi vào thiếu nữ thân thể ?

Nói đến kỳ quái.

Nhưng bây giờ, dĩ nhiên trơ mắt ra bọn hắn bây giờ trước mặt ?

Mà đúng lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vang vọng Hỗn Độn.

Thiếu nữ một đầu tóc đen, đón gió bay lượn.

Liền trên người Hồng Y, cũng là bay phất phới.

Khí thế.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng khí thế, đang không ngừng kéo lên. . .

Cái kia một cỗ khí thế, hóa ra là trực bức Vĩnh Hằng. . .

. . .

"Nhớ kỹ, cùng ta ký kết khế ước sau đó, ngươi mệnh tức mạng ta. . ."

"Nếu như ngươi vẫn lạc. . . Ta đem ngủ say vạn vạn năm!"

Chí cao chi giới thanh âm ở Linh Nhi trong lòng quanh quẩn.

"Ta biết rồi."

Một tiếng cười khẽ, Linh Nhi cũng là minh bạch.

Giờ khắc này, nàng và chí cao chi giới triệt để trói chặt ở cùng một chỗ.

Từ đây, tuy hai mà một.

Dù cho có người cướp đi chí cao chi giới, cũng vô ích.

Trừ phi, Linh Nhi vẫn lạc.

Bằng không, Linh Nhi, liền vĩnh viễn là chí cao chi giới chủ nhân.

Bất quá, Linh Nhi cũng cần đánh đổi một số thứ.

Nói thí dụ như, thường cách một đoạn thời gian, nàng sẽ ngủ say một vạn năm.

". 〃 vạn năm không dài."

"Hơn nữa, nếu là có thể đến giúp chủ nhân một ... hai ... vậy đã đủ."

Nghĩ như vậy, Linh Nhi cũng chú ý tới Hỗn Độn bên trên. . . Lôi đình bắt đầu khởi động. . . Càng là có nặng nề chí cực mây đen hội tụ.

"Đây là Lôi Kiếp à?"

Linh Nhi mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Nhận chủ cũng sẽ có Lôi Kiếp.

"Ta có thể không đơn thuần là nhận chủ, là thật có thể làm cho ngươi đặt chân Vĩnh Hằng. . ."

"Làm cho ngươi ở Thất Giai lúc, có có thể so với bát giai sinh mệnh thể toàn bộ."

"Lực lượng, thọ mệnh thậm chí còn lại. . ."

"Từ trình độ nào đó, ngươi chính là nhất tôn Vĩnh Hằng."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, ngươi nếu là có lấy Tạo Hóa, cơ duyên, thậm chí còn có thể tiến hơn một bước."

Lời nói hạ xuống gian, chí cao chi giới cũng là triệt để sáp nhập vào Linh Nhi thân thể.

Mà đang ở chí cao chi giới dung nhập một khắc kia, Linh Nhi nhục thân đều là bạo phát ra vô tận Hoa Quang.

Vô tận hỏa diễm phún ra ngoài.

Càng là có một con rồng một xà. . . Từ vô tận trong ngọn lửa xông (dạ Lý Triệu ) ra.

Đó là Long Xà vòng tai.

Ở Linh Nhi bản mệnh đồ vật.

Nếu không phải là có lấy Long Xà vòng tai, Linh Nhi thậm chí đều khó đặt chân Chúa Tể.

Nhưng bây giờ, ở chí cao chi giới dung nhập thân thể nàng sau đó, cái này Long Xà vòng tai cũng là xảy ra thuế biến

Nghênh đón khó có thể tưởng tượng Tạo Hóa.

Chỉ là, đúng lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh giống như là đã nhận ra cái gì, sắc mặt cũng là mạnh biến đổi.

"Còn có bực này cơ duyên à?"

Một tiếng cảm thán gian, nàng trước tiên liên hệ Ngu Tử Du.

"Nhanh, đem các loại Thần Thiết, cùng với bảo vật toàn bộ dành cho Linh Nhi ?"

"Làm sao vậy ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ khó hiểu.

"Linh Nhi có Bản Mệnh Pháp Bảo, chính là Long Xà vòng tai, đây là cùng nàng linh hồn tương liên Pháp Bảo, bây giờ, Linh Nhi đặt chân Vĩnh Hằng, cũng là ban Long Xà vòng tai đại tạo hóa."

"Điều này làm cho Long Xà vòng tai có hi vọng thăng cấp. . . Sở "

"Trở thành mới đế binh! !" ..