Chương 3867: Khuynh thế

Chương 3867: Khuynh thế

Đế binh!

Vĩnh Hằng chi binh.

Cực kỳ đáng sợ.

Mỗi một món đế binh, đều có thể bao quát vạn cổ, bễ nghễ chúng sinh.

Nhưng mà, nhất kiện tiện tay đế binh, cũng không dễ dàng tìm.

Càng chưa nói, sớm như vậy đã cùng linh hồn trói chặt, giống như bạn sinh đế binh.

Đây đối với đại đa số Vĩnh Hằng mà nói, đều là một cái đại tạo hóa.

Chỉ là, không nghĩ tới. . . Linh Nhi thì có như thế cơ duyên.

Bất quá, hiện tại.

"Thần Thiết, bảo vật. . ."

Chợt thì thầm, Ngu Tử Du không có chút nào do dự.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, hắn trước tiên mở ra Bảo Khố.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Ầm vang văng lên, Ngu Tử Du mấy năm nay bắt được vô số bảo vật, giống như hồng thủy giống nhau bay ra.

Càng là quanh quẩn Linh Nhi tả hữu.

Đối với Linh Nhi, hắn không có lấy bất luận cái gì keo kiệt.

Đừng nói những bảo vật này, coi như là bắt hắn bộ phận tu vi, Ngu Tử Du cũng sẽ không do dự.

"Không đủ, không đủ, chân chính thích hợp Long Xà vòng tai bảo vật, không nhiều lắm."

Hỗn Độn Chung chân linh hít một khẩu khí.

Chợt, cũng là mở ra một cái không gian.

Tại cái kia, hóa ra là có ba tòa núi.

Mỗi một tòa núi, đều tản ra kỳ dị quang huy.

Một tòa tựa như Chân Long xoay quanh dựng lên. . . Toàn thân huyết hồng, có kinh thế sát khí.

Một tòa đen nhánh đến 983 cực, phảng phất có thể thôn phệ toàn bộ chi ám. . .

. . .

Đây là chỉ tồn tại ở truyền thuyết Thần Thiết —— long huyết huyền thiết, Hắc Văn đạo kim. . .

Đều là luyện chế đế binh, không thể thiếu tài liệu.

Long huyết huyền thiết, chính là Thần Thiết bên trong bá chủ, như nhau Long Tộc ở vạn tộc địa vị, có thể giao phó đế binh cực đại linh tính.

Còn như, Hắc Văn đạo kim, chính là cực kỳ phù hợp pháp tắc một loại Thần Thiết. . . Hấp thu này thiết, có thể tăng lên trên diện rộng đế binh pháp tắc năng lực chịu đựng. . .

Mà Hỗn Độn Chung, tuyên cổ trường tồn.

Cuối cùng có bộ phận nội tình.

Bây giờ, toàn bộ ban Linh Nhi đế binh Long Xà vòng tai.

Cái này không chỉ là vì Linh Nhi.

Càng là vì bọn họ đế binh nhất tộc.

"Ta rất lâu không nhìn thấy đế binh nhất tộc, có mới tộc nhân đi ra."

Một tiếng cảm thán, Hỗn Độn Chung cũng cực kỳ chờ mong.

Phía trước, Ngu Tử Du Bản Mệnh Pháp Bảo —— lộng lẫy ngân hà tuy là cũng thăng cấp, trở thành đế binh.

Nhưng lộng lẫy ngân hà có chỗ thiếu hụt.

Vẫn không tính là là đế binh nhất tộc.

Chí ít không có thắng được rất nhiều đế binh tán thành.

Có thể Long Xà vòng tai bất đồng.

Món này đế binh, cùng Linh Nhi bản mệnh bộ dạng tu. . . Rất là huyền diệu, có kinh người linh tính.

Sở dĩ, nó nếu như thăng cấp, tất nhiên có thể thắng Hỗn Độn Chung tán thành.

Mà bây giờ, vì để cho một cái tộc nhân đi ra, Hỗn Độn Chung cũng coi như được với xuất huyết nhiều.

Nhưng cái này, không đủ.

Còn, còn thiếu rất nhiều.

"Nhất kiện đế binh hình thành, đại thể cần chín loại Thần Thiết hỗn hợp mà thành một loại vô thượng chất liệu. . ."

"Mà ở trong đó, Thần Thiết tuy nhiều, sớm đã vượt qua chín loại. . . Nhưng thích hợp nhất Long Xà vòng tai Khấp Huyết tiên kim, không có. . ."

Khấp Huyết tiên kim, lại xưng là 'Tiên Nhân chi lệ' .

Tương truyền là trong truyền thuyết đạt được Vô Thượng cảnh giới Tiên Nhân nước mắt.

Cụ thể, không có ai biết.

Nhưng cái này một cái Thần Thiết, có thể giao phó đế binh vượt quá tưởng tượng tiềm lực.

Càng là giao phó khí linh, một vệt khó có thể tưởng tượng linh tính.

Cái này rất khủng bố.

Đối với đế binh.

Nhất là Long Xà vòng tai cái này dạng linh tính mười phần đế binh, càng là không bình thường.

Sở dĩ. . .

"Khấp Huyết tiên kim à?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du đôi mắt đông lại một cái.

Đối với cái này một cái Thần Thiết, hắn có ấn tượng.

Nhưng vấn đề là, hắn không có.

Bất quá. . .

Đúng lúc này, Ngu Tử Du dưới ánh mắt ý thức nhất chuyển.

Ở hỗn độn phần cuối, nhất tôn một tôn Vĩnh Hằng sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Bọn họ đều là đang quan sát.

Tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du ánh mắt, đám người đều là nghiêm sắc mặt.

"Các ngươi có Thần Thiết Khấp Huyết tiên kim à?"

"Khấp Huyết tiên kim ?"

Đám người đều là ngẩn ra.

Nhưng vào lúc này, Đại Hiền Giả cũng giống là ý thức được cái gì, trước tiên nói bổ sung:

"Khấp Huyết tiên kim, là các ngươi văn minh xưng hô."

"Ở chúng ta văn minh. . . Đây cũng là nguyên chi tâm. . ."

"Là mất đi Vĩnh Hằng để lại bộ phận năng lượng kết tinh, hơn nữa cần trải qua thời gian thanh tẩy, phai đi lưu lại ý thức."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Đại Hiền Giả cũng là tiếp tục nói:

"Cái này, chúng ta nơi đây nghĩ đến đều không có, ngược lại là Vu Sư Văn Minh. . ."

Không đợi Đại Hiền Giả lời nói hạ xuống, Ngu Tử Du thân ảnh đã tan biến tại này.

Hắn đi.

Không chút do dự, thoáng qua chạy về Vu Sư Văn Minh.

. . .

Mà đang ở cái này phía sau không lâu, không gian nhấc lên từng cơn sóng gợn, một bóng người mờ ảo đã hiện lên.

Đó là Ngu Tử Du.

Bất quá, lúc này, trong tay hắn đã nhiều một cái lớn chừng quả đấm cục sắt.

Cái này cục sắt phơi bày mặc lục sắc

Tựa như một cái mã não.

Chỉ là, tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện, một khối này mã não ở chỗ sâu trong có ty ty lũ lũ huyết sắc lưu lại.

Mà cái này, chính là Khấp Huyết tiên kim.

"Cầm đi đi."

Khe khẽ kể rõ, Ngu Tử Du cũng là đem một khối này tiên kim, hướng về đang ở lột xác Long Xà vòng tai ném đi.

Oanh

Trong sát na, Hoa Quang nở rộ.

Một cỗ huyền diệu khí tức, cũng là vào lúc này dâng lên dựng lên.

Trong lúc mơ hồ, vô số cường giả đều là chú ý tới. . . Hoa Quang ở chỗ sâu trong, có lưỡng đạo mông lung hư ảnh, không khô chuyển, quấn quanh. . .

Càng là đan vào một chỗ. . .

Đó chính là Long Xà vòng tai Chân Linh.

Bọn họ cuối cùng hợp hai thành một, hóa thành một thể.

Càng là chân chính trên ý nghĩa, trở thành đế binh chi linh.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đại nửa tháng trôi qua.

Linh Nhi tiến giai rất là thuận lợi.

Bất quá, suy nghĩ một chút cũng phải có thể lý giải.

Từ trình độ nào đó, nàng đều không tính là tiến giai.

Càng nhiều hơn chính là một loại nhận chủ.

Chỉ là, dính đến Vĩnh Hằng tầng thứ.

Vì vậy, huyền diệu, vượt quá tưởng tượng.

Mà đúng lúc này, Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, nhiều hơn một cái hồng y thiếu nữ.

Nàng, tóc dài phất phới, Hồng Y bay phất phới.

Bên ngoài khí tức, cực kỳ siêu nhiên.

Phảng phất là tòng thần nói đi ra, như tiên giáng trần.

Tỉ mỉ nhìn lại, nàng mỗi một lọn tóc, đều phảng phất lóe ra giống như ngôi sao quang huy, ngạo nhân dáng người, dù cho Hồng Y cũng khó mà bao khỏa.

Da như Bạch Ngọc, mỡ như mỡ dê.

Trắng như tuyết gáy ngọc bên trên, là một tấm có một không hai trần thế dung mạo.

Mà ở sau lưng nàng, một con rồng một xà, tựa như tiên nữ màu mang, quanh quẩn quanh thân

Hóa ra là đem dáng người của nàng, đều sấn thác Bá Tuyệt Thiên Hạ..