Chương 3868: Chấn động vạn cổ.

Chương 3868: Chấn động vạn cổ.

Linh Nhi đặt chân Vĩnh Hằng Chi Cảnh.

Cái này vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Đừng nói phần lớn người cũng không tin, liền Ngu Tử Du cũng là có một chủng không phải chân thật cảm giác. Giống như mộng huyễn.

Làm người ta ngạc nhiên.

Bất quá lúc này, nhìn lấy lẳng lặng đứng sừng sững ở trong hỗn độn, phong hoa tuyệt đại Thiến Ảnh, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Ha ha ha. . ."

Trước nay chưa có tiếng cười to truyền khắp toàn bộ Hỗn Độn. Cũng là làm cho vô số người đều chấn động.

"Tại hạ Thời Không Chi Chủ, cung nghênh Yêu Đình Nữ Đế."

Đây là Ngu Tử Du thanh âm.

Hắn dùng lời này, chúc mừng Linh Nhi đặt chân Vĩnh Hằng.

Càng là hướng vạn ngàn sinh linh, nói rõ Linh Nhi thân phận. Yêu Đình Nữ Đế tinh không có vô số thế lực.

Nhưng mà, có ba thế lực lớn đứng ở đám mây. Một vị Yêu Đình, hai là Hư Không Đế Quốc.

Ba vì vận mệnh thần điện.

Mà bây giờ. . . Ngu Tử Du xưng hô Linh Nhi vì "Yêu Đình Nữ Đế" cũng chính là ý nghĩa.

"Chúc mừng, Yêu Đình Nữ Đế, đặt chân Vĩnh Hằng. . . ."

"Chúc mừng, Yêu Đình Nữ Đế, đặt chân Vĩnh Hằng. . . ."

"Chúc mừng, Yêu Đình Nữ Đế, đặt chân Vĩnh Hằng. . . ."

. . .

Nhất tề thanh âm, giống như sóng biển, vang dội toàn bộ Hỗn Độn.

...

Yêu Đình Nữ Đế hàng lâm với tinh không, khắp chốn mừng vui, vạn tộc cùng là vui.

Ngày này, tinh không, vô số chủng tộc đều là đã biết. . . Yêu Đình lại một vị cường giả đặt chân Vĩnh Hằng. Một môn song Vĩnh Hằng, bọn họ làm xong rồi.

Thực sự làm xong rồi.

"Mẹ của ta yêu, Yêu Đình Nữ Đế cũng đặt chân Vĩnh Hằng, trước có Yêu Hoàng, bây giờ có Nữ Đế, vạn cổ duy nhất."

"Đây chính là Yêu Đình tê dại, tuyên cổ đệ nhất thế lực."

"Khó lường, khó lường."

"Không hổ là Yêu Đình, nghĩ lúc đó ta còn gặp qua Nữ Đế một mặt đâu, chưa từng nghĩ cái này một vị cũng đặt chân Vĩnh Hằng."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, vạn tộc đều là ngồi không yên. Cũng không chỉ là bọn hắn, một ít tinh không cực kỳ cổ xưa cường giả, cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

"Thời Không Chi Chủ thật là đại thủ bút a."

Một đạo Hôi Bào thân ảnh mặt lộ vẻ phức tạp. Hắn, gánh vác một đạo Luân Bàn.

Thoạt nhìn lên, cổ xưa lại mạnh mẽ. Đây là tinh không nửa bước Vĩnh Hằng. Tiếng tăm lừng lẫy.

Chỉ vì, hắn là Luân Hồi Chi Chủ. Vốn nên chấp chưởng Luân Hồi.

Sau đó gia nhập Vong Linh Thiên Tai, trở thành Vong Linh Thiên Tai, ba Đại Thống Soái một trong.

Chỉ là, Luân Hồi Chi Chủ làm sao cũng không nghĩ tới, ban đầu người quen, nhất là tầm thường Linh Nhi, dĩ nhiên trước một bước đặt chân Vĩnh Hằng.

"Chắc là Thời Không Chi Chủ thủ bút a."

Luân Hồi Chi Chủ đối với Linh Nhi thiên phú hiểu rất rõ. Tuy nói không sai.

Nhưng chưa nói tới "Vạn cổ duy nhất" .

Hơn nữa Linh Nhi, căn cốt còn cực kỳ hữu hạn. Theo lý mà nói, nàng đặt chân Chúa Tể đều khó khăn. Nhưng bây giờ. . .

Nghĩ kỹ lại, chỉ có thể là Thời Không Chi Chủ ở sau lưng phát lực.

Cái này một vị, đã đến rồi hắn đều xem không hiểu tầng thứ.

Đoán chừng so với nhân tộc đệ nhất tiên còn kinh khủng hơn.

"Linh Nhi tỷ tỷ."

Thì thào gian, lưỡng đạo Thiến Ảnh lẳng lặng đứng ở một góc, các nàng cả người khoác Nghê Thường, cả người khoác Thải Hà, có Thiên Thu.

Đây là Long Tộc mộng huyễn, cùng với Phượng Tộc Nghê Thường. Hai người bọn họ nữ, đều coi là là Ngu Tử Du nữ nhân.

Mặc dù không có ở bên ngoài thừa nhận qua, thế nhưng cá nhân đều hiểu được, các nàng đối với Ngu Tử Du mến mộ. Mà Ngu Tử Du, ở trước đây, cũng là trợ giúp các nàng trở thành nữ nhân chân chính.

Sở dĩ, các nàng cùng Linh Nhi, Cửu Vĩ đám người đều là tỷ muội tương xứng.

. . . .

Linh Nhi đặt chân Vĩnh Hằng, đối với tinh không Thiên Địa mà nói, ảnh hưởng cực đại. Đây coi là chính là tinh không vị thứ ba Vĩnh Hằng.

Hơn nữa, còn là cùng phía trước hai vị, đồng xuất một thế lực.

Không chút khách khí nói, hôm nay tinh không Thiên Địa, đã viết lên "Ngu Tử Du "  tên. Tam đại Vĩnh Hằng. . .

Bảy đại vương tọa.

Lại tăng thêm vô khổng bất nhập vận mệnh thần điện, còn có đứng ở Thiên Khung Chi Thượng hư không Thần Quốc cùng với Yêu Đình. . . Vẻn vẹn ngẫm lại, đều là làm người ta không khỏi hãi nhiên.

"Tinh không Thiên Địa, ở Thời Không Chi Chủ dưới sự hướng dẫn, đi về phía trước nay chưa có đỉnh phong."

"Nhìn chung kỷ nguyên, cũng chỉ có lác đác mấy cái văn minh, có thể áp chế tinh không Thiên Địa một đầu."

Hỗn Độn Chung chân linh cũng là thừa nhận điểm này.

Đây vẫn chỉ là, đơn thuần áp chế tinh không.

...

Không tính là còn lại Biến Dị Giả Văn Minh, bất tử giả văn minh chờ (các loại).

Nếu như thêm lên những thứ này, dù cho khoa học kỹ thuật sinh sôi nảy nở tới đỉnh phong Thần Hà văn minh cùng với vũ lực đạt được tột cùng Atula văn minh, đều không đè ép được bây giờ "Tinh không liên minh" .

Cái này mình nhưng là đã đủ vấn đỉnh toàn bộ hỗn độn Chí Cường văn minh. Rất là khủng bố.

...

Bất quá đúng lúc này, Ngu Tử Du cũng bắt đầu an bài.

Linh Nhi mới vừa đặt chân Vĩnh Hằng, nhất định phải đi nghỉ ngơi, điều dưỡng thân thể . còn hắn. . .

Lại là mang theo Siêu Việt Giả cùng với Đại Hiền Giả, hướng phía Vu Sư Văn Minh chạy đi.

"Nếu không phải Vu Sư Văn Minh lấy ra Khấp Huyết tiên kim, Linh Nhi đế binh thăng cấp sợ là không biết cái này vậy thuận lợi."

... ... . .

Ngu Tử Du là một cái rất cảm ân người. Người khác có ân với hắn, hắn tự nhiên muốn tặng lại.

Sở dĩ, hắn dự định, thảo phạt cao duy Ác Ma thời điểm, thoáng tận tâm một ít. Cũng không uổng phí Vu Sư Văn Minh đối với ân tình của hắn. . .

"Vu Sư Văn Minh kỳ thực cũng không tệ lắm."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Đại Hiền Giả.

"Vu Sư Văn Minh, so với ta tưởng tượng tốt ở chung."

"Vậy khẳng định."

Hơi gật đầu gian, Đại Hiền Giả cũng là nói thẳng: "Nếu như những người khác đều giống như ngươi gánh vác Thời Không Pháp Tắc, càng là đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đều sẽ cảm giác được Vu Sư Văn Minh tốt ở chung."

Ngạch

Trầm mặc khoảng khắc, Ngu Tử Du cũng là hiểu, Đại Hiền Giả ý tứ. Vu Sư Văn Minh là xem người nói.

Ngu Tử Du rất là đáng sợ. Khiến người ta kính nể.

Sở dĩ, bọn họ ban Vu Sư Văn Minh vô hạn tôn kính thậm chí. . .

Nhưng nếu là Ngu Tử Du thực lực không đáng chú ý, như vậy chờ đợi hắn, chính là trong hỗn độn nhất là bạo ngược, đáng sợ nhất xâm lấn văn minh.

"Bắt nạt kẻ yếu sao?"

Ngu Tử Du cười cười, trên mặt cũng lộ ra một vệt không hiểu màu sắc. Bất quá, Vu Sư Văn Minh, dường như không phải sợ cứng rắn, đơn thuần không muốn trêu chọc mà thôi.

Mà cái này, nói vậy phương nhãn toàn bộ Hỗn Độn, cũng không có có một cái người muốn trêu chọc a. Bất luận cái gì cường giả ?

Nhất là đặt chân đỉnh cấp vĩnh hằng nhân vật đáng sợ, đều là làm người ta trông đã khiếp sợ. Phát ra từ nội tâm sợ vào. ..