Chương 3871: Chinh chiến cao duy Ác Ma

Chương 3871: Chinh chiến cao duy Ác Ma

Đại Thần Thông, Liễu Thần Pháp.

Đây là Ngu Tử Du chính mình khai sáng Đại Thần Thông.

Cũng là thích hợp nhất hắn Đại Thần Thông.

Mỗi một cái kim sắc dây xích, đều là hắn cành liễu biến thành.

Tùy tâm sở dục.

Có thể dài chừng ngắn, có thể lớn có thể nhỏ.

Càng có vô hạn sinh cơ.

Lại tăng thêm ban cho một loại lại một chủng pháp tắc

Không chút khách khí nói, Ngu Tử Du mỗi một cái cành liễu, đều đủ để thương tổn đến Vĩnh Hằng.

Mà bây giờ

Vạn ngàn cành liễu, với trong khoảnh khắc đan vào, hóa thành lồng chim.

Cũng là đem cái này một cái Vĩnh Hằng cấp bậc cao duy Ác Ma, giam cầm.

"Hống, hống, hống. . ."

Liên miên gào thét, vang dội toàn bộ chiều không gian không gian.

Cái này một đầu Vĩnh Hằng cấp bậc cao duy Ác Ma dường như đã nhận ra nguy hiểm, nó đang giãy giụa, nó ở điên cuồng gào thét.

Có thể chờ đợi hắn, cũng là kim sắc lồng chim, không ngừng co rút lại.

Trong sát na, huyết sắc vẩy ra.

Càng phát ra gào thét thảm thiết, không ngừng quanh quẩn.

Hống

Mà ngay một khắc này, cái này một cái cao duy Ác Ma vô số hắc sắc xúc tua, không ngừng vũ động, hóa ra là một lần lại một lần đánh vào kim sắc lồng chim.

"Phí công mà thôi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du mạnh một tay nắm chặt.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, huyết sắc bạo tán, một cái này khổng lồ tột cùng, lại nhìn như cực kỳ đáng sợ cao duy Ác Ma, hóa ra là gắng gượng bị Ngu Tử Du bóp vỡ.

"Cái này. . ."

"Có điểm thái quá."

"Xác thực."

Liên miên cảm thán, Vu Sư chi vương, cùng với Siêu Việt Giả đám người đều là đôi mắt hơi đông lại một cái.

Bọn họ đều là đã nhận ra Ngu Tử Du đáng sợ.

Nhìn như, chỉ là vô số cành liễu đan vào.

Có thể kì thực là tự thành nhất giới.

Mà cái kia một tay một trảo, càng đem một giới này đều vồ nát.

Lúc này mới đem một cái này cao duy Ác Ma triệt để trọng thương.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là trọng thương.

Không có triệt để xóa đi.

Vĩnh Hằng cấp bậc sinh mệnh thể, cũng không có tốt như vậy mạt sát.

"Nó đi."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là sâu đậm nhìn một cái chiều không gian ở chỗ sâu trong, nói bổ sung:

"Ta không có lưu lại nó 々~."

"Ngươi khẳng định không giữ được a."

Một tiếng cảm thán, Đại Hiền Giả cũng là bình thẳn nói nói:

"Cái kia nghĩ đến là cái này một vị Vĩnh Hằng Ác Ma con bài chưa lật. . Ở phải chết một khắc kia, có một chút hi vọng sống, đoán chừng nó Chân Linh đã phản hồi tổ địa."

"Cái này dạng à?"

Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái.

Cũng là khiếp sợ với Vĩnh Hằng sinh mệnh thể thủ đoạn nhiều. . .

Phải biết rằng, hắn chính là gánh vác thời gian thậm chí không gian.

Từ trong tay người khác, chạy trốn còn chưa tính.

Dĩ nhiên từ trong tay hắn chạy trốn. . .

Không thể không nói, người này rất đáng gờm.

Bất quá, Ngu Tử Du đoán chừng hắn thụ thương cũng không nhẹ.

Thậm chí khả năng trọng thương rồi.

Ngu Tử Du Liễu Thần Pháp, cũng không phải là cái dạng nào tốt thừa nhận.

Trong lòng cười, Ngu Tử Du cũng nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia

Đại Hiền Giả, Vu Sư chi vương, sớm đã chờ đợi.

. . .

Mà lúc này, không có ai biết chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất. . . Có một cái Thâm Uyên.

Cái này một cái Thâm Uyên, hắc vụ tràn ngập, quang quái Lục Ly.

Xa xa nhìn lại, đều cho người ta một loại cực kỳ bất tường, lại cảm giác kinh khủng.

Đây là Thiên Uyên.

Là chiều không gian ở chỗ sâu trong, thần bí nhất Thiên Uyên.

Mà ngay một khắc này

"Ho khan khặc, khặc ho khan. . ."

Liên miên ho khan trung, một đạo cực kỳ mông lung, lại hư nhược ý chí đã vang lên.

"Tới một cái không phải gia hỏa."

Nghe cái này một giọng nói. . . . Thiên Uyên ở chỗ sâu trong, hơi chấn động một chút.

"Ha hả, khó lường, ngươi là đang nói đùa à? Xúc tua ?"

"Nhất định là nói đùa."

"Có lẽ là thực sự đâu ? Có thể làm cho bọn ta việc vui nhiều một chút. . ."

"Có chút ý tứ."

"Thực sự là chờ mong a."

Liên miên nghị luận, vô số ngủ say không biết bao nhiêu năm ý chí cũng bắt đầu chậm rãi thức tỉnh.

Đây là cao duy Ác Ma tổ địa.

Là hết thảy bắt đầu.

Mà bây giờ

Nghe tiếp xúc lời nói, rất nhiều cao duy Ác Ma đều chậm rãi thức tỉnh.

Trong đó, một vị, càng là ở trong thiên địa đan dệt ra một đạo thân ảnh.

Đó là một bóng người màu đen.

Tựa như đứng thẳng đi lại con kiến, có đặc biệt nổi bật xương vỏ ngoài.

Khoác đen nhánh lân giáp.

Vóc người thoạt nhìn lên cực kỳ thon dài.

Còn có một cái màu đen áo choàng, bao hẹp lấy thân thể.

Đây là một cái cực kì khủng bố cao duy Ác Ma.

Riêng là tán phát khí tức, đều là làm người ta bất an như vậy.

Sợ hãi như vậy.

Mà cái này, chính là cao duy Ác Ma bên trong, tiếng tăm lừng lẫy tứ vương một trong "Chiến tranh" .

Tục truyền, nó là chiến tranh sinh vật.

Là sinh linh đối với chiến tranh, trong lòng sợ hãi, tiến tới dựng dục chung cực quái vật.

Có 'Chiến tranh địa phương, thì có sự hiện hữu của hắn.

Nói cách khác, trong hỗn độn có chiến tranh, nó liền sẽ không tử vong

Sẽ không hủy diệt.

Cũng sẽ không tiêu thất. . . .

Có thể làm sao, toàn bộ cao duy Ác Ma Văn Minh đều bị phong ấn nơi này.

Cường đại như hắn, cũng chỉ có thể nghỉ lại với cái này tối tăm không ánh mặt trời âm u chiều không gian bên trong.

Ngủ say, thức tỉnh

Ngủ say, thức tỉnh. . .

Tuần hoàn qua lại, cho đến hết thảy chung kết.

Có thể không phải từng muốn, tại một ngày này. . . Thậm chí có khách không mời mà đến đến đây.

Cái này có thể thật là làm hắn kinh hỉ.

Sở dĩ

Không để ý đến đám người ánh mắt kinh ngạc, danh hiệu 'Chiến tranh ' cao duy Ác Ma đã hướng về chiều không gian khe hở sát biên giới đi tới.

"... Ùng ùng, ùng ùng. . . ."

Tựa như thiên quân vạn mã đang lao nhanh.

Đó là chiến tranh đang gào thét.

Đang gầm thét.

Hắn, một người thành quân.

Rất nhiều cao duy Ác Ma cực kỳ phức tạp trong con mắt, nó đã biến thành trùng điệp hắc ảnh. . . Biến mất ở bọn họ trước mắt.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã số lượng tháng trôi qua.

Cái này một mảnh chiều không gian, so với trong tưởng tượng muốn cự đại. . .

Thắng được mấy cái Thiên Địa.

Ngay cả là Ngu Tử Du đám người tăng tốc, cũng rất khó trong thời gian ngắn, đem cái này một mảnh chiều không gian triệt để mò thấy.

Bất quá, đây cũng là bởi vì ngu (tốt tốt ) Tử Du đám người không muốn kinh đông quá nhiều cao duy Ác Ma.

Bọn họ vẻn vẹn sáu người.

Tuy nói có vô địch phong thái.

Nhưng là không chịu nổi nhiều người.

"Nếu như mười cái, hai mươi Vĩnh Hằng cấp bậc cao duy Ác Ma còn dễ nói."

"Nhưng nếu là càng nhiều, lại tăng thêm tiếng tăm lừng lẫy tứ vương, chúng ta đây cũng rất phiền phức."

"Hơn nữa, cái này còn là địa bàn của bọn họ."

Vu Sư chi vương, lần nữa nhắc nhở.

Ánh mắt, cũng là rơi vào Siêu Việt Giả trên người.

Người này, là tốt nhất chiến.

Nếu không phải bọn họ lần nữa khuyến cáo, người này sợ là sớm đã kinh động toàn bộ cao duy Ác Ma Văn Minh. . .

"Hừ hừ."

Tựa hồ là đã nhận ra Vu Sư chi vương ánh mắt, Siêu Việt Giả cười lạnh một tiếng.

"Các ngươi đám kia gia hỏa, thực sự là phiền phức mang thai."

"Rõ ràng là muốn quét ngang toàn bộ cao duy Ác Ma Văn Minh, nhưng ở nơi đây úy thủ úy cước."

"Muốn ta nói, chúng ta trực tiếp hướng chỗ sâu nhất đánh, không phải được sao ?" ..