Chương 3872: Không đáy Thâm Uyên. . . .

Chương 3872: Không đáy Thâm Uyên. . . .

Nghe Siêu Việt Giả thanh âm, đám người cũng là hơi ngẩn ra.

Bất quá, bọn họ cũng không nói gì nhiều lắm. Bọn họ và Siêu Việt Giả bất đồng.

Siêu Việt Giả là thỏa thỏa chiến đấu phái.

Mà bọn họ không chỉ có muốn chiến đấu, càng phải chấp chưởng văn minh. Sở dĩ, bọn họ cần suy tính càng nhiều.

Nếu như có thể tốt hơn bảo toàn tự thân, như vậy cần thiết cẩn thận một chút, cũng là nên chỉ là. . .

Đúng lúc này, đám người đôi mắt đều là mạnh đông lại một cái.

Tới

Chợt chợt quát, đối với không gian cảm giác nhất là bén nhạy Ngu Tử Du, trước tiên xuất thủ. Hắn vung tay lên.

Oanh

Tầng tầng lớp lớp không gian, giống như sóng biển giống nhau, hướng về xa xa vọt tới. Mà liền tại đồng nhất thời gian

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Tựa như thiên quân vạn mã đang lao nhanh. . . Vô số thân ảnh từ chiều không gian khe hở phần cuối vọt tới.

"Phanh, phanh. . ."

Liên tiếp va chạm gian, không gian ở rung động, chiều không gian ở chấn động. Hết thảy toàn bộ, đều giống như bị lay động.

Nhưng mà ngay một khắc này

"Hảo hảo hảo, không nghĩ tới 413 thậm chí có cường giả như vậy. . ."

Quát to một tiếng, tựa như Lôi Minh.

Ngay sau đó, toàn bộ chiều không gian khe hở cũng bắt đầu không ngừng biến hóa. Giống như vô số mặt kính ở gây dựng lại.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả. . . Cùng với từng đường thân ảnh. . . Đều bị tách ra. . . Hiển nhiên. . . Đây là cái này một cái không biết cường giả thủ đoạn.

"Mượn chiều không gian lực lượng, đem chúng ta tách ra, từng cái đánh tan à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Bọn họ đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nếu như dễ dàng như vậy từng cái đánh tan, vậy cũng không khỏi khinh thường bọn họ. Bất quá người này. . . Rất mạnh a. . .

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du đã đã nhận ra không gian dị thường. Kinh khủng chiến đấu dư ba, từ tầng tầng không gian truyền lại mà đến.

"Như thế sắp bắt đầu à?"

Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn.

Cái này một cái đến từ chiều không gian chỗ sâu cường giả, giống như cũng là một cái phần tử hiếu chiến. Liên Ngôn ngữ đều không có, đã bắt đầu chém giết.

...

Mà ngay một khắc này, không có ai thấy là, ở một cái tựa như cổ chiến trường giống nhau cự đại chiều không gian ở chỗ sâu trong. Hai bóng người, tựa như Lưu Tinh giống nhau không ngừng va chạm.

Một đạo thân ảnh, đen như mực, tựa như Hắc Kỵ Sĩ. Chỗ đi qua, Quỷ Ảnh trùng điệp, giống như vạn ngàn thân ảnh.

Đây là Vĩnh Hằng cấp bậc cao duy Ác Ma, tên là "Chiến Tranh Chi Chủ" . Là chi phối, thống ngự chiến tranh tuyệt đối tồn tại.

Mà một đạo thân ảnh khác, quanh thân đan xen vô số pháp trận. Càng có từng đường quang huy. . . Không ngừng nở rộ. Đây là Đại Hiền Giả. . .

"Người này. . ."

Đại Hiền Giả chân mày hơi nhíu lại.

Hắn đã nhận ra người này đáng sợ.

Vô luận là lực đạo, vẫn là còn lại, đều khủng bố tới cực điểm. Nhìn như một người, có thể kì thực phảng phất thiên quân vạn mã, không ngừng đang trùng kích lấy hắn. Có kỵ sĩ, giục ngựa phi nhanh. . . Gào thét mà đến.

Có kiếm sĩ, nâng cao trường kiếm, Trảm Thiên. . .

Có trọng trang xe tăng. . . Treo cao tấm chắn, ngăn cản vạn ngàn công kích.

"Hắn là một cái người, vẫn là ?"

Đại Hiền Giả quan sát tỉ mỉ lấy cái này một đạo thân ảnh. Có thể chỉ có thể chứng kiến một đoàn hắc vụ.

Mà đang ở cái kia hắc vụ ở chỗ sâu trong, quang ảnh giao thoa, giống như có vô số thân ảnh tầng tầng lớp lớp. Cái này rất quỷ dị.

Một người ? Vẫn là nhiều người ? Khiến người ta khó mà phân biệt.

Có thể thủ đoạn của bọn họ, cũng là thiên kì bách quái. Khiến người ta không khỏi chấn động.

"Ha ha ha. . . Phá Quân một kích. . ."

Chợt chợt quát, tựa như nhắc nhở.

Ở kinh khủng kia hắc vụ ở chỗ sâu trong, một đạo đen như mực, lại dường như muốn xé rách toàn bộ chiều không gian khe hở trường thương, trong khoảnh khắc tuôn ra. Không phải, không phải một đạo. Mà là. . .

"Bá, bá, bá. . ."

Dường như muốn tràn đầy toàn bộ chiều không gian trường thương, nhất tề tuôn ra, nhắm thẳng vào Đại Hiền Giả.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, mạnh như Đại Hiền Giả đều là hơi biến sắc mặt.

Nhưng mà, hắn thành tựu đỉnh cấp Vĩnh Hằng, lại làm sao có khả năng e ngại bực này công kích. Tầng tầng lớp lớp ma pháp trận, không ngừng đan xen với thân thể.

"Thánh Quang pháp trận, triển khai. . ."

"Vĩnh Hằng Bích Lũy, triển khai. . ."

"Cửu trọng cửa, triển khai. . ."

Với trong im lặng, một cái lại một cái kinh khủng ma pháp tuôn ra, chắn vạn Thiên Trưởng thương gần trước. Mà cái này chính là Đại Hiền Giả.

Xưng là "Hiền giả" .

Trên thực tế là "Di động ma pháp pháo đài" . Nắm giữ vạn ngàn thuật pháp.

Càng là gồm cả, Đa Trọng Thi Pháp. Với hắn mà nói, chỉ cần hắn nhớ.

Liên tục không ngừng thuật pháp, là có thể liên tiếp tuôn ra. . . . Chiến đấu đang tiếp tục. . .

Toàn bộ cổ chiến trường đều là ở chấn động.

Bất quá, Đại Hiền Giả bén nhạy đã nhận ra, cái này một mảnh cổ chiến trường là cái này một cái Vĩnh Hằng Ác Ma mở ra Lĩnh Vực. Rất là huyền diệu, quỷ dị. . .

Làm người ta không khỏi chấn động.

Chỉ là, chẳng biết tại sao, cái này một cái Vĩnh Hằng Ác Ma, không có ra tay toàn lực, tựa như đang thử thăm dò lấy cái gì ?

"Không phải, không phải là không có ra tay toàn lực."

"Mà là hắn không thể."

Bỗng nhiên, Đại Hiền Giả đã nhận ra then chốt. . .

Cái này một cái đáng sợ chí cực Vĩnh Hằng Ác Ma, thật giống như bị hạn chế giống nhau. Khó có thể phát huy toàn lực.

"Là phong ấn à?"

Đại Hiền Giả nghĩ tới liên quan tới "Cao duy Ác Ma "  Truyền Thuyết.

Tục truyền, cao duy Ác Ma, đã từng cũng là trong hỗn độn một cái văn minh. Hơn nữa, còn là đứng ở đỉnh điểm văn minh.

Cố gắng, bọn họ tồn tại thời điểm, sáu đại Truyền Thuyết văn minh cũng còn không có sinh ra. Bất quá, cái này một cái văn minh quá mức đáng sợ.

Đáng sợ đến mưu toan toàn bộ văn minh Siêu Thoát.

Lấy một cái văn minh thực lực, đối kháng toàn bộ Hỗn Độn.

Cuối cùng không địch lại đại đạo. . .

Bị đánh vào "Hỗn Độn chỗ sâu nhất" .

Liền như cùng phàm nhân trong lúc đó truyền lưu một câu nói: "Bị đánh vào Mười Tám Tầng Địa Ngục" . Mà cái văn minh này, chính là đánh vào chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong. . . Trọn đời không thể siêu sinh. Đây cũng là cao duy Ác Ma, rất ít ở Hỗn Độn hiện thân nguyên nhân."

Bọn họ không phải thông thường văn minh. Là thất lạc văn minh.

Tức thì bị phong ấn văn minh. . .

Sở dĩ cường đại như Chiến Tranh Chi Chủ. . . Đều khó phát huy toàn lực. Bởi vì. . . Bản thể hắn không ở nơi này. . .

Mà là tại chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất. Tại cái kia, không đáy thâm uyên bên trong.

Bất quá, chỉ là lực lượng kéo dài. . . Chiến Tranh Chi Chủ đều có không thua bình thường vĩnh hằng thanh thế. Thật là khủng bố tới cực điểm. ..