Chương 3872: Quá khứ, hiện tại cùng với tương lai.

Chương 3872: Quá khứ, hiện tại cùng với tương lai.

"Chỉ là dọc theo bộ phận lực lượng, thì có uy thế như thế ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ vẻ kinh dị. Có thể không để ý lắm.

Nơi đây, cuối cùng là chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất. Là bọn hắn cao duy Ác Ma đại bản doanh.

Ở chỗ này, bọn họ có cá biệt thêm được cũng là có thể lý giải. Bất quá khóe miệng hơi vểnh lên gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong cái này một vị cùng Đại Hiền Giả va chạm.

"Cũng không yếu a."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du lại dĩ nhiên vạch tìm tòi vây khốn chính mình thần bí chiều không gian. Chiều không gian, cuối cùng là không gian hợp thành.

Ở trước mặt hắn, thùng rỗng kêu to.

Chỉ là, lúc này, chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du thấy được. . . Thấy được. . . Ước chừng năm cái cự đại hình cầu, hiện lên chiều không gian ở chỗ sâu trong. Nghĩ đến, đây chính là cái này một vị Vĩnh Hằng Ác Ma, vây khốn chúng người thủ đoạn.

"Ước chừng sáu cái tiểu hình chiều không gian, tự thành nhất giới."

"Trong đó. . ."

Ánh mắt vi ngưng gian, Ngu Tử Du rơi vào một cái màu xám tro hình cầu cực lớn bên trên. Khó có thể tưởng tượng uy thế, không ngừng phun trào.

Càng có kinh khủng ma lực tràn ra.

Mà cái kia, chính là Đại Hiền Giả cùng cái này một cái cao duy Ác Ma đang chém giết lẫn nhau. . . Rất khủng bố.

Thực sự rất khủng bố.

Nếu không phải là có người cực lực áp chế, bọn họ chiến đấu sợ là sớm đã xé rách toàn bộ chiều không gian khe hở.

Bất quá, so với cái này, Ngu Tử Du càng là lưu ý, hướng về nơi đây chạy tới từng cái cao duy Ác Ma. Một cái, tiếp lấy một cái. . .

Vô số.

Ngắn ngủi một hồi, có mấy vạn cao duy Ác Ma đột kích. Trong đó không thiếu nửa bước Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Thậm chí, còn có ba bốn vị Vĩnh Hằng cấp bậc cao duy Ác Ma.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy, liền có người phá khai rồi Chiến Tranh Chi Vương chiều không gian không gian."

Chợt kinh hô, từ nơi không xa truyền đến.

Đó là một cái mọc đầy lân giáp sinh vật màu đen. Thấy không rõ chân thân.

Có thể toàn thân hiện lên không hiểu quang huy.

Giống như đứng thẳng đi lại tuấn mã, rất là cổ quái.

Hơn nữa, đáng nhắc tới chính là, đây cũng là một vị Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại. Chỉ là. . .

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du thân hình mình là chẳng biết lúc nào tiêu thất.

Mà ngay một khắc này, cái này một cái cao duy Ác Ma mạnh cảm giác thân thể truyền đến đau đớn một hồi.

"Làm sao có khả năng ?"

Kinh ngạc gian, cái này một người giống cực kỳ hắc mã cao duy Ác Ma, gắt gao bưng bít lồng ngực của mình. Hắn lại bị người một kích quán xuyên.

Hơn nữa. . .

Chậm rãi quay đầu, cái này một cái Vĩnh Hằng Ác Ma mới(chỉ có) chú ý tới mới vừa thân ảnh, dĩ nhiên chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng hắn.

"Ngươi người này. . ."

Cái này một cái mã hình Ác Ma chợt quát to một tiếng.

Oanh

Toàn thân cao thấp, vô số khí lưu màu đỏ phún ra ngoài.

Cùng với nương theo lại là, một cái cự đại chân, hung hăng hướng phía Ngu Tử Du đạp tới.

"Hướng lên trời đề. . ."

Quát to một tiếng gian, vốn là đáng sợ chí cực chân, uy thế lần thứ hai tăng vọt vài phần. Làm cho Ngu Tử Du đều là đôi mắt hơi đông lại một cái.

Không gian không ngừng vỡ nát.

Càng có một cổ khí thế khủng bố, khóa được rồi Ngu Tử Du.

Làm cho Ngu Tử Du tránh cũng không thể tránh.

"Không sai."

Một tiếng tán thán, Ngu Tử Du cũng là nhận rồi cái này "Một cước" . Vẫn có chút đáng sợ.

Bất quá, cái này có thể không phải đủ.

Chí ít đối mặt hắn, còn chưa đủ.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không, vô số kim sắc cành liễu phún ra ngoài. . . Cùng cái này một cái cự đại chân hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Đáng sợ tiếng oanh minh, tịch quyển toàn bộ chiều không gian khe hở. Nhưng mà, cái này còn không là kết thúc.

Chỉ vì, đúng lúc này, Ngu Tử Du vạn ngàn cành liễu, dĩ nhiên quán xuyên nó chân, càng là đang không ngừng thu lấy cái gì.

"Oanh, oanh. . ."

Đáng sợ hấp lực mạnh phun trào.

Cường đại như mã hình Ác Ma, đều hoàn toàn biến sắc.

"Thôn phệ ?"

Hắn phát ra một tiếng thét kinh hãi, vô ý thức lui lại. Không thể không nói, tốc độ của hắn rất nhanh.

Không hổ là dài bốn cái chân Vĩnh Hằng Ác Ma.

Có thể tốc độ của hắn mau nữa. Thì như thế nào có thể chạy quá Ngu Tử Du.

Ý niệm trong đầu chuyển động gian, Ngu Tử Du thân ảnh đã lại biến mất.

Oanh

Đột nhiên, mã hình Ác Ma hướng phía phía sau oanh đánh một quyền. Mà cái kia, rõ ràng là Ngu Tử Du chỗ rơi.

"Đã nhận ra ta vị trí à?"

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là nâng tay phải lên. Ánh sáng óng ánh huy, không ngừng hội tụ.

...

Một cỗ khủng bố tới cực điểm lực lượng, hóa ra là đang dũng động. Mà cái này rõ ràng là. . .

"Thiên Nguyên Nhất Kích."

Hội tụ Ngu Tử Du vạn ngàn thuật pháp, càng là kết hợp Ngu Tử Du đối với thần thông rất nhiều lý giải. Tiến tới, đánh ra đòn đánh mạnh nhất.

"Ầm ầm. . ."

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, ở vô số Ác Ma không dám tin trong con mắt, bọn họ bên này đề chi Ác Ma, hóa ra là bay ngược mà ra, càng là liên tục hộc ra thần huyết.

"Cái này. . ."

"Làm sao có khả năng ? Đây chính là đề chi Ác Ma, là thu được Ác Ma bổn nguyên tồn tại."

"Thiên, liền hắn đều không địch lại à?"

"Đùa gì thế, đây chính là gần với tứ vương tồn tại."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, rất nhiều Ác Ma đều là không dám tin tưởng.

...

Có thể ngay vào lúc này, không có ai chú ý tới là, Ngu Tử Du thân hình cũng là từng bước mơ hồ.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, hóa ra là có mấy cái cùng hắn độc nhất vô nhị thân ảnh, chậm rãi đi ra. Đây là Đại Thần Thông Nhất Khí Hóa Tam Thanh vận dụng.

Gọi ra ba bộ phân thân.

Vốn là, Ngu Tử Du có Tử Long, Huyết Hải, cùng với Thanh Long cái này Tam Đại Phân Thân. Nhưng bọn họ cuối cùng là nửa bước Vĩnh Hằng tầng thứ.

Ở Vĩnh Hằng chiến trường, còn chưa đáng kể.

Sở dĩ, Ngu Tử Du mở một con đường khác, kết hợp phật môn Đại Thần Thông —— tam thế Luân Hồi, gọi ra "Đi qua "

"Hiện tại "

"Cùng với "Tương lai" " Tam Đại Phân Thân.

"Tuy là chỉ có thể tồn tại khoảng khắc."

"Nhưng này nháy mắt, cũng đã đủ. ."

Lời nói hạ xuống gian, toàn bộ chiều không gian khe hở đều rung một cái.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng ở hội tụ.

Mà cái kia, rõ ràng là Ngu Tử Du, Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai, Tam Đại Phân Thân, tạo thành một cái cự đại hình tam giác.

Không ngừng ở tích súc lực lượng. . .

Còn như, hình tam giác trung tâm, lại là cái kia một cái bay ngược ra đề chi Ác Ma.

Một kích, Ngu Tử Du cần một kích, đem cái này một vị triệt để đánh bể.

Hơn nữa, hắn cũng muốn nhìn, cái gọi là cao duy Ác Ma, có phải hay không dường như nghe đồn giống nhau, thực sự khó khăn như vậy giết.

"Hy vọng, ngươi có thể đủ dừng lại. . ."

Ngữ khí lộ ra một vẻ ngả ngớn. . . Tam Đại Phân Thân, đồng thời sử dụng một môn đáng sợ chí cực Đại Thần Thông chính là. ..