Chương 3873: Đáng sợ chiều không gian gia trì.

Chương 3873: Đáng sợ chiều không gian gia trì.

Oanh

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, toàn bộ chiều không gian khe hở đều là chấn động.

Cái kia vốn là cực kỳ đáng sợ đề chi Ác Ma. . . Hóa ra là bao phủ ở tại vô cùng năng lượng bên trong

Đó là Ngu Tử Du Tam Đại Phân Thân, hợp lực đánh ra tam môn Đại Thần Thông.

Có Thiên Nguyên Nhất Kích.

Có Cửu Giới đều xuất hiện.

Còn có. . .

Một cái tiếp lấy một cái. . . Không cho đề chi Ác Ma chút nào cơ hội phản ứng. . . .

Không phải, không phải là không có cơ hội phản ứng.

Mà là không thể phản ứng.

Không gian chẳng biết lúc nào tập trung.

Thời gian chẳng biết lúc nào dừng hình ảnh.

Toàn bộ với trong sát na giao hội.

Chỉ là khoảng khắc, đề chi Ác Ma đều là vẻ mặt mộng bức.

Hống

Thê lương chí cực kêu thảm thiết, quanh quẩn với chiều không gian khe hở.

Cường đại như đề chi Ác Ma. . . Thân thể đều ở đây không ngừng chôn vùi "Tam tam bảy" diệt.

Hắn tuyệt vọng, mà lại bất lực.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, viết đầy khó hiểu cùng với ngạc nhiên.

Đã bao lâu.

Đến tột cùng đã bao lâu.

Hắn chưa từng lãnh hội qua như vậy tuyệt vọng ?

Cường đại như Ác Ma tứ vương, cũng chưa từng làm cho hắn như vậy khó có thể thở dốc.

"Thực sự là một cái kinh khủng gia hỏa."

Trong lòng cảm thán gian, đề chi Ác Ma cũng là cắn răng, buông xuống ngoan thoại nói:

"Ngươi chờ, ta nhất định sẽ trở lại."

Lời nói hạ xuống gian. . . Đề chi Ác Ma cũng là hoàn toàn biến mất chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong.

Chỉ để lại một chỉ màu đen chân, huyền phù trên bầu trời.

"Đây là ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Giơ tay lên gian, một cái này hắc sắc chân, đã rơi vào trong tay hắn.

Đây là một chỉ đen nhánh chân.

Có thật dài bộ lông.

Xem ra giống như là móng dê, lại phá lệ dữ tợn.

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian, Ngu Tử Du kiểm tra nổi lên một cái này chân tin tức.

« Ác Ma chi đề: Trong truyền thuyết đề chi Ác Ma tượng trưng, chịu tải lấy bộ phận đề chi Ác Ma lực lượng. . . Là tồn tại tiêu chí. . »

Thật đơn giản giới thiệu, lại đem một cái này chân lai lịch đạo tẫn.

"Ác Ma chi đề nha."

Thu liễm lại khóe miệng một nụ cười, Ngu Tử Du cũng là chìm vào trầm tư.

Chịu tải bên ngoài lực lượng.

Là bên ngoài tiêu chí.

Cái này có phải hay không đang kể cái gì ?

"Chẳng lẽ mỗi một cái cao duy Ác Ma, đều có như vậy tiêu chí ?"

"Nếu như như vậy ?"

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên, chạm đến cái này Ác Ma chi đề.

Oanh

Không rõ lực lượng, lưu chuyển khắp đầu ngón tay.

Hóa ra là có vô số hình ảnh hiện lên Ngu Tử Du não hải.

Đó là một chỉ chân, đạp phá núi sông hình ảnh.

Càng là một chỉ chân, đạp nát bầu trời hình ảnh. . .

Một cái tiếp lấy một cái. . .

Phảng phất vô bờ bến.

Trong đó, còn bao gồm đối với đề đủ loại cách dùng.

Cái này đặt ở trong nhân loại, chính là liên quan tới 'Cước pháp ' các loại lý giải.

"Thì ra là thế."

"Là cước pháp góp lại cảm ngộ à?"

"Nếu như tu hành cước pháp nhân, lấy được một cái này chân, sợ là tu thành vạn ngàn cước pháp, thành tựu chân Pháp Tông sư. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là minh bạch rồi cái này quý giá tính.

"Nếu như giống như ta nghĩ, vậy những thứ này cao duy Ác Ma, dường như thật không đơn giản a."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt thiểm thước.

Mỗi một cái cao duy Ác Ma tượng trưng vật, đều là đại biểu cho một loại truyền thừa.

Vạn ngàn cao duy Ác Ma, bắt đầu há lại không có nghĩa là vạn ngàn truyền thừa.

Hơn nữa, trong đó, có không ít là Vĩnh Hằng cấp bậc truyền thừa.

Vẻn vẹn ngẫm lại, đều khủng bố tới cực điểm.

Tâm tư bay tán loạn gian, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt vui mừng màu sắc.

Hắn vốn tưởng rằng thảo phạt cao duy Ác Ma, là tốn công mà không có kết quả.

Có thể hiện tại xem ra, dường như có chút không giống.

"Đã như vậy, ta đây liền tận tâm một điểm a."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du cũng là một bước nâng lên, hướng phía chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong đi tới.

Mà đang ở cái này phía sau không lâu

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vây khốn Siêu Việt Giả đám người chiều không gian thứ nguyên, liên tiếp nổ tung.

Cùng với nương theo lại là, Siêu Việt Giả, Vu Sư chi vương đám người liên tiếp đi ra.

Còn như Đại Hiền Giả, cùng chiến tranh Ác Ma, dường như lâm vào dài dòng đánh lâu dài.

Cho đến hiện tại, đều không có động tĩnh quá lớn.

Đây là chuyện tốt.

Chí ít đối với Ngu Tử Du mà nói, là như thế.

"Có Đại Hiền Giả ngăn chặn một vị Vương Giả, chúng ta cũng có dư lực, giải quyết còn lại Vương Giả."

Đôi mắt chớp động gian, Vu Sư chi vương cũng là một bước nâng lên, tìm minh minh khí cơ, hướng phía chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong đi tới... . . . .

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm ngàn năm đi qua.

Chiều không gian chỗ sâu chiến tranh, vẫn còn tiếp tục.

Chỉ là, không so trước đây.

Phía trước, vẻn vẹn chỉ là Vĩnh Hằng giữa chém giết.

Nhưng bây giờ, Vu Sư chi vương, ẩn giả, Đại Hiền Giả, đều là trước sau triệu hoán rồi văn minh quân đoàn.

"Giết, vì văn minh mà chiến."

"Làm toái cao duy Ác Ma."

"Để cho bọn họ kiến thức một chút chúng ta vu sư khủng bố."

Giết

Một tiếng tiếp lấy một tiếng la lên, vô số thân ảnh giống như thủy triều giống nhau, hướng về chiều không gian khe hở chậm rãi lan tràn ra.

Bọn họ sáu đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng tuy là khủng bố.

Nhưng chung quy chỉ là sáu người.

Muốn chinh phục toàn bộ chiều không gian khe hở, vẫn còn cần quân đoàn.

Những thứ này quân đoàn, không chỉ là có thể trợ giúp bọn họ ngăn cản thông thường Ác Ma.

Càng có khả năng trợ giúp bọn họ áp chế 'Ác Ma Văn Minh ' văn minh ý chí.

Đây chính là đánh cờ.

Một loại văn minh giữa vô hình đánh cờ.

Vì sao, tinh không Thiên Địa, thuộc về tinh không văn minh. . .

Bởi vì tinh không Thiên Địa, có tinh không vạn tộc, bên ngoài khí cơ cùng Thiên Địa tương liên, vì vậy tinh không Thiên Địa Hội gia trì ở tinh không vạn tộc, tăng cường bọn họ lực lượng.

Nhưng nếu là tinh không thiên địa tinh không vạn tộc tiêu thất hầu như không còn. . . Như vậy tinh không Thiên Địa, cũng sẽ không gia trì ở tinh không vạn tộc.

Bởi vì, vùng thế giới này, đã vô chủ.

Lại đơn giản một điểm thuyết pháp.

Chúng sinh chi niệm, hội tụ mà thành, lại là thiên 5. 8 ý chí.

Nếu như xóa đi chúng sinh, thiên địa ý chí biết đại biên độ suy yếu.

Đồng lý, chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong, có đếm không hết Ác Ma. . .

Nếu như đem các loại Ác Ma toàn bộ trảm sát, xóa đi, như vậy chiều không gian khe hở chỗ sâu 'Ác Ma ý chí' sẽ dần dần suy yếu.

Tiến tới cắt giảm chiều không gian khe hở, đối với bọn họ gia trì.

"Những thứ này cao duy Ác Ma sở dĩ, Bất Tử Bất Diệt. . ."

"Rất có thể cũng là bởi vì, có chiều không gian khe hở gia trì."

"Nơi đây, cuối cùng là thuộc về bọn họ, là nơi ở của bọn hắn. . ."

"Có chút này quỷ dị, đúng là bình thường."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt, nhìn về chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất.

Tại cái kia

Có từng đường cực kỳ kinh khủng khí tức. . . Ẩn mà không phát..