Chương 3874: Toàn diện khai chiến.

Chương 3874: Toàn diện khai chiến.

Chiến đấu đang tiếp tục

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du không nghĩ tới là, chân chính đại chiến, thật không ngờ mau đến.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, khí tức kinh khủng, phóng lên cao.

Cùng với nương theo lại là, vô số thân ảnh, với chiều không gian ở chỗ sâu trong hiện lên.

Đó là cao duy Ác Ma.

Một cái tiếp lấy một cái.

Không nhiều lắm.

Vẻn vẹn trên một triệu.

Nhưng là, cái này bên trong, riêng là Vĩnh Hằng cấp bậc cao duy Ác Ma, thì có hơn mười cái nhiều.

"Lúc nào, Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, đều có thể tụ tập."

Ngu Tử Du chấn động trong lòng.

Đây chính là Thất Lạc Văn Minh khủng bố à?

Vô số năm tích lũy

Vô số năm sinh sôi nảy nở.

Ngay cả là sinh mệnh thể cực đỉnh tồn tại, cao duy Ác Ma Văn Minh nhất tộc, cũng là không ngừng dựng dục.

Bất quá, ngẫm lại cũng có thể lý giải. . .

Nếu không phải cường đại đến lệnh Hỗn Độn đều chấn động, cao duy Ác Ma Văn Minh như thế nào dám nhìn trộm cấm kỵ ?

Khát vọng Siêu Thoát đâu ?

28 cố gắng cái này còn không là cao duy Ác Ma tột cùng thực lực.

"Nó nếu là ở đỉnh phong. . . Khả năng đặt chân vĩnh hằng tồn tại, có bên trên hơn trăm cái a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là không cầm được chớp động.

Mà lúc này

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Đột nhiên ầm vang, từ Ngu Tử Du phía sau truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả, Vu Sư chi vương đám người trước sau chạy tới.

Bọn họ mỗi người khí tức, như Thần tựa Ma.

Vượt quá tưởng tượng.

Nhất là 'Đại Hiền Giả' .

Hắn có lẽ là cùng chiến tranh Ác Ma giao thủ, lấy ra bản lĩnh thật sự.

Cả người đan vào đạo và lý.

Càng là có vô số pháp trận lóng lánh.

Thậm chí, liền cái kia một đôi mắt, đều là dựng dục cực hạn quang huy.

Đáng sợ, thực sự rất đáng sợ.

"Đây chính là cao duy Ác Ma à?"

"Thật đúng là khủng bố."

Đại Hiền Giả, bình tức cùng với chính mình lực số lượng, nhìn về viễn phương.

Tại cái kia, vô số thân ảnh khổng lồ, thường thường hiện lên.

Đó là một cái lại một cái thiên hình vạn trạng Ác Ma.

Bọn họ phảng phất hội tụ Hỗn Độn vạn ngàn sinh linh đủ loại.

Có lớn như thương khung, dài 18 cánh.

Vô số cổ xưa phù văn, lượn lờ cánh chim.

Có giống như Thâm Hải Cự Kình, cũng là mọc đầy gai nhọn. . .

"Dực chi Ác Ma. . ."

"Cùng với đâm chi Ác Ma. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đi qua Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, nhìn trộm hai cái này Ác Ma bản nguyên, tiện đà đưa cho tục danh.

Đều rất mạnh mẽ.

Không phải coi như là bình thường Vĩnh Hằng.

Nhưng cái này, có thể không phải đủ.

Chậm rãi ngước mắt gian, Ngu Tử Du ánh mắt, rơi vào vạn ngàn cao duy Ác Ma phía sau.

Tại cái kia, có bốn đạo đáng sợ giận tới cực điểm hơi thở. . . Ẩn mà không phát.

Đây mới thật sự là đại khủng bố.

"Chiến tranh. . . Đói bụng. . . Chi phối, cùng với tử vong. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là thấy được. . . Tại cái kia chỗ sâu nhất, có vô số trường thương màu đen, đã mạnh phun trào mà đến.

Xa xa nhìn lại, càng dường như hơn một cái kỵ sĩ quân đoàn phát động rồi xung phong.

Sắc bén mà lại khủng bố.

Làm cho Ngu Tử Du đều là đôi mắt híp lại.

"Đây là chiến tranh Ác Ma, sinh ra ở chiến tranh, tồn tại, vượt qua toàn bộ chiến tranh Chí Cường Ác Ma."

Đại Hiền Giả đơn giản giải thích.

Chợt, giơ tay lên.

Vô số pháp trận, vào hư không hiện lên.

Tiện đà, đem vạn Thiên Trưởng thương, đều ngăn trở.

Nhưng tại giây phút này

Ngu Tử Du hơi biến sắc mặt.

"Đây là ?"

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian. . . Ngu Tử Du đã đã nhận ra thân thể truyền đến một cỗ cảm giác suy yếu.

Dường như cái gì đang trôi qua.

Tinh thần lực, năng lực. . . Thậm chí còn lại. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là đang trôi qua.

Hắn cả người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hư nhược rồi đứng lên.

"Đói bụng Ác Ma xuất thủ à?"

"Trớ chú loại hình ?"

"Bất quá, dĩ nhiên đối với chúng ta đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều hữu dụng."

"Có chút ý tứ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ tiếu ý.

Đây nếu là phổ thông Vĩnh Hằng đến. . . Bắt đầu chẳng phải trực tiếp phế đi hơn phân nửa.

Bất quá, đây chính là Chí Cường Ác Ma a.

Nhất cử nhất động, đều có hủy thiên diệt địa lực lượng.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Đông

Chợt tiếng chuông, từ trong thiên địa vang lên.

Cái này phảng phất là trong thiên địa tiếng thứ nhất tiếng chuông, cũng là đem vạn ngàn trớ chú đều là khu trục.

Mà cái này, rõ ràng là Hỗn Độn Chung tiếng chuông.

Hỗn Độn Chung, khai thiên chí bảo.

Một, chính là vạn pháp bất xâm.

Vạn Pháp. . .

Tự nhiên bao quát nguyền rủa.

Sở dĩ. . .

Ngu Tử Du đều không quan tâm trớ chú.

Ngược lại, còn tiện tay, bang Đại Hiền Giả, Vu Sư chi vương đám người đuổi trớ chú.

"Đây là bực nào chí bảo ?"

Thanh âm sâu kín, từ chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình là một cái nhân hình thân ảnh.

Nàng, một bộ đồ đen.

Có đỏ thắm con ngươi.

Nhìn như nhân loại.

Có thể kì thực, toàn thân bao trùm lân giáp.

Phía sau, có một căn đuôi.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, thình lình có thể phát hiện, nàng dưới chân, có một cái lại một cái huyết hồng sắc pháp trận.

Cái này pháp trận, không ngừng vận chuyển gian.

Một cỗ cực kỳ bất tường, lại tràn đầy mất đi khí tức, lưu chuyển.

« đa trọng trớ chú pháp trận —— có thể thi hành các loại trớ chú, cũng dẫn đạo đến sinh mệnh chung kết. . . »

Đây là rất đáng sợ pháp trận.

Ít nói đạt tới cấm kỵ tầng thứ.

Bất quá, ngay một khắc này. . . .

Oanh

Đột nhiên 657 ầm vang, toàn bộ chiều không gian khe hở bầu trời phảng phất xé rách.

Có một luồng quang huy tràn ra.

Không phải

Đó không phải là quang huy. . .

Mà là một đạo từ trên trời giáng xuống, dường như muốn phá hủy hết thảy quang trụ.

Đồng thời, đạo ánh sáng này trụ nhắm thẳng vào đói bụng Ác Ma mà đến.

"Ầm ầm. . ."

Đáng sợ chí cực ầm vang, với chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất bạo phát.

Cũng là đem đói bụng Ác Ma, bao phủ hoàn toàn.

Đây là Đại Hiền Giả một kích.

Tên là: "Nối liền bầu trời" .

Rất là đáng sợ.

Cũng chính là ở chiều không gian khe hở.

Đổi một chỗ, đạo này ma pháp, sợ là thật có thể đem Thiên Địa đánh thủng.

Nhưng tại giây phút này

Đạo ánh sáng này trụ vang lên, cũng giống là vén lên chiến tranh mở màn.

Giết

Đột nhiên chợt quát, giống như Lôi Minh, một vị kia dực chi Ác Ma, hóa ra là vỗ cánh, hướng phía Ngu Tử Du đám người vọt tới.

"Muốn chết."

Đột nhiên chợt quát, Vu Sư chi vương bên cạnh một đạo Vu Sư, mạnh đi ra.

Đó lại là phía trước cơ giới bánh răng Vu Sư.

Vô số bánh răng chuyển động gian, biến thành một chỉ che khuất bầu trời bàn tay khổng lồ, hướng về cái này một cái dực chi Ác Ma vỗ tới.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Vu Sư chi vương cũng là giơ cao pháp trượng.

"Báo thù thời khắc đến rồi."

Thì thào thanh âm, vang dội toàn bộ chiều không gian khe hở.

Cũng là làm cho theo hắn Vu Sư quân đoàn, nhiệt huyết sôi trào..