Chương 3875: Đáng sợ chi phối Ác Ma

Chương 3875: Đáng sợ chi phối Ác Ma

Toàn diện chiến tranh.

Đột nhiên như vậy.

Thế cho nên Ngu Tử Du đều là đôi mắt híp lại.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du lại phát hiện, hắn dường như bị để mắt tới rồi.

Đó là một đạo cực kỳ thon dài thân ảnh.

Giống như một bả cự kiếm.

Có sáu đôi tựa như trường kiếm một dạng cánh chim.

Tỉ mỉ nhìn lại, còn có thể phát hiện cái này một đạo thân ảnh, có sáu đôi tròng mắt màu đỏ ngòm.

Cái kia đôi mắt hơi lóe ánh sáng gian, một loại không rõ lực lượng đã đang dũng động.

"Người này là. . ."

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Chợt, sử dụng Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, vô số tin tức dũng mãnh vào Ngu Tử Du não hải.

« chủng tộc: Cao duy Ác Ma. »

Giai bậc: Siêu phàm bát giai một Vĩnh Hằng Chân Thần, Ác Ma chi chủ. . . Cái này là sinh mệnh đỉnh điểm, là toàn bộ không thể nói chung cực, tồn tại, siêu việt toàn bộ. Pháp tắc: Chi phối -- từ nhỏ chi phối toàn bộ, có không thể giải thích lực lượng, tồn tại thậm chí ngay cả cái gọi là sinh mệnh cũng có thể đơn giản chi phối năng lực: Tuyệt đối chi phối -- thành tựu chi phối chi chủ, hắn có thể đủ chủ quan bên trên chi phối toàn bộ so với chính mình cấp thấp sinh linh, ngay cả là mình chết sinh linh, cũng có thể chi phối. sinh linh trên người.

Chi phối mắt -- mắt lóe ra không rõ quang huy, có thể soi sáng toàn bộ. . .

Chi phối xiềng xích -- đan vào ở giữa thiên địa không hiểu xiềng xích, có thể đem chi phối chi chủ cùng những sinh linh khác nối liền cùng một chỗ, càng là có thể đem thương tổn, chuyển dời đến bị chi phối kiếm chi vũ -- trôi nổi tại cánh sau lưng, có thể hóa thành cực kỳ đáng sợ lợi kiếm, trảm sát toàn bộ.

Cực kiếm -- siêu việt cực hạn trường kiếm, đã đủ chặt đứt toàn bộ.

Chi phối chiều không gian -- có thể sáng tạo một cái không thể diễn tả chiều không gian. . .

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đều là đồng tử co rụt lại.

Người này, dĩ nhiên là cao duy Ác Ma bên trong, đứng ở đỉnh điểm tồn tại.

Hơn nữa, còn là thần bí nhất chi phối Ác Ma.

"Thật là khiến người khó có thể tưởng tượng."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhận thấy được một cỗ không rõ lực lượng, đã đưa hắn bao khỏa.

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, hết thảy hết thảy đều bắt đầu biến hóa.

Chờ(các loại) Ngu Tử Du khi phản ứng lại, hắn đã xuất hiện ở một cái tràn đầy trường kiếm thế giới. Cái này một cái thế giới, rất là kỳ quái.

Vô số trường kiếm, cắm ở đại địa bên trên.

Càng là có trường kiếm tạo thành ngọn núi.

Cái này phảng phất là một cái trường kiếm biến thành thế giới.

Mà cái này. . . Phải là. . .

"Chi phối chiều không gian à?"

Chiều không gian, áp đảo thế giới tồn tại.

Là càng quỷ dị, càng cổ quái hơn Lĩnh Vực.

Mà cái này một vị chi phối Ác Ma, chính là trước tiên đem Ngu Tử Du nhét vào chi phối chiều không gian.

"Ngươi tên kiêng kị ?"

Bỗng nhiên, một đạo cực kỳ hờ hững thanh âm, ở trong thiên địa quanh quẩn. Thương

Thương

Ngu Tử Du thì thào gian, cũng là đáp lại cái này một vị.

Đây là Ngu Tử Du một cái tên.

Bất quá, khẳng định không bằng "Thời Không Chi Chủ" như vậy trực tiếp.

Dù sao, Thời Không Chi Chủ, từ trình độ nào đó đã bại lộ Ngu Tử Du lực lượng.

Mà Ngu Tử Du, có thể không muốn bại lộ tự thân lực lượng.

Thần bí, là Ngu Tử Du truy cầu.

"Thương ? Hừ hừ."

Một tiếng hừ lạnh gian, cái này một vị chi phối Ác Ma, cũng là không do dự nữa.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng cực kỳ đáng sợ ầm vang, vô số trường kiếm đột ngột từ mặt đất mọc lên. Càng là hướng về Ngu Tử Du bắn nhanh mà đến.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên phá không bên trong, vạn ngàn mưa kiếm mình là đem Ngu Tử Du các ngõ ngách đều phong kín.

"Nói thật, ta rất kỳ quái, vì sao hắn thành tựu chi phối Ác Ma, bên ngoài triển khai chiều không gian, dĩ nhiên là các loại trường kiếm."

"Người không biết, còn tưởng rằng hắn là chiến tranh Ác Ma đâu ?"

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là ở nếm thử lý giải.

"Chẳng lẽ, hắn thích kiếm ? Hay hoặc là nói, cái gọi là chi phối, đều phải cần tuyệt đối vũ lực chống đỡ, mà vũ lực tốt nhất đại biểu, chính là kiếm. . ."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là thúc giục Vô Hạn Thuật Thức.

Mắt trần có thể thấy, vạn Thiên Trưởng kiếm, đang đến gần Ngu Tử Du sát na, tốc độ đều thả chậm lại. Cho đến cuối cùng, tất cả đều đình chỉ.

"Đây là ?"

Chi phối Ác Ma một tiếng nhẹ kêu.

Cũng là mơ hồ đã nhận ra cái gì ?

"Không gian ? Còn là nói. . ."

Lời nói hạ xuống gian, vạn Thiên Trưởng kiếm, không ngừng hội tụ, hóa ra là biến thành một bả kinh thế cự kiếm. Ngay sau đó

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, thanh này cự kiếm hóa ra là xé rách Vô Hạn Thuật Thức, không ngừng hướng phía Ngu Tử Du tới gần. Chỉ là, đáng tiếc là. . .

Tầng tầng lớp lớp không gian, không ngừng đan xen.

Ngu Tử Du toàn bộ thân hình, phảng phất biến mất với không gian chỗ sâu nhất. Đây là Ngu Tử Du khai thác một cái không gian kỹ năng.

Tên là: "Vạn tầng không gian" ."

"Vạn" là số ảo.

Trên thực tế, có thể là vô cùng vô tận.

Vô cùng vô tận không gian, không ngừng điệp khởi, hóa thành đáng sợ nhất tấm chắn, đem hết thảy đều ngăn cản. Ngay cả là cái chuôi này cự kiếm, cũng có thể để ở.

"Quả nhiên là không gian."

Đứng ở trời cao bên trên chi phối Ác Ma, đôi mắt rủ xuống, thần sắc hờ hững. Chợt, hắn nâng tay phải lên.

"Ta chính là chi phối chi chủ, lý nên chi phối toàn bộ. . ."

"Cho dù là không gian, cũng ở ta chi phối phạm vi bên trong."

Thì thào thanh âm, tựa như thần chi nói nhỏ, ở trong thiên địa vang lên.

Ngay sau đó, chi phối Ác Ma sáu con đôi mắt chợt nở rộ kỳ dị quang huy.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, vô số không gian đều rung một cái.

Mà liền sau đó một khắc, vạn ngàn không gian trong khoảnh khắc nghiền nát, hóa ra là biến thành vô số không gian lợi nhận, hướng phía Ngu Tử Du vọt tới.

"Khá lắm, dĩ nhiên chi phối không gian à?"

Ngu Tử Du có chút ngoài ý muốn. Nhưng hắn sớm đã cất bước.

Một bước vượt qua ức vạn dặm, tới nơi này một cái chiều không gian phần cuối. . .

"Ngươi có thể đủ chạy trốn tới đâu đây đâu ?"

Trời cao bên trên chi phối Ác Ma, bao quát nhân gian. Chợt, chậm rãi giơ tay lên.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, có hỏa diễm phóng lên cao. Có cực hàn, đông lại toàn bộ.

Càng có vô số lực lượng, không ngừng bốc lên. Đây chính là chi phối Ác Ma cực hạn.

Đem vạn ngàn lực lượng chi phối, tiến tới toàn bộ tế xuất. Sở dĩ, đúng lúc này, vạn ngàn lực lượng, hướng phía Ngu Tử Du vọt tới.

Đáng sợ hỏa diễm, biến thành long quyển, đem hết thảy đều đốt cháy tất cả. Cực hạn dày đặc, không ngừng đông lại. . . Đem không gian đều là ngưng kết... Kiên..