Chương 3876: Thời không trao đổi.

Chương 3876: Thời không trao đổi.

Chi phối Ác Ma, trong truyền thuyết chi phối chi chủ.

Có thể chi phối toàn bộ, khống chế toàn bộ.

Ngước mắt nhìn lại, vô số cây không nhìn thấy xiềng xích, xuyên toa trong hư không thậm chí chiều không gian gian, cho nên ngay cả nhận rồi đủ loại. Đây chính là chi phối Ác Ma bản chất.

Nhìn như, hắn nắm giữ các loại lực lượng, có thể kì thực vẫn là chi phối chi lực tiến một bước kéo dài

"Oanh, oanh. . ."

Liên tiếp không ngừng lực lượng, hướng về Ngu Tử Du vọt tới. Bất quá, Ngu Tử Du lại không có liếc mắt nhìn.

Đây chỉ là chi phối Ác Ma thăm dò. Hơn nữa, không đủ để uy hiếp Ngu Tử Du.

"Nếu như cái này sẽ là của ngươi cực hạn, ta đây khả năng liền xem trọng ngươi."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du đã thúc giục Liễu Thần Pháp.

"Bá, bá, bá. . ."

Vô số kim sắc cành liễu, trong sát na tràn ngập tại toàn bộ chiều không gian gian, giống như một tấm cự đại kim sắc lưới lớn, hướng về thế giới bao phủ tới. Chỗ đi qua, hết thảy toàn bộ, đều ở đây tan rã.

"Cạc cạc cạc, thật sao ?"

Bỗng nhiên, chi phối Ác Ma cạc cạc cười.

"Đây là ?"

Ngu Tử Du một tiếng nhẹ kêu, chỉ vì, đúng lúc này, hắn cảm giác vạn ngàn cành liễu đều là 660 căng thẳng. Dường như có cái gì ở, lôi kéo bọn họ giống nhau.

"Người này. . ."

"Thì ra là thế."

Ngu Tử Du trong lòng nổi lên một vệt hiểu rõ màu sắc.

Người này, lại dùng chi phối lực lượng, bắt đầu thao túng hắn vạn ngàn cành liễu. Mắt trần có thể thấy. . .

Vạn ngàn cành, biến thành đen nhánh màu sắc. Càng là hướng phía Ngu Tử Du bắn nhanh mà đến. Một căn tiếp lấy một căn. . . Liên tiếp không ngừng. . . Giống như mưa giông chớp giật giống nhau.

Thấy thế, Ngu Tử Du cũng là lần thứ hai sử dụng Liễu Thần Pháp.

"Bá, bá. . ."

Kim sắc cành liễu cùng màu đen cành liễu, không ngừng va chạm, nhấc lên đáng sợ chí cực ầm vang. Còn lại sóng, tịch quyển toàn bộ chiều không gian.

Nhưng mà, đáng sợ hơn chính là, Ngu Tử Du vô số kim sắc cành liễu, đều là liên tiếp biến thành đen nhánh. Trở thành chi phối Ác Ma lực lượng một bộ phận.

"Đơn giản như vậy, liền chi phối ta cành liễu."

Có chút ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là ngước mắt. . .

Xa xa chi phối chi chủ, khóe miệng một phát, dường như cực kỳ đắc ý. . . Hắn có tư cách đắc ý.

Bên ngoài chi phối chi lực, có thể chi phối toàn bộ. Thậm chí còn có thể. . .

...

Chiến đấu đang tiếp tục.

Bất quá, lệnh Ngu Tử Du ngạc nhiên là, hắn không ít thủ đoạn, ở chi phối chi chủ trước mặt, đều cũng có chút khó có thể xuất thủ. Liễu Thần Pháp dọc theo vạn ngàn cành liễu, rơi vào rồi chi phối chi chủ chưởng khống.

Hắn sử dụng Đại Thần Thông một Đại Ngũ Hành Thuật, biến thành lớn cối xay lớn, dĩ nhiên cũng có thể rơi vào chi phối chi chủ chưởng khống. Hắn chi phối chi lực, dường như có mặt khắp nơi, càng là giống như tơ nhện giống nhau, dính tính cực đại.

"Rất nhức đầu gia hỏa."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là biết, chi phối chi chủ khó đối phó. Không chừng, hắn đánh ra Thiên Nguyên Nhất Kích, đều sẽ bị hắn chưởng khống.

Mà bây giờ, vạn ngàn cành liễu phá không, càng có một cái cối xay khổng lồ, chậm rãi đẩy tới.

Thấy thế, Ngu Tử Du đồng tử hơi co rụt lại. Nhưng sau đó, hắn còn là đã quyết định.

"Ta không muốn chơi với ngươi."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một nụ cười.

"Không muốn chơi với ta ? Hừ hừ, chẳng lẽ ngươi có thể đủ chạy sao?"

Chi phối chi chủ, khinh thường nói, hắn cái này chiều không gian, nhưng là hắn đánh bóng vô số năm, phương thành. Cực kỳ quỷ dị.

Dù cho đồng đẳng cấp tồn tại, cũng rất khó chạy trốn.

"Hừ hừ, ta không chạy, bất quá, ta cho ngươi đổi một đối thủ."

Ngu Tử Du một tiếng cười khẽ.

Chợt, phát động một môn Thần Thông. Cái môn này Thần Thông, rất là quỷ dị. Tên là nhất thời không trao đổi.

Làm cho Ngu Tử Du cùng một cái tồn tại, trao đổi vị trí.

Bất quá, cái này một cái Thần Thông phát động điều kiện tiên quyết là, nhất định phải ở "Một cái" tồn tại trên người lưu lại tọa độ. Sở dĩ, Ngu Tử Du trước thời gian, ở Vu Sư chi vương, Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả trên người để lại tọa độ.

Mà bây giờ. . .

Đát

Bỗng nhiên đánh nhẹ búng tay, Ngu Tử Du cả người đều bắt đầu mơ hồ. Thay vào đó, lại là một vệt đen nhánh bắt đầu khởi động.

...

Mà đổi thành một bên, đang cùng Chiến Tranh Chi Chủ giao thủ Siêu Việt Giả thân thể chấn động mạnh.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Siêu Việt Giả có chút ngạc nhiên.

Chợt giống như là ý thức được cái gì, hắn trên mặt lộ ra một nụ cười: "Ngươi người này, cũng sẽ gặp phải khó giải quyết tồn tại."

"Cái tên kia là chi phối Ác Ma, có thể chi phối toàn bộ, thủ đoạn của ta, đối với hắn tác dụng không lớn, tiếp tục đánh tiếp, liền chính là lãng phí thời gian mà thôi."

Thanh âm sâu kín ở Siêu Việt Giả bên tai vang lên.

Cũng là làm cho Siêu Việt Giả triệt để buông xuống chống cự tâm tư.

"Chi phối Ác Ma nha, có chút ý tứ."

Một tiếng cảm thán gian, Siêu Việt Giả thân ảnh đã hoàn toàn biến mất.

Đợi đến Siêu Việt Giả lại một lần nữa mở mắt ra thời điểm, in vào hắn mi mắt là, một cái cực kỳ đẹp trai Ác Ma. Gánh vác kiếm chỉ cánh chim.

Hai cánh tay triển khai gian, giống như đen nhánh đại kiếm. Một đôi mắt, huyết hồng tột cùng.

Cũng là lộ ra ma lực kỳ dị, dường như muốn đem toàn bộ hấp dẫn.

"Đây chính là chi phối Ác Ma nha."

Một tiếng giễu cợt gian, Siêu Việt Giả mình là hướng phía chi phối chi chủ, đánh tới.

...

Thấy thế, chi phối Ác Ma sắc mặt hơi đổi.

"Người này, thật đúng là có thể ly khai ?"

Thì thào gian, chi phối Ác Ma cũng là đã nhận ra Ngu Tử Du đáng sợ. Người này, sợ là muốn rời khỏi liền rời đi a ?

"Là một cái cực kỳ vướng tay chân, lại tên phiền toái."

Trong lòng cảm thán gian, chi phối Ác Ma cũng là nhìn về đánh về phía tới thân ảnh. Cái này một vị, dường như thân thể cực kì khủng bố.

Lại nắm tay thế đại lực trầm.

Một dạng Vĩnh Hằng, đều khó ngăn cản.

"Người này, ngược lại có chút phiền phức."

Chi phối Ác Ma rất nhanh ý thức được điểm này.

Nếu như nói, chi phối Ác Ma năng lực, có chút khắc chế Ngu Tử Du lời nói. Như vậy Siêu Việt Giả, chính là thực sự khắc chế chi phối ác ma.

Ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, toàn bộ thủ đoạn, đều là gà đất chó sành.

Sở dĩ. . .

Nhíu mày gian, chi phối Ác Ma cũng là lâm vào đau đầu. Bất quá, so với cái này. . .

Bên kia chiến tranh Ác Ma, cũng là đôi mắt vi ngưng. Phía trước đầu trọc thân ảnh, đột nhiên tiêu thất. . . .

Thay vào đó lại là, một đạo thon dài thân ảnh. Hắn mi tâm, có một con Thụ Đồng.

Hơi lúc khép mở, có thần quang nở rộ.

Tại hắn phía sau, còn có một cái tựa như kim sắc mạng nhện.

Cái này mạng nhện, không ngừng mở ra gian, dường như muốn bao phủ toàn bộ Thiên Địa. ..