Chương 3877: Giao thủ.

Chương 3877: Giao thủ.

Chiến tranh Ác Ma một cái cả người trường mãn vũ khí thân ảnh.

Gánh vác hai thanh trường thương. Hai cánh tay như đao, hai chân như kiếm.

Rõ ràng là vũ khí hỗn hợp thể, nhìn qua lại cực kỳ hài hòa.

"Đây chính là chiến tranh Ác Ma nha."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới cái này một đạo thân ảnh, sau lưng trường thương, mơ hồ phát quang.

Ngay sau đó, toàn bộ Thiên Địa đều là nhiều vô số trường thương.

Tinh tế nhìn lại, còn có vô số hư ảnh chớp động.

Đó là từng cái kỵ sĩ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Thiên Địa Chấn Động, vô cùng hắc ám đột kích.

Đó là vạn ngàn kỵ sĩ, phá không mà đến.

Thương Mang chớp động gian, ngay cả là Ngu Tử Du đều cảm nhận được một mạt lăng lệ.

Trong thoáng chốc, hắn đều là thấy được

"Một cái đạt được cấm kỵ cấp bậc kỵ sĩ quân đoàn, giục ngựa mà đến."

"Rất mạnh a."

Khóe miệng hơi một phát, Ngu Tử Du cũng là nhớ lại hắn một môn Thần Thông, đó chính là vụ chi quân đoàn.

Đã từng, hắn sáng lập một loại sinh mệnh.

Tên là: "Vụ chi sinh mệnh" ."

Ban đầu nơi ở của hắn Mê Vụ Đại Sơn... . . Chính là nhân này mà có tên... . .

"Đã lâu không gặp, đan vào với thời không sinh vật quái dị... . ."

"Sương mù. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du thần lực bắt đầu khởi động.

Cùng lúc đó.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, lấy Ngu Tử Du làm trung tâm Thiên Địa, chợt chấn động.

Ngay sau đó, vô số sương trắng phun ra.

Sương mù này, cực kỳ cổ quái, phảng phất có sinh mệnh giống nhau, lưu chuyển khắp quanh thân.

Hơn nữa, kinh khủng hơn là, sương mù này phảng phất tự thành Thiên Địa, tại xuất hiện một khắc kia, hóa ra là đoạn tuyệt toàn bộ dò xét.

Trong lúc mơ hồ, chỉ có thể chứng kiến, một chỉ lại một con không thuộc về sinh linh đôi mắt hiện lên sương mù ở chỗ sâu trong.

"Vĩ đại chủ. . Ngươi rốt cuộc triệu kiến ta chờ."

"Ha ha ha, vĩ đại chủ. . Ngươi rốt cuộc triệu kiến ta chờ."

"Bọn ta đợi rất lâu."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng la lên, vô số ý chí ở vụ khí ở chỗ sâu trong chớp động.

Tìm theo tiếng nhìn lại, thình lình có thể chứng kiến, vô số vụ khí hội tụ, đan vào. . . Cuối cùng tạo thành một cái lại một cái sinh mạng kỳ dị.

Có khi là cầm trong tay trường thương kỵ sĩ.

Có khi là Thôn Thiên cự thú.

Còn có là... Không thể diễn tả sinh mệnh thể.

Bất quá, bọn họ tất cả đều dũng động cường đại khí tức.

Mà hết thảy này, chỉ vì, bọn họ đều là liên tiếp thời không, tiết điểm.

"Đi thôi, vì ta mà chiến."

Ngu Tử Du dựa vào những tiết điểm này, không ngừng hướng về bọn họ truyền lại lực lượng.

Ngu Tử Du chậm rãi giơ tay lên, hướng về phía trước một chỉ.

"Là, chủ."

Cùng kêu lên đáp lại, cái kia vốn là cực kỳ bình tĩnh vụ hải, chợt cuồn cuộn dựng lên.

Hướng về chiến tranh Ác Ma kỵ sĩ đoàn, xung phong mà đi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Thiên Địa đang chấn động, chiều không gian đang run rẩy.

Hai cái tựa như đáng sợ tới cực điểm quân đoàn, với trong sát na va chạm.

Sinh và Tử. . . Giết chóc cùng hủy diệt. . .

Hết thảy toàn bộ, trong phút chốc đan vào. . .

"Ngươi cái tên này, có chút ý tứ."

Xa xa, Chiến Tranh Chi Chủ nhìn một màn này, đôi mắt đông lại một cái.

Quân đoàn chiến ?

Người này, dĩ nhiên cùng hắn chơi quân đoàn chiến ?

Chẳng lẽ hắn không biết, mình chính là ở trong chiến tranh dựng dục "Ý chí sinh mệnh" à? Thế nhân sợ hãi chiến tranh, vì vậy có hắn sinh ra.

Thế nhân sợ hãi chiến tranh, vì vậy có sự hiện hữu của hắn. . . Hắn tức là chiến tranh.

Phàm là có chiến tranh địa phương, đều có thân ảnh của hắn. Đương nhiên, đây là quá khứ.

Bây giờ, hắn bị giam cầm ở thu hẹp trong lồng tre, khó có thể chạy ra. Chỉ có thể dựa vào ngủ say, cùng với tình cờ hàng lâm Hỗn Độn giết thời gian.

Có thể không nghĩ tới. . . Lại có người, có thể thâm nhập Hỗn Độn, đánh tới nơi đây.

"Thực sự rất thú vị a."

Một tiếng cảm thán, hai cánh tay hắn bắt đầu nổi lên sáng tối chập chờn quang mang.

Bá

Đột nhiên phá không, hắn thân ảnh hoàn toàn biến mất.

Mà ngay một khắc này, cái kia vốn là xung phong ở trước mặt nhất một cái thương chi kỵ sĩ, chợt đôi mắt tỏa sáng.

"Đây là ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Hắn đã nhận ra "Không gian "  lưu chuyển.

Là thuấn di à? Không phải, chuẩn xác hơn nói, là một loại. . .

Liền tại Ngu Tử Du tâm tư bay tán loạn thời điểm, cái kia một cái thương chi kỵ sĩ, chợt giơ tay lên, mạnh đâm một cái.

Oanh

Kèm theo đáng sợ tới cực điểm ầm vang, một cỗ khủng bố tới cực điểm thần quang nở rộ, đem Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều là bao phủ.

"Thực sự rất nhanh."

Thanh âm sâu kín, chợt ở nơi này một cái thương chi kỵ sĩ bên tai vang lên.

...

Ngay sau đó, thương chi kỵ sĩ cảm giác đầu vai trầm xuống.

Chẳng biết lúc nào, một đạo thân ảnh đã đi tới bên người của hắn, càng là đặt tại đầu vai hắn.

"Rất tốt nha."

Thương chi kỵ sĩ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thân thể kịch liệt biến hóa. Trong nhấp nháy, đã biến thành Chiến Tranh Chi Chủ dáng dấp.

Đồng thời, tay phải hắn giương lên, đã đủ xé rách toàn bộ chiều không gian ánh đao, hóa ra là đem Ngu Tử Du một phân thành hai. Rất khó tưởng tượng, sẽ có đáng sợ như vậy ánh đao. Càng khó tưởng tượng, cái này đao quang biết bén nhọn như vậy. Bất quá nha. . . Không đủ, còn thiếu rất nhiều.

Không rõ Liên Y trong phút chốc nhấc lên, Chiến Tranh Chi Chủ nhướng mày.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Đợi khi hắn phản ứng kịp lúc, cái kia vốn là một phân thành hai thân ảnh, lần thứ hai dung hợp vào nhau.

...

Cho người cảm giác, liền phảng phất thời gian ở nghịch lưu. Mà sự thực, là thời gian vốn là nghịch lưu.

Còn đây là thời không gãy lìa -- với trong sát na khôi phục lại đi qua, khôi phục lại chính mình trạng thái tột cùng nhất. Chiến Tranh Chi Chủ một đao này, Ngu Tử Du nghĩ tới.

Nhưng hắn không nghĩ tới, một đao này biết bén nhọn như vậy, biết đáng sợ như thế. Thế cho nên, hắn ăn một cái thiệt thòi nhỏ.

Bất quá, thành tựu gánh vác thời không nhân vật đáng sợ, Ngu Tử Du dung sai, rất cao. Ăn một lần thua thiệt.

Vậy nghịch lưu thời gian.

Đem hết thảy đều đẩy trở về quỹ đạo.

Sau đó. . .

Giơ tay lên gian, một chỉ tròng mắt màu đỏ ngòm trong tay tâm nở rộ.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa ầm vang, một đạo huyết sắc quang trụ, từ đôi mắt ở chỗ sâu trong lao ra, đem Chiến Tranh Chi Chủ bao phủ. Đây là huyết sắc Thiên Nhãn.

Ngu Tử Du độc hữu Thần Nhãn.

Bất quá, lần này nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến một quả này huyết sắc Thiên Nhãn ở chỗ sâu trong, có một luồng tử ý. Mà cái kia, chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn lực lượng.

"Đỉnh cấp Vĩnh Hằng, không tốt nhìn trộm."

"Cần Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn soi sáng, mới có thể tốt hơn nhìn trộm."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là lặng yên không tiếng động đem Tạo Hóa Ngọc Điệp lực lượng, dung nhập huyết sắc Thiên Nhãn. Sở dĩ, hôm nay nhãn bộc phát ra cột sáng năng lượng, uy lực mặc dù không là rất lớn.

Nhưng nếu là bắn trúng, dù cho Ngu Tử Du khóe miệng cũng sẽ nhịn không được hơi vểnh lên.

Bởi vì. . . Vậy ý nghĩa, đỉnh cấp vĩnh hằng toàn bộ, đều sẽ rơi vào Ngu Tử Du trong mắt chính là. ..