Chương 3878: Hủy diệt a.

Chương 3878: Hủy diệt a.

Bất quá, hiển nhiên, Chiến Tranh Chi Chủ đã nhận ra Ngu Tử Du Thiên Nhãn đáng sợ.

Chẳng biết lúc nào, trong tay hắn nhiều một khối tấm chắn. Tấm thuẫn này, giống như mặt kính biến thành.

Tinh tế nhìn lại, còn có một đạo nhân hình hư ảnh, giơ cao cái này một mặt tấm chắn.

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, tấm chắn hơi chấn động một chút.

Có thể sau một khắc, Ngu Tử Du đánh ra cột sáng năng lượng, hóa ra là nghịch lưu, hướng phía nó đánh tới.

"Người này. . ."

Có chút ngạc nhiên, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Ngu Tử Du cũng không nghĩ tới cái này một vị Chiến Tranh Chi Chủ, quỷ dị như vậy.

"Hắn am hiểu vận dụng tất cả vũ khí à?"

"Không phải, cho người cảm giác, càng giống như là triệu hoán."

"Nó có thể triệu hoán tất cả vũ khí."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái kia từng đường hư ảnh cái này một cái lại một cái hư ảnh, dường như cực kỳ thiện chiến.

Hơn nữa có thể khống chế các loại vũ khí.

Bọn họ vây quanh Chiến Tranh Chi Chủ bên người, vì đó mà chiến. Ngu Tử Du đôi mắt hơi đông lại một cái, kiểm tra nổi lên những tiểu nhân này.

« chiến tranh thân vệ -- Chiến Tranh Chi Chủ lực lượng kéo dài. . . Có thể triệu hồi ra vạn ngàn tập công phạt cùng với thủ vệ nhất thể thân vệ. . . Những thứ này thân vệ am hiểu vận dụng các loại vũ khí, càng là có thể khống chế các loại thần khí trong truyền thuyết. . Là một loại cực kì khủng bố cắt cường đại không biết tồn tại. »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên. Không nghĩ tới, còn có như vậy năng lực.

Nói như thế nào đây ? Thật đúng là thuận tiện. Cũng không cần chính mình chiến đấu.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là cùng Chiến Tranh Chi Chủ tiếp tục nộp lên tay. Bất quá, so với bọn họ bên này chiến đấu.

Ẩn giả cùng Vu Sư chi vương bên kia chiến đấu, lại phá lệ kịch liệt. Không phải, đó đã không phải là kịch liệt đơn giản như vậy. Cái kia đã có thể xưng là "Tử chiến" . Thương khung máu tươi. . . Chiều không gian chấn động.

Giết

Ẩn giả, giống như điên, vô số Vu Thuật giống như thủy triều giống nhau tuôn ra.

"Lúc chi Phong Ma Vu Pháp. . ."

"Vô hạn quang huy Vu Pháp. . ."

"Cửu Thiên Luyện Ngục lôi đình Vu Pháp. . . ."

Một cái lại một cái Vu Pháp, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, đánh về phía đói bụng chi chủ. Nhưng mà, không chỉ là ẩn giả, Vu Sư chi vương cũng là hiếm thấy bạo phát toàn bộ thực lực. Hắn nâng cao pháp trượng.

Tràn đầy hủy diệt khí tức hắc sắc Hồ Quang Điện, không ngừng hội tụ.

Cho đến biến thành một cái cự đại lại cô đọng đến mức tận cùng năng lượng màu đen cầu. Cái này năng lượng cầu, mang theo không rõ áp bách.

Làm cho tất cả mọi người đều là không khỏi hít thở không thông. Mà liền sau đó một khắc

"Vỡ nát a."

Vu Sư chi vương, mạnh một chỉ.

Oanh

Chỉ nghe kinh thiên động địa ầm vang, cường đại như đói bụng chi chủ thân thể đều rung một cái, khóe miệng càng là tràn ra từng tia từng sợi tựa như huyết dịch một dạng đồ đạc. Một kích, vẻn vẹn một kích, liền rung chuyển thân thể của hắn.

Bất quá lúc này, đói bụng chi chủ nhìn một tả một hữu, hai đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng là đau đầu. Vì sao, đối thủ của nàng sẽ là hai vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng ?

Hơn nữa hai người này. . . Còn hận không phải ăn nó đi. Từng chiêu xuất thủ, đều là cực kỳ trí mạng.

"Mấy cái khác gia hỏa đang làm gì ?"

Đói bụng chi chủ trong lòng nhịn không được oán giận nói. Nhất đối nhất, nàng thật không hư. Nhưng hai đánh một.

Hơn nữa, hai cái này xuất thủ tàn nhẫn tới cực điểm, cũng là làm cho hắn cực kỳ đau đầu. Bất quá, còn tốt.

Nàng chịu nổi.

Chỉ là, lúc này, nàng không biết là, xa xa Vu Sư chi vương cùng với ẩn giả nhìn nhau, đôi mắt ở chỗ sâu trong đã có một vệt quyết ý hiện lên.

"Bây giờ, Thời Không Chi Chủ đám người cho chúng ta ngăn chặn tam đại đỉnh cấp Ác Ma. . ."

"Chúng ta nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh, không cầu tiêu diệt, cũng muốn đem triệt để trấn áp."

Toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Ngay sau đó. . .

Vu Sư chi vương mình là chậm rãi giơ tay lên. Mắt trần có thể thấy. . .

Trong tay hắn nhìn như đơn giản quyền trượng, hóa ra là mạnh biến đổi. Từ bên ngoài đến bên trong, tựa như đang lột da giống nhau.

Dần dần. . . Một cái màu xám trắng, hiện lên ánh sáng màu vàng quyền trượng hiện lên. Mà cái này, chính là Vu Sư Văn Minh, đáng sợ nhất một cái văn minh nội tình.

Tên là: "Cực chi quyền trượng!"

Tục truyền, đây là một vị đặt chân tột cùng Vĩnh Hằng Vu Sư, luyện chế pháp trượng.

Có hủy diệt hết thảy lực lượng. Mà bây giờ. . .

Quyền trượng hiển lộ. Tựa như đế binh khôi phục giống nhau.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, áp bách đến đám người không thể hô hấp. Thậm chí, liền đói bụng chi chủ, sắc mặt cũng là mạnh đại biến.

"Đây là ?"

Đói bụng chi chủ đồng tử co rụt lại...

Hắn dĩ nhiên tại cái này trên pháp trượng, nghe thấy được một luồng khí tức tử vong. Đã bao nhiêu năm.

Đã bao nhiêu năm.

Hắn chẳng bao giờ cảm nhận được khí tức tử vong.

Liền cái kia trong minh minh tồn tại, cũng không thể tiêu diệt bọn họ. Nhưng bây giờ. . .

"Ta bởi vì đói bụng mà sinh ra."

"Thế gian có đói bụng, thì có sự tồn tại của ta."

"Nhưng mà, ta hiện tại, bị phong ấn đến rồi chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất, cắt đứt ta và ngoại giới liên hệ."

"Sở dĩ, ta mới có thể ngửi được mùi vị của tử vong nha."

"Bởi vì, ta cũng đã không thể phục sinh nha."

Kinh ngạc gian, đói bụng chi chủ ý thức được điểm này.

Xem ra, một lần này xâm lấn, đối với bọn hắn cao duy Ác Ma mà nói, rất là hung hiểm khó lường. Một cái sơ sẩy, bọn họ toàn bộ cao duy Ác Ma, sợ cũng là muốn mai táng nơi này. Bất quá. . .

Đám kia gia hỏa, thật có thể cầm xuống nàng sao?

Trong lòng chẳng đáng, đói bụng chi chủ cũng bắt đầu chân chính phát lực.

Oanh

Kèm theo một cỗ khủng bố giận tới cực điểm hơi thở bốc lên, vô số khí lưu màu đỏ ngòm, lưu chuyển ở giữa thiên địa. Mắt trần có thể thấy, toàn bộ chiều không gian cũng bắt đầu cải biến.

Trong thoáng chốc, chiều không gian có sinh mệnh. Không phải. . .

Không phải, có sinh mệnh.

Mà là toàn bộ chiều không gian đều hóa thành một cái lành lạnh Cự Chủy. . .

Còn như Vu Sư chi vương, cùng với ẩn giả đám người đều là ở nơi này Cự Chủy bên trong.

Bọn họ liền cơ hội tránh né đều không có.

Vô luận bọn họ chỗ phương nào.

Vô luận bọn họ 1.7 tốc độ mau hơn.

Đang đói bụng chi chủ phát động cái này một cái thần thông thời điểm, bọn họ liền đã quyết định kết cục.

Mà cái này, chính là đói bụng chi chủ đắc ý nhất thủ đoạn -- có thể đem hết thảy đều thôn phệ hầu như không còn hai miệng.

Chỉ là, ở nơi này phía sau không lâu... . .

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang gian, toàn bộ chiều không gian khe hở đều rung một cái.

Ngay cả là Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả đám người sắc mặt đại biến.

Bọn họ nhất tề nhìn phía bầu trời.

Tại cái kia. . .

Một đạo khủng bố tới cực điểm quang trụ, phóng lên cao.

Cột sáng kia xé rách một cái lại một cái chiều không gian.

Càng là xé rách các đại đỉnh cấp Ác Ma sáng tạo chiều không gian Lĩnh Vực.

Cùng với nương theo còn có một đạo thê lương tới cực điểm kêu thảm thiết... . .

Đó là đói bụng chi chủ bi minh. ..