Chương 3879: Màn sáng dâng lên.

Chương 3879: Màn sáng dâng lên.

Đói bụng chi chủ khí tức, đột nhiên biến mất.

Khí tức của nàng, biến mất là đột nhiên như thế. Là nhanh chóng như vậy.

Thế cho nên rất nhiều cao duy Ác Ma đều không có phản ứng kịp. Thậm chí liền Ngu Tử Du chân mày đều là một chống.

"Ác như vậy ?"

Hắn có chút ngạc nhiên, theo bản năng nhìn về Vu Sư chi vương đám người. Mà lúc này, Vu Sư chi vương giơ cao một căn kỳ dị pháp trượng. Cái kia pháp trượng, tựa như vô cùng năng lượng hội tụ.

Năng lượng ẩn chứa, dù cho Ngu Tử Du đều là không khỏi.

"Đây chính là Vu Sư Văn Minh, tiếng tăm lừng lẫy cực chi pháp trượng nha."

Cực Chi Pháp Tắc, Ngu Tử Du nghe nói qua, đây là Vu Sư Văn Minh đối với năng lượng nghiên cứu đến mức tận cùng, tiến tới sáng tạo một kỳ tích pháp trượng. Là toàn bộ năng lượng hội tụ.

Nếu như nói, khoa học kỹ thuật văn minh, đối với năng lượng cực hạn thuyết minh, là trong truyền thuyết "Động cơ vĩnh cửu" có vô cùng vô tận nguồn năng lượng. Như vậy Vu Sư Văn Minh, đối với năng lượng cực hạn thuyết minh, chính là cái này một căn "Cực chi pháp trượng" .

Không biết trao đổi bực nào thứ nguyên nhưng thừa tái đã đủ hủy diệt một cái thiên địa năng lượng. Mà bây giờ. . .

Vu Sư chi vương dẫn bạo cái này một căn cực chi pháp trượng năng lượng, tiến tới đem 0 9 đói bụng chi chủ trọng thương. Không phải, đã không phải là trọng thương, đơn giản như vậy. Vẻn vẹn một kích

Đem, thân thể ma diệt. Đem, ý chí yên diệt. . .

Nếu không phải đói bụng chi chủ, ở chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong, Bất Tử Bất Diệt, nàng sợ là đã sớm, nhưng mà mặc dù là như vậy, đói bụng chi chủ trong thời gian ngắn, cũng không có chiến lực.

"Đây chính là Vu Sư Văn Minh quyết ý nha."

"Thực sự là đáng sợ, trực tiếp vận dụng cực chi pháp trượng, trước đây sao, chúng ta cùng bọn họ chém giết, bọn họ cũng không có đụng tới."

"Ta nghe nói, cực chi pháp trượng năng lượng là khó khôi phục, dùng một lần, thì ít một bộ phận. . ."

"Thì ra là thế. ."

Liên miên nghị luận gian, Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả cùng với Đại Hiền Giả đều là không khỏi thổn thức. Bọn họ cảm nhận được chút Hứa Khánh hạnh. . .

May mắn không có đem Vu Sư Văn Minh bức đến tuyệt cảnh.

Bằng không, Vu Sư Văn Minh móc ra một ít khủng bố ngoạn ý nhi, thực sự đủ bọn họ uống một bầu.

"Cực chi pháp trượng, còn không phải là Vu Sư Văn Minh cuối cùng con bài chưa lật."

"Cũng không biết chúng ta có hay không nhân chứng đến Vu Sư Văn Minh cuối cùng con bài chưa lật."

Bỗng nhiên, Đại Hiền Giả đôi mắt khẽ híp một cái, lộ ra một vệt chờ mong.

Nếu quả như thật có thể thấy được, cũng liền chuyến đi này không tệ.

"Cuối cùng con bài chưa lật ?"

Ngu Tử Du trên mặt lộ ra một vệt suy tư màu sắc.

Hắn dường như, không biết Vu Sư Văn Minh cuối cùng con bài chưa lật. Bất quá, ngẫm lại, cũng có thể lý giải.

Một cái văn minh cuối cùng con bài chưa lật, nếu như dễ dàng như vậy khiến người ta biết được. Như vậy cái này một cái văn minh cũng quá thất bại.

Còn như Đại Hiền Giả nha. Hắn có chút bất đồng.

Hắn Chứng Đạo vĩnh hằng tuế nguyệt, so với Ngu Tử Du muốn dài dằng dặc. Sở dĩ, kiến thức của hắn, cũng viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Tự nhiên là biết rõ một chút người ngoài không biết đồ đạc.

"Có cơ hội, có thể cùng Đại Hiền Giả hảo hảo trò chuyện một cái, nhiều từ trong miệng hắn đào móc một số bí mật."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là chú ý tới chiến tranh Ác Ma, chi phối Ác Ma. . . Còn có khác một cái Ác Ma. . . Đều lựa chọn lui lại. Hiển nhiên, đói bụng chi chủ đột nhiên ngã xuống, làm bọn hắn có chút kinh nghi.

Biến sắc lại biến, thần niệm càng là không ngừng đan xen.

"Đói bụng người này, đoán chừng khinh thường."

"Lần này, phiền toái, không nghĩ tới đói bụng đột nhiên ngã. . ."

"Kế tiếp, nên làm cái gì bây giờ ?"

Liên miên nghị luận gian, đứng ở Ác Ma đỉnh điểm thân ảnh cũng là ở thảo luận.

"Rút lui trước a, chống lên Ác Ma bình chướng, chờ(các loại) đói bụng khôi phục lại nói."

Tựa hồ là xác định kế tiếp an bài.

Ba Đại Ác Ma nhìn nhau, cũng là trước tiên lui lại. Cùng lúc đó. . .

Chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất, hóa ra là có một cái màn ánh sáng màu đen, chậm rãi dâng lên.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, màn sáng này tựa như đem Thiên Địa một phân thành hai.

"Đây là ?"

"Không tốt, ngăn cản nó."

"Nhanh, mau ra tay."

Liên miên la lên bên trong, Vu Sư chi Vương Suất trước giơ trong tay lên quyền trượng.

Oanh

Trong sát na, một đạo đen như mực, lại dường như muốn thôn phệ toàn bộ thiên địa cự đại thiểm điện chiếu nghiêng xuống, hung hăng hướng phía màn sáng ném tới. Mà đổi thành một bên, ẩn giả cũng là trước tiên triển khai một cái lại một cái cường đại Vu Pháp.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ khó hiểu, nhìn về Đại Hiền Giả. Có thể động tác của hắn cũng không chậm.

Trước tiên, đánh ra Thiên Nguyên Nhất Kích. Thành tựu minh hữu, Ngu Tử Du tuyệt đối là hợp cách.

Sẽ không cho đồng đội lưu lại bất luận cái gì đầu đề câu chuyện.

"Cái này nghĩ đến là cao duy Ác Ma một loại phòng hộ thủ đoạn."

"Cảm giác rất đáng sợ."

Đại Hiền Giả giải thích, cũng là trước tiên, đi theo Dps.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang, toàn bộ màn sáng đều run rẩy.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, màn sáng này ở thừa nhận rồi, ngũ đại đỉnh cấp vĩnh hằng vô cùng lực lượng sau đó, hóa ra là nổi lên vô số Liên Y. Mắt trần có thể thấy, vô số năng lượng đang khuếch tán. . .

Nguyệt Quang màn dâng lên tốc độ càng là đại biên độ đang tăng lên. . .

"Cái này màn sáng tại hấp 910 thu năng lượng của chúng ta, càng là trước tiên chuyển hóa thành tự thân cần năng lượng."

Ẩn giả đối với năng lượng dường như rất có nghiên cứu.

Trên mặt lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

"Vậy kế tiếp, nên làm cái gì bây giờ ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ hiếu kỳ.

"Phải nghĩ biện pháp, xé rách đạo ánh sáng này màn. . ."

"Ta có thể cảm giác được. . . Chiều không gian khe hở đối với chúng ta bài xích càng ngày càng mạnh."

"Nếu như không nhanh chóng xé rách. . . Chúng ta rất có thể sẽ bị khu trục."

Vu Sư chi vương vẻ mặt nghiêm túc.

Bất quá, hắn cũng biết, đây là cao duy Ác Ma kéo dài thời gian phương pháp xử lý. Nghĩ đến, bọn họ đã tại bắt tay vào làm chuẩn bị, trợ giúp đói bụng chi chủ. Tuy nói, hắn dựa vào cực chi pháp trượng, đem đói bụng chi chủ ma diệt.

Nhưng đỉnh cấp Vĩnh Hằng cũng không phải là chết dễ dàng như vậy. Đừng nói là vô cùng quỷ dị ác ma.

Liền Vu Sư chi vương, Ngu Tử Du bực này tồn tại, cũng có rất nhiều loại thủ đoạn, Bất Tử Bất Diệt. . . Càng sâu "Người chết trở về" .

Chỉ là, khá là phiền toái mà thôi.

"Cái này dạng nha. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là sờ sờ cằm của mình. Hắn lưng đeo thời không.

Thế gian, nghĩ đến, không có gì có thể lưu lại hắn. Cũng không có cái gì có thể ngăn lại hắn.

Bao quát trước mắt màn sáng. . .

Chỉ là. . . ..