Chương 3880: Thiên Nhân chuyển sinh.

Chương 3880: Thiên Nhân chuyển sinh.

Nhìn cái này bỗng nhiên dâng lên màn sáng. . . Năm bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

"Nhất định phải nhanh đánh vỡ màn sáng này. . . . Nếu không. . ."

Vu Sư chi vương thần tình ngưng trọng, trong tay cực chi pháp trượng lóng lánh ra khỏi ánh sáng chói mắt.

Một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng, đang dũng động.

Đó là cực chi pháp trượng, trở về đáp lời hắn. . .

Chỉ là, đúng lúc này

"Muốn không ta trước đi xem một chút đi."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du đôi mắt thiểm thước.

Chợt, hắn ngước mắt. . . Nhìn về đám người.

Nghe lời của hắn. Đám người đều là vẻ mặt cổ quái nhìn về hắn

"Đi trước nhìn ?"

"Đây là ?"

Ẩn giả. . . Có chút ngạc nhiên.

"Ta gánh vác thời không. . . Hẳn không có có thể ngăn cản ta vật. . . ."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Đại Hiền Giả cũng là cực kỳ nhận đồng.

Hắn cùng Ngu Tử Du nhận thức có một đoạn thời gian.

Khắc sâu biết Ngu Tử Du đáng sợ.

Người này, có lẽ chiến lực, chưa nói tới tuyệt đỉnh.

Nhưng này một tay, tới Vô Ảnh đi vô tung bản lĩnh.

Thật là thái quá. . .

Không chút khách khí nói, Ngu Tử Du nếu như chăm chú. . . . .

Liền Đại Hiền Giả cũng không khả năng ngăn lại hắn.

Mà bây giờ. . . . .

"Vậy làm phiền ngươi đi vào trước."

Vu Sư chi vương mở miệng nói.

Chợt, suy nghĩ một chút, càng là nhắc nhở; nếu là có nguy hiểm, trước tiên rút lui khỏi.

"Không thành vấn đề."

Gật đầu, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là hơi vểnh lên. Hắn có điểm chờ mong. . .

Màn sáng bên trong, là bực nào quang cảnh.

Không lâu sau, Ngu Tử Du cáo biệt đám người.

Một mình hướng về màn sáng bên trong đi tới.

Đạp

Một bước nâng lên gian, toàn bộ màn sáng đều rung một cái.

Liên Y trận trận, càng có một cỗ không rõ lực lượng, lưu chuyển.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang. . . . . Hắn toàn bộ thân ảnh hóa ra là cực kỳ đột ngột biến mất ở trước mắt mọi người. . .

"Cái này liền tiêu thất.?"

Vu Sư chi vương đôi mắt hơi thiểm thước, có một chút khiếp sợ. . .

"Đây chính là gánh vác thời không Thời Không Chi Chủ nha."

Ẩn giả thấy thế cũng hít vào một hơi. . .

Tuy nói biết Thời Không Chi Chủ, cực kỳ đáng sợ.

Nhưng hắn vẫn là lần đầu tiên thấy, Thời Không Chi Chủ xê dịch như vậy.

Không có dấu hiệu nào.

Hư không tiêu thất.

Phải biết rằng, đây chính là ở mấy đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng tôn giả dưới mí mắt.

Kinh khủng hơn là, phía trước, còn có một đạo đã đủ ngăn trở đỉnh cấp vĩnh hằng màn sáng. . . . .

Mà lúc này, màn sáng ở chỗ sâu trong. . .

Một gốc liễu thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đây là Ngu Tử Du.

Vì đột phá màn sáng phong tỏa.

Hắn lựa chọn không phải bình thường thuấn di. Mà là "Dưới đất chui lên" .

Tỉ mỉ cảm thụ, thậm chí có thể phát hiện, quanh người hắn đều là dũng động một cỗ kỳ quái khí tức. Đó là chiều không gian sinh vật khí tức.

"Giống như sinh trưởng ở địa phương, từ chiều không gian ở chỗ sâu trong dựng dục. . ."

Dường như chuyển sinh, so với chuyển sinh, còn muốn đáng sợ. Mà bây giờ

Ngước mắt, nhìn về phía sau.

Nhìn lấy cái kia phảng phất đoạn tuyệt cả thế giới màn ánh sáng, Ngu Tử Du trên mặt đều là lộ ra một nụ cười.

"Xem ra, Thiên Nhân chuyển sinh thực sự thành công."

Thiên Nhân chuyển sinh, là Ngu Tử Du sáng tạo một môn bí pháp.

Lúc trước, Ngu Tử Du chinh chiến văn minh thậm chí thế giới ôi chao thời điểm, thường thường sẽ gặp phải đến từ văn minh ý chí, cùng với thiên đạo áp chế. Tuy nói áp chế, ảnh hưởng không lớn.

Nhưng vẫn là làm người ta không thích.

Sở dĩ, Ngu Tử Du cố ý khai sáng một môn bí pháp. Trộm Độ Thế giới.

Mà cái kia, chính là thiên nhân chuyển sinh.

Giống như trong truyền thuyết Thiên Nhân, chuyển sinh với một cái văn minh thậm chí thế giới chỗ sâu nhất.

Sau đó lợi dụng Thời Gian Gia Tốc, với trong sát na quay về đỉnh phong. Đương nhiên, nơi đây còn dính đến "Luân Hồi" bí mật.

Nhìn trước mắt tới, cái môn này bí pháp, cũng không tệ lắm.

"Màn sáng đem trọn cái chiều không gian khe hở, một phân thành hai, biến thành hai thế giới. . ."

"Ta đây liền mượn Thiên Nhân chuyển sinh. . . Chỉ khoảng nửa khắc, hàng lâm tại thế này."

"Cái này có thể sánh bằng mượn man lực, kéo dài qua thế giới, khá."

"Hơn nữa, trọng yếu hơn là, mượn Luân Hồi. . . Ta dính vào chiều không gian khí tức, thế cho nên cái này một mảnh chiều không gian khe hở, khó có thể áp chế ta."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du thân thể bắt đầu truyền ra một cỗ cực kì khủng bố hấp lực.

Oanh

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, vô số chiều không gian chi lực, hướng về Ngu Tử Du vọt tới. Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du khí tức đều là đang không ngừng kéo lên. . .

Mà đang ở cái này không lâu sau, Ngu Tử Du đã lần nữa biến thành hình người. Hắn quan sát một vòng chu vi.

Cuối cùng ánh mắt tập trung với chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất. . . . Tại cái kia, hắn mơ hồ cảm nhận được rất nhiều khí tức cường đại.

"I nơi đó, nghĩ đến, chính là cao duy Ác Ma tổ địa a ?"

Tổ địa. . .

Cũng có thể xưng là "Đại bản doanh" .

Bất quá, những thứ này cổ xưa chủng tộc, đều rất thích tự xưng "Tổ địa" . Ý nghĩa, hết thảy đầu nguồn.

"Trước đi xem một chút đi."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng giơ tay lên.

Đông

Sâu kín tiếng chuông tiếng, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Ngay sau đó, một ngụm cổ xưa Huyền Hoàng Cự Chung, ở Ngu Tử Du trên đầu hiện lên. Đây là Hỗn Độn Chung.

Cũng là Ngu Tử Du lớn nhất sức mạnh. Có Hỗn Độn Chung ở bên cạnh.

Ngu Tử Du tin tưởng, dù cho tứ đại đỉnh cấp Ác Ma, phát hiện sự hiện hữu của hắn. Càng là liên thủ vây công.

Hắn cũng không sợ mảy may.

"Bất quá, tốt nhất vẫn là không nên phát hiện."

"Tứ đại đỉnh cấp Ác Ma, vẫn là rất dọa người."

Nói đến đây, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra ba phần nghiền ngẫm màu sắc. Từ chân chính đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hắn sức mạnh liền lớn rất nhiều.

Mặc dù không dám nói, hắn đã tạo nên "Quét ngang đương đại "  vô địch tâm. Nhưng, hắn ba năm cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng. . . Hắn thực sự là không sợ nửa phần.

Chỉ là, hắn có chút lo lắng, văn minh nội tình. Có một ít văn minh nội tình, không phải đùa giỡn.

Nói thí dụ như, Vu Sư Văn Minh cái kia nhất kiện truyền lưu đã lâu văn minh nội tình -- cân bằng Thiên Bình. Lấy một vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng. . . Làm giá, đem Ngu Tử Du một đổi một.

Nếu là có lấy tương tự văn minh nội tình.

Sau đó còn có một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng thật sự có lấy liều chết quyết tâm, cái kia Ngu Tử Du sợ là triệt để tê dại rồi. Dù sao, hắn tự nhận là, hắn cùng một dạng đỉnh cấp Vĩnh Hằng bất đồng. . .

Gánh vác Thời Không Pháp Tắc, vạn cổ vô nhất làm cho.

Càng là tu thành nhiều môn Đại Thần Thông, sánh vai Đại Hiền Giả. . . Hơn nữa, hắn còn có một cái lại một cái con bài chưa lật. . .

Cái này nếu là bị một cái "Phổ thông đỉnh cấp Vĩnh Hằng" một đổi một. . . Ngu Tử Du đoán chừng cả đời sẽ không nhắm mắt. ..