Chương 3881: Đáng sợ Không Gian Phong Bạo

Chương 3881: Đáng sợ Không Gian Phong Bạo

Chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất, là một mảnh xem không thấy đáy Thâm Uyên có khó có thể tưởng tượng khí tức, đang dũng động.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, toàn bộ chiều không gian đều phảng phất tại run rẩy. Đó là từng cái đứng ở cao duy Ác Ma đỉnh điểm tồn tại.

Bọn họ nhất tề hàng lâm nơi này. Đều là thần sắc trang nghiêm.

"Ngũ đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

Thì thào gian, một cái hư hư thực thực phái nữ Ác Ma, sắc mặt nghiêm túc. Cái này một cái nữ Ác Ma, rất đẹp mắt.

Dù cho lấy nhân loại thẩm mỹ đến xem, cũng là cực kỳ tươi đẹp. Đầy ắp mà lại Linh Lung vóc người.

Lộ ra độ cung hoàn mỹ đường cong.

Phía sau, còn có một căn màu tím đuôi. Giống như ái tâm giống nhau.

Trên đầu còn có một đôi tựa như tai mèo một dạng lỗ tai. Đây là "Mị Ma" .

Cũng xưng là: "Mị hoặc chi chủ" ."

Là gần với ngũ đại đỉnh cấp vĩnh hằng tồn tại. Nàng được cho cao duy Ác Ma dung nhan trị đại biểu. Tồn tại, càng là muốn cực hạn.

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên độ cung, đủ để khiến vạn ngàn sinh linh, đều là cúi đầu. Vòng eo nhẹ nhàng ngăn, dù cho vĩnh hằng ánh mắt đều sẽ bị hấp dẫn.

"Thật đúng là 400 là có chút đau đầu."

"Nếu không phải là chúng ta Ác Ma Văn Minh nội tình, tất cả đều ở lại Hỗn Độn. . . Chỉ bằng bọn họ năm cái ?"

"Hừ hừ, không có biện pháp, ai bảo chúng ta bị khu trục cơ chứ?"

"Đáng chết đại đạo."

"Xác thực đáng chết."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, rất nhiều Ác Ma sắc mặt đều không tốt xem. Bọn họ chưa từng bị qua bực này khuất nhục.

Nghĩ lúc đó, bọn họ Quân Lâm khắp cả Hỗn Độn, bễ nghễ vạn ngàn văn minh.

Nhưng bây giờ, vẻn vẹn ngũ đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng đột kích, bọn họ liền chống đỡ không được. Thậm chí, "Đói bụng chi chủ" còn trọng thương.

"Đói bụng chi chủ hiện nay thế nào ?"

Mị hoặc chi chủ ngưng tiếng hỏi.

"Vấn đề không lớn, chẳng qua trước mắt mà nói, cần thời gian khôi phục."

Nói đến đây, khác một cái cao duy Ác Ma cũng là bình thẳn nói nói;

"Cũng không biết cái này một cái bình chướng có thể chống đỡ tới khi nào ?"

"Không biết."

Lắc đầu, đám người cũng không biết. Đối với cái này cái, bọn họ không có nắm chắc.

Bởi vì, bọn họ không biết, cái này ngũ đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng có bài tẩy gì. Nếu là bọn họ còn có đáng sợ hơn con bài chưa lật. . . Cái kia. . . Chỉ là, đúng lúc này, mị hoặc chi chủ chợt mũi ngửi một cái.

"Mùi kỳ quái."

Mị hoặc chi chủ phát ra một tiếng kỳ quái tiếng kêu. Thanh âm kia, tựa như mèo kêu.

Lại tốt lại tựa như, hồ ly minh.

Làm người tim đập thình thịch đều là không khỏi gia tốc. Mà ngay một khắc này, mị hoặc chi chủ thân ảnh, lặng yên không tiếng động tan biến tại nơi đây. Nàng muốn đi tìm. . .

Tìm kiếm cái này một cái không thuộc về chiều không gian khác phái sinh vật.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đại qua nửa ngày.

Mà đúng lúc này, vẫn còn ở chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong, không ngừng tìm kiếm Ngu Tử Du, chợt chân mày cau lại.

"Đây là ?"

Hắn theo bản năng giơ tay lên.

Oanh

Kèm theo một cổ kinh khủng hấp lực. . . Xa xa không gian đều rung một cái.

Ngay sau đó, toàn bộ không gian đều là vỡ nát, hóa thành vô cùng mảnh vỡ, cuốn ngược mà đến.

"Hảo thủ đoạn."

Một tiếng cười khẽ, mang theo ba phần quyến rũ.

Mang theo ba phần nghiền ngẫm, một đạo Yêu Nhiên chí cực Thiến Ảnh đã hiện lên Ngu Tử Du trước mặt. Đây là một đạo rất kỳ quái thân ảnh.

Chí ít, Ngu Tử Du cảm giác rất kỳ quái.

Cái kia trong xương tiết lộ ra ngoài mị ý, làm cho Ngu Tử Du nghĩ tới một số người.

"Chẳng biết tại sao, cái này một đạo thân ảnh, để cho ta cảm giác rất quen thuộc. . ."

"Thật giống như thấy được Cửu Vĩ, Linh Nhi đám người."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là trước tiên kiểm tra nổi lên cái này một vị.

« chủng tộc: Cao duy Ác Ma. »

Giai bậc: Siêu phàm bát giai -- Vĩnh Hằng Chi Cảnh. . . .

Thiên phú: Tuyệt đối mị hoặc -- có thể mị hoặc toàn bộ khác phái, càng là có thể làm cho vạn ngàn khác phái sinh lòng hảo cảm, là tập hợp tinh khiết muốn cùng với mị hoặc hóa thân. . . Năng lực: Khác phái cảm giác một có thể cảm giác các loại khác phái mùi, với trong sát na tróc nã. . . Giới tính chuyển hóa một có thể tự do chuyển hóa giới tính, nam nữ khó phân. . .

Mị hoặc hôn -- nhẹ nhàng hôn một cái, câu hồn đoạt phách. . . Đoạt tâm thần người. . .

...

Một cái tiếp lấy một cái nhìn lấy, Ngu Tử Du chân mày vi vi nhất thiêu. Thảo nào, người này có thể nhận thấy được sự hiện hữu của hắn.

Không nghĩ tới hắn thật không ngờ quỷ dị.

"Là toàn bộ khác phái địch à?"

"Then chốt, hắn còn có thể. . . . Tự do cắt giới tính."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là chẳng biết tại sao, đè xuống trong lòng vạn ngàn Liên Y. Tuy nói, hắn cũng có thể tự do cắt giới tính.

Nhưng hắn xưa nay sẽ không làm như vậy. Nhưng này một vị bất đồng.

Nàng hình như là đem loại năng lực này, hóa thành thường dùng.

Khi thì nam, khi thì nữ. . .

"Có chút ý tứ."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là chứng kiến cái này một cái Thiến Ảnh, chợt hướng về hắn đánh ra một cái hôn gió.

Oanh

Đột nhiên ầm vang gian, Ngu Tử Du tinh thần đều rung một cái. Thậm chí, còn xuất hiện một cái hoảng hốt.

Khả năng liền sau đó một khắc

Đông

Dằng dặc tiếng chuông, từ não hải chỗ sâu nhất vang lên. . .

Đó là Hỗn Độn Chung tiếng chuông. . . Trấn thủ Ngu Tử Du tâm thần. .

"Không có hiệu quả ?"

Một tiếng nhẹ kêu gian, mị hoặc chi chủ cũng là kinh ngạc.

Phải biết rằng, nàng mị hoặc, dù cho đỉnh cấp Vĩnh Hằng đều sẽ thất thần sát na. Nhưng này một vị.

Nhưng mà đúng vào lúc này sau khi, mị hoặc chi chủ, cũng là cảm giác không gian chấn động.

"Loại cảm giác này ?"

Trong sát na, lấy nàng làm trung tâm không gian, mạnh vỡ nát. Biến thành vạn ngàn mảnh vỡ.

Càng là giống như lưỡi dao sắc bén giống nhau, hướng phía hắn cuốn tới.

Nhanh, khó có thể tưởng tượng nhanh. Hơn nữa, còn tránh cũng không thể tránh.

Chỉ vì, không gian chi lực không chỗ nào không có mặt.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, không gian không ngừng vỡ vụn, hóa ra là một đường đuổi theo nàng. . . Gần chỉ  một lát sau, toàn bộ chiều không gian khe hở đều là nhiều hơn một đạo thường thường hắc sắc vết nứt.

Kinh khủng hơn là, vô số tan vỡ không gian, giống như tan vỡ thấu kính, ở trong không khí không ngừng gây dựng lại, hỗn hợp. . . Biến thành một bả lại một thanh trường kiếm, hướng về nàng bắn nhanh mà đến.

Trong lúc mơ hồ, cũng có thể chứng kiến, một cỗ khó có thể tưởng tượng bão táp, đưa nàng bao khỏa thậm chí thôn phệ. Mà cái này, chính là cái gọi là Không Gian Phong Bạo.

Chỉ là, Ngu Tử Du một chiêu này, dùng quá mức tùy ý. Uy lực cũng quá mức khủng bố.

Vẻn vẹn một kích, phảng phất tịch quyển gần phân nửa thế giới, trên trời dưới đất, không chỗ có thể trốn. ..