Chương 3882: Hư không cùng Ác Ma

Chương 3882: Hư không cùng Ác Ma

Mị hoặc chi chủ, biết cái này một vị rất đáng sợ.

Nhưng nàng chẳng bao giờ nghĩ tới cái này một vị đáng sợ như vậy. Lại có thể chống lại nàng mị hoặc.

Phải biết rằng, nàng được xưng mị hoặc chi chủ. Bên ngoài mị hoặc, khác phái không người có thể ngăn cản.

Dù cho cùng giới, cũng không có mấy người có thể ngăn trở. Có thể người này, cư nhiên trực tiếp miễn dịch.

Hơn nữa xuất thủ, vẫn là khủng bố. Chỉ một chiêu

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, nàng toàn bộ thân hình đều rung một cái. Vô số không gian mảnh vỡ đánh trên thân thể của nàng.

Giống như vạn ngàn lưỡi dao sắc bén, đưa nàng thân thể đều là không ngừng thiết cắt. Bất quá, còn tốt.

Nàng cuối cùng là Vĩnh Hằng.

Thân hình chớp động gian, đã tránh được cái này vạn ngàn không gian mảnh vỡ. Chỉ là, ngay một khắc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, trước mặt nàng chợt nhiều một đạo thân ảnh. Đó là Ngu Tử Du.

Khóe miệng hắn mỉm cười, giơ tay lên gian, một chưởng đã đánh vào mị hoặc chi chủ trên thân thể.

"Oa "  một tiếng, búng máu tươi lớn phun ra.

Mị hoặc chi chủ không dám tin tưởng. Lúc nào ?

Bất quá, không đợi nàng càng nhiều hơn suy nghĩ, Ngu Tử Du lại là một chưởng đánh tới.

"Còn tới ?"

Thấy thế, mị hoặc chi chủ không lùi mà tiến tới, đồng dạng đánh ra một chưởng. Nhưng ngay khi tiếp theo có thể, mị hoặc chi chủ sắc mặt thay đổi.

Viễn siêu nàng tưởng tượng hùng hậu chưởng lực, chợt đánh tới, hóa ra là đưa nàng thân thể đều hoàn toàn lay động.

"Người này. . ."

Một tiếng thét kinh hãi gian, nàng thân hình mình là giống như Lưu Tinh giống nhau, bay về phía thiên địa phần cuối.

...

Ngu Tử Du tuy nói không am hiểu thể thuật. Nhưng hắn bản thể là Thần Thụ, bên ngoài chủng tộc gia trì cực kì khủng bố. . .

Cứ như vậy nói, Ngu Tử Du nói riêng về lực lượng thậm chí còn muốn so với cái gọi là Long Phượng hai tộc, cùng với Thần Tộc, những thứ này danh chấn hỗn độn chủng tộc, còn kinh khủng hơn. Sở dĩ nha. . .

Ỷ vào man lực, Ngu Tử Du cũng có thể khi dễ một chút người.

Càng chưa nói, thực lực của hắn vốn là so với cái này một vị mị hoặc chi chủ cường đại hơn nhiều.

Chỉ là hiện tại, nhìn bay ngược ra mị hoặc chi chủ, Ngu Tử Du đôi mắt hơi một mét.

"Muốn chạy ?"

Hắn một chưởng này tuy là khủng bố.

Nhưng còn không đến mức đem mị hoặc chi chủ đánh bay xa như vậy. Người này, đại khái tỷ lệ muốn chạy.

Muốn theo đuổi à?

Ngu Tử Du có chút do dự.

Cuối cùng, hắn còn là lựa chọn buông tha. Nơi đây, cuối cùng là chiều không gian ở chỗ sâu trong. Là bọn hắn cao duy Ác Ma địa bàn.

Mạnh mẽ truy đuổi, không chừng biết hãm sâu hiểm cảnh. Cái này không tốt.

Căn cứ "Cẩn thận cùng cẩn thận "  nguyên tắc, Ngu Tử Du đưa mắt nhìn mị hoặc chi chủ ly khai. Đồng thời, thân thể của hắn cũng là một trận biến hóa.

Cuối cùng, hóa ra là biến thành mị hoặc chi chủ dáng dấp. Đây là "Tiến hóa" .

Ngu Tử Du độc hữu thủ đoạn.

Đến từ chính hắn một đại thần hình một tiến hóa Thần Thụ. Có thể hướng phía hắn nhớ muốn ở tư thái tiến hóa.

Giống như, tiến hóa.

Không phải biến hóa. Cái gọi là Biến Hóa Chi Thuật.

Đại thể có thể liếc mắt, nhìn thấu hư thực. Có thể tiến hóa cũng không giống nhau.

Dù cho mị hoặc chi chủ, liền tại Ngu Tử Du trước người, đều muốn hoài nghi nhân sinh a. Bởi vì, Ngu Tử Du bây giờ tư thái, cùng nàng độc nhất vô nhị.

Liền khí tức cũng rất giống nhau. Thậm chí không phân được phân biệt.

"Hừ hừ, lợi dụng thời gian, gia tốc chính mình tiến hóa."

"Bây giờ, không chút khách khí, có thể tự xưng là

"Tiểu mị hoặc."

"Duy nhất, đáng tiếc là, ta không có nắm giữ nàng pháp tắc —— mị hoặc."

Bất quá, nói thật, Ngu Tử Du tiến hóa, nếu như cũng có thể nắm giữ người khác pháp tắc, vậy cũng quá kinh khủng đi. Pháp tắc, là vĩnh hằng căn bản. . . .

Nếu như liền cái gọi là pháp tắc, đều có thể thôi diễn thậm chí nắm giữ. Đoán chừng, đều có thể xưng là "Vĩnh Hằng số một ". Mà bây giờ. . .

Hóa thân làm "Tiểu mị hoặc" Ngu Tử Du cũng là thản nhiên hướng phía chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong đi tới. Bị phát hiện, không sao cả.

Nàng bây giờ, là tiểu mị hoặc chi chủ. Trừ phi mị hoặc chi chủ, cùng nàng giằng co. Bằng không rất khó phát hiện thân phận của nàng.

Hơn nữa, Ngu Tử Du phát hiện, những thứ này cao duy Ác Ma dường như không hề tưởng tượng như vậy đoàn kết.

"Bọn họ thoạt nhìn lên không quá quen thuộc, lẫn nhau cũng rất giống rất ít tiếp xúc."

"Nói cách khác, ta bị phát hiện khả năng tính, không lớn."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du khóe miệng cũng là không khỏi chứa nổi lên một luồng tiếu ý.

Hắn rất chờ mong, lấy như vậy tư thái, xuất hiện ở những thứ kia cao duy Ác Ma trước mặt, là bực nào hình ảnh.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã tiểu nửa năm trôi qua.

Nửa năm này, Ngu Tử Du một mực tại thăm dò chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất.

Đồng thời, đối với cao duy Ác Ma cái này một chủng tộc, cũng là có hiểu nhiều hơn. Đây là một cái chủng tộc rất đáng sợ. Có điểm giống là Hư Không Nhất Tộc.

Trước đây, Hư Không Thiên đất sinh dục hư không 72 vương. Bọn họ mỗi một cái Vương Giả đều là tuân theo một loại pháp tắc mà sống. Cực kỳ cường đại.

Nói thí dụ như Ngu Tử Du Tử Long chi khu, lưng đeo pháp tắc là cực hạn. Lại nói thí dụ như Tử Liêm, lưng đeo tiến hóa.

Mà những cái này cao duy Ác Ma, cũng là như vậy. Mỗi người bọn họ đều là gánh vác một loại pháp tắc. Lại là duy nhất.

Sở hữu, cao duy Ác Ma, nhân số không nhiều lắm...

Bất quá, có một chút.

Đó chính là cao duy Ác Ma sau khi chết, nó lưng đeo pháp tắc lại sẽ dựng dục dưới một cái cao duy Ác Ma.

Nói thí dụ như, thế hệ này mị hoặc chi chủ nếu như bỏ mình, như vậy dưới một cái cùng hắn có đồng dạng lực lượng cao duy Ác Ma sẽ đi ra. Giống như Luân Hồi. . .

"Thế hệ này, đứng ở cao duy Ác Ma đỉnh điểm chính là đói bụng, chiến tranh, chi phối, cùng với tử vong."

"Bọn họ Bất Tử Bất Diệt, quỷ dị Vô Song."

Gần với tứ đại chí cao Ác Ma là. . . Lân, dực, trảo, nhãn, xương, ngâm, sừng cái này bảy Đại Ác Ma tạo thành liên minh.

"Còn như mị hoặc chi chủ bực này Ác Ma tuy là cá thể thực lực cường đại. . . Nhưng bảy Đại Ác Ma tạo thành liên minh càng là khủng bố."

Thì thào gian, Ngu Tử Du đối với cao duy Ác Ma nhất tộc, cũng là có nhận thức nhiều hơn.

Sinh mệnh ở Luân Hồi.

Mà bọn họ là pháp tắc ở Luân Hồi.

Từ trong hư vô dựng dục.

Từ không tới có.

Liên tục không ngừng.

Một đời lại một đời.

Không ngừng đi hướng cường đại.

Cho đến đặt chân ở Hỗn Độn đỉnh điểm.

"Nhìn như vậy tới, Hư Không Nhất Tộc chính là bọn họ thấp xứng."

"Hoặc có lẽ là, Hư Không Nhất Tộc khả năng chính là ban sơ Ác Ma nhất tộc."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mắt lộ ra phức tạp.

Cho đến bây giờ, hư không đã không chỉ có lấy 72 vương.

Bây giờ, cộng lại, dường như có hơn bốn trăm vị vương.

Mỗi một cái đều là chạm đến bất đồng pháp tắc.

Bất quá đứng ở đỉnh điểm, chỉ có vô hạn, tiến hóa, phân giải cùng với cực quang hai. .

cvt: buồn cười tác giả, mấy năm nay ngoài bộ này, viết thêm phải hơn chục bộ, mà bộ nào cũng chết yểu, tập trung end bộ này có phải ngon ko.