Chương 3883: Cộng đồng xuất thủ.

Chương 3883: Cộng đồng xuất thủ.

Cao duy Ác Ma so với trong tưởng tượng lợi hại hơn rất nhiều.

Chí ít cùng nhau đi tới, Ngu Tử Du đối với cao duy Ác Ma, nhận thức càng nhiều.

"Cái này một chủng tộc, đúng là hư không hoàn toàn tiến hóa thể."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du sắc mặt phức tạp. Bất quá, đúng lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang, với chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất dâng lên.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là có một đạo ngất trời hắc sắc quang trụ. Cột sáng kia, cực kỳ tráng kiện.

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du còn chứng kiến một đạo mông lung thân ảnh, ở ở chỗ sâu trong đan vào.

"Là đói bụng chi chủ nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra cái này một đạo thân ảnh thân phận. Nàng bị Vu Sư chi chủ trọng thương, thế cho nên ngủ say.

Có thể không phải từng muốn, hiện tại, lại bị tỉnh lại. Hơn nữa xem ra thương thế khôi phục hơn phân nửa.

"Cao duy Ác Ma cũng là có nội tình."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên chỉ.

Oanh

Kèm theo kinh thiên động địa ầm vang, vô số năng lượng đã hội tụ.

Cùng với nương theo, một đạo lại một bóng người mờ ảo, ở Ngu Tử Du phía sau hiện lên. Đây là Thiên Nguyên Nhất Kích hội tụ vạn ngàn thuật pháp.

Cuối cùng đan dệt ra, đã đủ vỡ nát thiên địa một kích.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, một đạo thô to tới cực điểm, dường như muốn xé rách toàn bộ chiều không gian cột sáng, đã hướng phía xa xa "Quang trụ" đánh. Đó là đói bụng chi chủ đang thức tỉnh.

Ngu Tử Du thành tựu người xâm lăng.

Tự nhiên không có khả năng để cho bọn họ như nguyện.

"Ngươi dám ?"

"Hảo hảo hảo, không nghĩ tới dĩ nhiên đã xông vào."

"Đáng chết, ngăn lại hắn."

"Nhất định phải ngăn cản nó. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng la lên, vô số cường đại Ác Ma đều là trước tiên xuất thủ. Càng sâu, Chiến Tranh Chi Chủ đều xuất thủ.

Bất quá, nhất lệnh Ngu Tử Du ấn tượng ngạc nhiên là, một cái cự đại khô lâu, cũng xuất thủ. Đây là một cái khó có thể tưởng tượng khô lâu.

Có che trời to lớn.

Kỳ hình, tựa như không biết tên dị thú.

Đánh trảo gian, già thiên tế nhật, dường như muốn đem thương khung bao trùm.

"Cái này nghĩ đến, chính là trong truyền thuyết Thất Vương bên trong Cốt Vương."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không để ý lắm.

Ngoại trừ tứ đại chí cao Ác Ma, còn lại Ác Ma muốn làm sao hắn. Có một tí tẹo như thế khó.

Tựa như hiện tại, thân thể phảng phất hư hóa. . .

Một cái lại một cái công kích, toàn bộ xuyên qua Ngu Tử Du thân thể.

Còn như cái kia một đầu xương Vương Tế ra hữu trảo, có chút cổ quái, không thể lợi dụng không gian né tránh.

"Nếu không thể lợi dụng không gian né tránh. . . Vậy dựa vào thời gian lôi kéo a."

Khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là hoàn toàn biến mất ở tại chiều không gian khe hở.

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Đi đâu ?"

"Không thích hợp, có cái gì rất không đúng."

Liên miên kinh hô bên trong, rất nhiều cường đại cao duy Ác Ma đều là khó hiểu. Bất quá, sau một khắc giống như là phản ứng kịp, Cốt Vương sắc mặt mạnh biến đổi.

"Không tốt."

Linh Hồn Chi Hỏa kịch liệt chớp động, Ác Ma Cốt Vương cũng là phát hiện bên cạnh chẳng biết lúc nào nhiều một đạo thân ảnh.

Đó là Ngu Tử Du.

Hắn đọng lại thời gian, hành tẩu ở một cái "Tuyệt đối bất động "  thế giới.

Tuy là thế giới này, Vĩnh Hằng tôn giả rất dễ dàng phát hiện.

Nhưng làm sao mới gặp gỡ, bọn họ không phản ứng kịp, cũng là bình thường.

Ngươi

Ác Ma Cốt Vương đôi mắt đông lại một cái, một cỗ cực kỳ kinh khủng lực lượng đã ở lòng bàn tay hội tụ.

Cuối cùng là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Dù cho có chút lùi lại, cũng có thể trước tiên xuất thủ.

Chỉ là đáng tiếc.

Hắn phản ứng mau nữa, cũng là không kịp Ngu Tử Du.

"Liễu Thần Pháp."

Một tiếng quát nhẹ, vô số kim sắc cành liễu mang theo vạn ngàn pháp tắc, phá không mà ra.

"Bá, bá, bá. . ."

Liên miên không dứt phá không bên trong, vạn ngàn cành liễu đã hung hăng đập vào Ác Ma Cốt Vương trên thân thể.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, cường đại như Ác Ma Cốt Vương đều rung một cái, trong miệng càng là phát ra kêu rên âm thanh. Nhưng này không phải kết thúc.

Chỉ thấy, Ngu Tử Du một căn lại một cây cành liễu, quấn quanh Ác Ma Cốt Vương thân thể.

Sau đó. . .

"Cái gì ?"

Đột nhiên kinh hô, Ác Ma Cốt Vương đã cảm giác thân thể không thuộc về hắn.

Một cỗ toàn bộ mới lực lượng, cưỡi thân thể của hắn, càng là điều khiển hắn, hướng phía chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất vọt tới.

"Đáng chết..."

Ác Ma Cốt Vương sắc mặt đại biến... .

Nhưng hắn cả người, đã siết chặc nắm tay, hung hăng hướng phía chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất nện xuống.

Nhưng mà, không đợi hắn nắm tay hạ xuống, một cái cự đại mà lại cổ xưa tấm chắn hiện lên.

Đó là Chiến Tranh Chi Chủ xuất thủ.

"Chi phối ? Không phải, là thao túng."

Chiến Tranh Chi Chủ thần sắc khẽ biến.

"Hừ hừ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du lúc này, cũng là xoay người, nhìn về xa xa phương hướng. Tại cái kia, có một cái cự đại kết giới.

Đây chính là chiều không gian khe hở trung, dâng lên cự đại màn sáng.

Đem Vu Sư chi vương, đám người đều là ngăn cản.

Bất quá, lúc này, màn sáng, có vô số vết rách. . .

Cái kia nghĩ đến là Vu Sư chi vương đám người kiệt tác.

"Ta tới giúp đỡ bọn ngươi a."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du đánh một cái búng tay.

Đát

Trong phút chốc giòn vang, một cái cổ xưa đồng hồ chợt với chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong hiện lên.

Mà đang ở cái này một cái cổ xưa đồng hồ hiện lên sát na, cả thế giới phảng phất bất động.

Giống như một Trương Tĩnh mặc họa quyển, mà lúc này, Ngu Tử Du đôi mắt vi ngưng, hướng về phía màn sáng đánh ra Thiên Nguyên Nhất Kích.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, vang dội toàn bộ chiều không gian khe hở.

Đợi đến rất nhiều Ác Ma khi phản ứng lại, màn sáng đã không ngừng chấn động.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến vết rách không ngừng mở rộng.

"Liền thừa dịp hiện tại. . . . ."

Bên ngoài màn sáng truyền đến 1. 5 một tiếng la lên.

Ngay sau đó, đồng dạng một đạo thô to chí cực cột sáng năng lượng phun trào mà đến.

Đó là Vu Sư chi vương triệu hoán màn ánh sáng.

Lưỡng đạo thô to quang trụ nội ứng ngoại hợp, cộng đồng xé rách màn sáng.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, màn sáng không ngừng chấn động.

Cuối cùng. . .

"Răng rắc. . ."

Giống như mặt kính giống nhau, màn sáng cuối cùng nghiền nát. Mà đang ở cái này một cái sát na

"Bá, bá. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng phá không, mấy đạo thân ảnh đã thẳng hướng phía chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất lướt đi. Đó là Vu Sư chi vương, Siêu Việt Giả, cùng với Đại Hiền Giả.

Bọn họ không do dự. Lại không dám do dự.

Với trong sát na, bắt được cơ hội. Cộng đồng xuất thủ. ..