Chương 3884: Toàn diện tuyên chiến.

Chương 3884: Toàn diện tuyên chiến.

Giết

Đột nhiên chợt quát, với chiều không gian khe hở quanh quẩn ra. Vu Sư chi vương, cầm trong tay quyền trượng, một người mở mang con đường. Ở phía sau, Vu Sư nhất tộc ẩn giả. . . Chiến lực toàn bộ khai hỏa. Vô số Vu Sư pháp trận, vẻ bề ngoài.

Cùng với nương theo lại là, kinh khủng lực lượng đang kích động.

"Cái này Vu Sư chi vương, cùng với ẩn giả, quả thật có làm chết cao duy Ác Ma quyết tâm."

Thấy thế, Ngu Tử Du không khỏi cười ra tiếng.

Bất quá nghĩ đến nơi đây, Ngu Tử Du cũng là nhìn về xông lên phía trước nhất Siêu Việt Giả. Người này, thật đúng là hiếu chiến.

Không chút nào bớt lo. Chủ động xông vào phía trước.

Ai

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng không lo lắng. Siêu Việt Giả, có cái này sức mạnh.

Bất diệt thân thể, siêu mạnh lực lượng. . .

Hết thảy toàn bộ, đều là giao phó hắn không thể rung chuyển lực lượng.

"Xung phong hãm trận, không ai bằng ngươi."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là không lưu tay nữa. Vẫn là chăm chú một ít a.

Để tránh khỏi 25, bị người nói xấu.

Hắn nhìn về xông lên phía trước nhất mấy đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cuối cùng nâng tay phải lên.

"Thời Gian Gia Tốc."

Một tiếng quát nhẹ, một cái lại một cái mông lung đồng hồ hiện lên ở bọn họ bên người.

"Đát, đát, đát. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng. . .

Đó là chỉ châm chuyển động thanh âm.

Mà liền sau đó một khắc, Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả đám người sắc mặt đều là vây bên. . .

"Đây là ?"

Đang lúc bọn hắn ngạc nhiên thời điểm, bọn họ cũng là cảm giác tốc độ của bọn họ mạnh tăng lên một đoạn. Thời Gian Gia Tốc. . . Có thể gia tốc bọn họ tự thân thời gian, tiến tới tăng lên trên diện rộng tốc độ của bọn họ. Bất quá, bởi vì bọn họ là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, lúc đó gian đã sớm cùng thường nhân bất đồng.

Sở dĩ, cường đại như Ngu Tử Du gia tốc thời gian của bọn họ, cũng rất cật lực. Chỉ là, cật lực thuộc về cật lực. . .

Hiệu quả vẫn phải có. Tựa như hiện tại. . .

"Bá, bá. . ."

Liên miên phá không trung, mấy đạo thân ảnh đã kéo đến chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất.

"Cái này. . ."

Vu Sư hành trình sắc mặt hơi đổi. Hắn đã nhận ra thời gian vết tích.

"Là Thời Không Chi Chủ à?"

Trong lòng thì thào gian, Vu Sư chi vương cũng là trước tiên kéo đến cách đó không xa. Tại cái kia, một cái lại một cái cường đại cao duy Ác Ma, đã sắc mặt nghiêm túc.

"Cao duy Ác Ma, ngày xưa ân oán, cuối cùng muốn thanh toán."

Một tiếng quát nhẹ, Vu Sư chi vương lời nói cũng là lộ ra một vệt quyết ý. Hắn mạnh nâng lên pháp trượng.

"Hàng lâm a, tháp cao."

Chợt chợt quát. . . Vô cùng năng lượng đã ở chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất hội tụ. Đó là Vu Sư chi chủ. . . Ở xé rách chiều không gian bích chướng.

Dẫn đạo không rõ tồn tại hàng lâm. Mà ngay một khắc này

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ chiều không gian đều là ở chấn động.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến. . . Một cái Hoành Vĩ chí cực vật thể, phá khai rồi thế giới bích chướng, chậm rãi xông ra. Đó là một tòa bạch sắc tháp cao.

Có che trời cao. Hiện lên ánh sáng mông lung mang.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, cái này một tòa bạch sắc Cự Tháp, cuối cùng hàng lâm với chiều không gian ở chỗ sâu trong. Nhưng này không phải kết thúc.

Bởi vì, đúng lúc này, cái này một tòa tháp cao, chợt đại phóng sáng rực. . .

"Giết, vì Vu Sư Văn Minh mà chiến."

"Xông lên đi, xóa đi Ác Ma Văn Minh."

"Bọn ta vì Vu Sư Văn Minh vinh quang. . ."

"Tàn sát hết bọn họ. . ."

Đột nhiên gào thét, vang dội toàn bộ chiều không gian.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là một cái lại một cái tản ra cực kỳ đáng sợ khí tức thân ảnh, từ tháp cao đi ra. Những thứ này, tất cả đều là Vu Sư Văn Minh Vĩnh Hằng Vu Sư.

Quả nhiên, cùng Ngu Tử Du nghĩ giống nhau.

Vu Sư chi vương, Đại Hiền Giả thậm chí hắn, cũng chỉ là ở lót đường. . .

Chân chính xuất thủ, vẫn là dưới trướng, cái kia vạn ngàn quân đoàn, cùng với rất nhiều chấp chưởng pháp tắc Vĩnh Hằng Vu Sư.

...

Hắc Nguyệt Vu Sư, hữu chưởng nâng lên một vòng Minh Nguyệt, bóng đêm đen thùi dường như muốn bao trùm chiều không gian khe hở một góc.

"Ta chính là Hắc Nguyệt."

Một tiếng quát nhẹ, vô tận Nguyệt Hoa giống như lưỡi dao sắc bén giống nhau, tịch quyển gần phân nửa chiều không gian khe hở.

"Cọt kẹt, cọt kẹt. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng giòn vang, vô số hắc sắc bánh răng, Lăng Không bay lượn.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là vạn ngàn hắc sắc bánh răng, xoay tròn gian, tạo thành một cái cực kỳ khổng lồ sinh mệnh thể.

"Rốt cuộc tới nơi này."

Cơ giới bánh răng cười to lên, trong lời nói, lộ ra một vệt không nói ra được điên cuồng. Nhưng này không phải kết thúc.

Thủ hộ Vu Sư Văn Minh bốn mùa chi chủ. Xuân chi sinh cơ. . .

Hạ chi nóng rực. . . Thu chi hiên ngang. . . Đông chi cực hàn. . .

Bốn bóng người, riêng phần mình biến thành một đạo lưu quang, bắn nhanh mà đến. Còn có. . . Khống chế triều tịch Dị Vực chi chủ. . .

Thậm chí. . . Liền Thế Giới Thụ, đều là giáng xuống một đạo phân thân, chậm rãi đi tới. . . Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ cao duy Ác Ma nhất tộc, đều là trầm mặc.

Cường giả nhiều lắm. Nhiều lắm.

Nhiều bọn họ, đều là hơi biến sắc mặt. Tuy nói bọn họ không sợ.

Nhưng nơi đây, cuối cùng là địa bàn của bọn họ.

Bọn họ sở dĩ, có thể tùy ý ở Hỗn Độn giết chóc, cướp đoạt. Là bởi vì, bọn họ đại thể hình chiếu hàng lâm.

Dù cho tổn thất, vấn đề cũng không lớn. Nhưng bây giờ, không phải 893 cùng là.

Ở chiều không gian khe hở, có bọn họ căn bản.

Nếu như căn bản hư hao, dù cho bọn họ cũng sẽ trọng thương, thậm chí, trực tiếp bị ma diệt. Sở dĩ. . .

"Lần này, phiền phức lớn rồi."

Khẽ than thở một tiếng, mới vừa có chút khôi phục đói bụng chi chủ cũng là sắc mặt phức tạp.

"Bọn họ dường như rất hận chúng ta, chúng ta cùng bọn họ có cừu oán à?"

Lúc này, có cái Ác Ma đã nhận ra trọng điểm.

"Chắc có chứ."

Lộ ra một vẻ không xác định, Chiến Tranh Chi Chủ cũng là ngạc nhiên.

Bọn họ tồn tại thời gian, quá xa xưa. Trong lúc, cũng không biết huỷ diệt bao nhiêu văn minh. Ngẫu nhiên, có quên cũng rất bình thường.

Bất quá, đúng lúc này, giống như là nghĩ đến cái gì, Chiến Tranh Chi Chủ chợt chân mày cau lại.

"Bọn họ hệ thống sức mạnh, ta cảm giác rất quen thuộc."

"Ngươi khẳng định quen thuộc."

Bỗng nhiên, một giọng nói ở Chiến Tranh Chi Chủ bên tai vang lên. Đó là chi phối chi chủ.

Hắn mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, bình thẳn nói nói: "Đã từng, ngươi dẫn dắt chúng ta phát động rồi lần thứ ba toàn diện xâm lấn. . ."

"Bên ngoài mục tiêu, chính là một người tên là "Vu Sư "  văn minh a."

"Lúc đó, chúng ta thất bại, bị Vu Sư Văn Minh cái kia một đời Vương Giả, lấy mạng sống ra đánh đổi, dời đi văn minh quần lạc, ngươi đã quên à?".

. . ..