Chương 3885: Vĩnh Hằng Chi Tháp.

Chương 3885: Vĩnh Hằng Chi Tháp.

"Nói như vậy, đây là vu sư báo thù nha."

Khẽ than thở một tiếng, Chiến Tranh Chi Chủ trên mặt cũng là lộ ra vẻ bất đắc dĩ màu sắc. Là hắn biết, có một ít văn minh, nhất định phải triệt để huỷ diệt.

Bằng không hậu hoạn vô cùng. Mà bây giờ

Ai

Một tiếng thở dài bên trong, Chiến Tranh Chi Chủ cũng là nói thẳng;

"Nghênh chiến a."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, rất nhiều cao duy Ác Ma đều là nghe lệnh. Thậm chí liền đứng ở đỉnh điểm Ác Ma, cũng là nghe lệnh. Ở chiến tranh phương diện này, những người khác đều muốn xếp phía sau đứng.

Chỉ có Chiến Tranh Chi Chủ, mới là chân chính trên ý nghĩa chỉ huy toàn cục.

"Đói bụng chi chủ, đã khôi phục hơn phân nửa, ngươi tọa trấn phía sau, cường hóa toàn quân."

Là

Lẳng lặng nghe, đói bụng chi chủ trên mặt cũng là lộ ra một vệt chăm chú màu sắc.

"Chi phối chi chủ, ngươi nếm thử lẻn vào quân địch, chi phối một ít sinh linh mạnh mẽ."

"Đã biết."

Ngáp, một đạo lười biếng thân ảnh, lặng lẽ không tin tức không vào chiều không gian ở chỗ sâu trong.

"Bảy chục ngàn. . ."

Bỗng nhiên, Chiến Tranh Chi Chủ nhìn về bảy đạo thân ảnh. Xương, huyết, dực. . .

"Bọn ta ở."

Cùng kêu lên đáp lại bên trong, bảy đạo thân ảnh đều là sắc mặt ngưng trọng.

"Các ngươi suất lĩnh quân đội, cùng bọn họ cứng đối cứng, khi tất yếu, hô hoán trợ giúp."

Là

Lời nói hạ xuống gian, bảy đạo thân ảnh cũng là trước tiên hướng phía xa xa bắn nhanh mà đi.

...

Chiến tranh bắt đầu.

Một hồi đỉnh cấp văn minh toàn diện chiến tranh. Đối với lần này, Ngu Tử Du nhìn ở trong mắt.

Đôi mắt ở chỗ sâu trong, đều có u quang chớp động. Hắn ở ghi chép. . .

Càng là đang không ngừng thôi diễn.

Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn lực lượng, đẩy tới cực hạn. Bất quá, đáng tiếc.

Văn minh chiến trường quá mức mênh mông. Biến số quá lớn. Cường giả nhiều lắm.

Ai cũng không biết, sẽ có hay không có dụng tâm bên ngoài.

Nói thí dụ như, một cái cường giả chợt nhấc lên bài tẩy gì, tiến tới ảnh hưởng chiến tranh đi hướng. Cái này rất có thể.

Thế nhưng. . . Không sao cả.

"Đây là Vu Sư Văn Minh cùng cao duy Ác Ma tranh phong, không liên quan với ta "

"Ta càng nhiều hơn chính là, để xem quan sát người thân phận, chứng kiến đây hết thảy."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là thường thường cho mọi người trước Buff. Lúc này, hắn càng nhiều đóng vai một cái "Phụ trợ nhân vật" .

Bất quá, không thể không nói, hắn phụ trợ, rất thái quá.

Thật đơn giản Thời Gian Gia Tốc, đối với bất luận cái gì Vĩnh Hằng đều cũng có sở gia trì. Thậm chí, có thể ảnh hưởng đến đỉnh cấp vĩnh hằng chiến trường.

Không chỉ có như vậy. . .

Ngu Tử Du, còn có thể cố ý hồi tưởng thời gian, khôi phục thương thế. Bất quá, hiện nay, Ngu Tử Du không có cái này dạng chơi đùa.

Chính mình còn dễ nói.

Nhưng đối với những người khác, hắn không có nếm thử.

"Tiêu hao thật lớn, đoán chừng là hồi tưởng tự thân mấy lần, thậm chí mấy chục lần, cái được không bù đắp đủ cái mất."

Đây là Ngu Tử Du suy đoán.

Bất quá, cùng sự thực chênh lệch không bao nhiêu.

Nhất là hồi tưởng Vĩnh Hằng tôn giả thời gian, vậy càng là phiền phức. Nếu như có thể mà nói, vẫn là tận lực không muốn nếm thử.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy ngày đi qua.

Mà lúc này, toàn bộ chiều không gian khe hở đều là chấn động.

Một hồi viễn siêu thế nhân tưởng tượng chiến tranh, cuối cùng vang dội. Siêu Việt Giả tay không, một người nghênh chiến Chiến Tranh Chi Chủ. Đấm ra một quyền gian, Thiên Địa câu chấn động.

Cả thế giới đều phảng phất tại run rẩy.

Đại Hiền Giả vẻ mặt nghiêm túc gian, vô số ma pháp bắt đầu khởi động.

Một cái lại một cái cường đại chí cực bản Nguyên Ma pháp, chèn ép toàn bộ địch nhân . còn Vu Sư chi vương.

Cái này một vị, thúc giục cực chi quyền trượng, dẫn đạo ra khỏi "Vô cùng" năng lượng, chỉ vì lay động toàn bộ chiều không gian khe hở.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chiều không gian khe hở đang chấn động, giống như có bi minh truyền ra.

"Ngăn cản hắn."

"Mau ngăn cản nó."

Thấy thế, chi phối chi chủ hơi biến sắc mặt.

Người này, dĩ nhiên muốn phá hủy toàn bộ chiều không gian khe hở, chỉ vì táng diệt bọn họ cao duy Ác Ma. Thật đúng là điên cuồng.

Tâm tư điểm, chi phối chi chủ, cũng là bắn nhanh ra vô số tựa như sợi tơ một dạng đồ đạc.

"Chuyện gì xảy ra ? Thân thể không bị khống chế."

"Đáng chết, ngay cả chúng ta Vĩnh Hằng Vu Sư đều có thể thao túng à?"

"Người này. . ."

Liên miên kinh hô, mấy cái Vĩnh Hằng Vu Sư đều hoàn toàn biến sắc. Bọn họ kiệt lực giãy dụa.

Cực lực phản kháng. Bất quá, đúng lúc này

Chém

Đột nhiên chợt quát, vô số thân ảnh nặng trọng điệp chồng chất, với trong sát na đan vào mà ra. Đó là Ngu Tử Du, hắn với trong sát na, phân hoá vạn ngàn. Càng là nhất tề chém ra.

"Oanh, oanh. . ."

Kèm theo vô số nhìn không thấy sợi tơ gãy lìa, ngay cả là chi phối chi chủ cũng là đôi mắt khẽ híp một cái.

"Người này. . ."

Chi phối chi chủ sắc mặt khó coi. Người này, có chút quá với phiền. Không gia nhập chiến trường.

Lại luôn ở biên giới chiến trường du tẩu. Nơi nào cần, ở nơi nào. Rất là làm người đau đầu.

Bất quá, hắn hiện tại cũng không triệt.

Dù sao, Vu Sư Văn Minh đại quân, đã tiếp cận. Các đại Vĩnh Hằng cấp bậc Vu Sư, dồn dập xuất thủ. Thậm chí Thế Giới Thụ, đều là giáng xuống bộ phận chân thân.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt tiểu nửa tháng trôi qua.

Cường đại như cao duy Ác Ma, đều là bị Vu Sư Văn Minh đánh bẹp.

Ngược lại không phải là nói cao duy Ác Ma chiến lực không mạnh. Mà là, bọn họ tộc nhân số lượng quá ít. Tính toán đâu ra đấy, trăm vạn. .

Có thể Vu Sư Văn Minh, mênh mông vô cùng. . .

Đạt hơn mấy tỉ, thậm chí mấy chục tỉ Vu Sư, nhất tề đi ra. Tuy nói đại bộ phận Vu Sư chiến lực không mạnh.

Nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a.

Nhất là, trong đó không ít vu sư chiến lực, cũng không yếu. Thậm chí có thể nói "Cường đại" .

Sở dĩ. . .

Cường đại như cao duy Ác Ma, đều là liên tục bại lui.

Nhất là, tứ đại chí cao Ác Ma. . . Ở Siêu Việt Giả, Vu Sư chi vương, Đại Hiền Giả, ẩn giả, Thế Giới Thụ cùng với Ngu Tử Du, sáu đại Chí Cường vĩnh hằng dưới sự vây công, càng là có chút không địch lại.

"» lần này, ta đem đúc lại Vu Sư Văn Minh vinh quang."

Vu Sư chi vương nâng cao pháp trượng. . .

Cùng với nương theo lại là, một đạo rộng lớn tháp cao hư ảnh, ở giữa thiên địa hiện lên. Đó là một tòa bạch sắc tháp cao.

Rộng lớn mà lại vĩ ngạn. Phảng phất có thể trấn áp toàn bộ.

Mà lúc này, nhìn cái này một tòa tháp cao, vô số Vu Sư đều là đôi mắt vi ngưng, lộ ra một vệt nóng bỏng.

"Đây là ?"

"Thiên, dĩ nhiên là Vĩnh Hằng Chi Tháp."

"Vu Sư chi vương đây là muốn chăm chú à?"

"Không nghĩ tới, thật là Vĩnh Hằng Chi Tháp."

...

Vĩnh Hằng Chi Tháp, Vu Sư Văn Minh đáng sợ nhất văn minh nội tình. Không ai sánh bằng kho.

Tồn tại, giống như Hỗn Độn Chung ở tinh không thiên địa địa vị. Mà Vĩnh Hằng Chi Tháp, lại là Vu Sư Văn Minh tượng trưng, vinh quang.

Thừa tái toàn bộ Vu Sư Văn Minh thuật pháp, đan vào toàn bộ bí thuật. ..