Chương 3886: Hỗn Độn Thánh Uy.

Chương 3886: Hỗn Độn Thánh Uy.

Vĩnh Hằng Chi Tháp, phủ xuống.

Nó, lộng lẫy mà lại chói mắt. Phảng phất từ tuyên cổ mà đến.

Đan vào với tuế nguyệt, lộ ra cổ xưa cùng với tang thương.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ uy thế, chấn động toàn bộ chiều không gian khe hở.

Trấn

Một chữ hạ xuống gian, Vĩnh Hằng Chi Tháp mang theo hủy diệt hết thảy uy thế, áp hướng về phía chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất.

"Người này. . ."

"Nó là người điên à?"

"Đáng chết, khi dễ chúng ta không có chắc uẩn ?"

"Hừ hừ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, rất nhiều cao duy Ác Ma đều là sắc mặt tái xanh. Nhất là tứ đại chí cao Ác Ma, càng là ánh mắt phức tạp.

Trước đây, bọn họ cũng là có vạn ngàn nội tình.

Trong đó, còn có không kém gì Vĩnh Hằng Chi Tháp như vậy Chí Cường nội tình. Nhưng là, bọn họ tao ngộ đại kiếp, toàn bộ văn minh đều thất lạc với giữa hỗn độn.

Các loại văn minh nội tình, hoặc là nghiền nát, hoặc là đánh rơi.

Thế cho nên, bọn họ hiện tại chỉ có thể trơ mắt nhìn Vu Sư Văn Minh văn minh nội tình, Thần Uy hiện lên. . . Nhưng không có biện pháp gì. Bất quá, đúng lúc này

"Chúng ta cũng chăm chú a, mau sớm đem cao duy Ác Ma, toàn bộ trấn áp thậm chí xóa đi."

Đại Hiền Giả chợt mặt lộ vẻ nghiêm túc.

Ngay sau đó, sau lưng của hắn, vô số pháp trận, không ngừng đan xen, trọng điệp. . . Gần chỉ  một lát sau, một cái cực kỳ 0 83 khổng lồ hư ảnh, chợt hiện lên. Tốt lắm lại tựa như một cái tinh cầu.

Càng tương tự một thế giới.

Mà cái này, rõ ràng là Đại Hiền Giả chấp chưởng văn minh nội tình một thế giới. Thật đơn giản hai chữ, cũng là nói ra sở hữu.

Đây là một phương độc thuộc với Đại Hiền Giả Thiên Địa. Đã trải qua tuế nguyệt, trải qua tang thương.

Cuối cùng. . . . Thuế biến. . .

Chịu tải lấy vô cùng lực lượng, hướng về chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất áp đi.

"Đều như vậy chơi à?"

Siêu Việt Giả cảm thán một tiếng, cũng là không lưu tay nữa. Hắn chậm rãi nâng tay phải lên.

Một cái kỳ dị bao tay, lặng yên hiện lên.

Cùng với nương theo lại là, một viên lại một miếng bảo thạch chớp động tia sáng chói mắt. Siêu việt hết thảy bao tay.

Cũng có thể xưng là "Cực hạn bao tay" .

Là Siêu Việt Giả nắm giữ nội tình một có thể lay động Hỗn Độn bản thân, đánh vỡ toàn bộ cố hữu cân bằng. Bây giờ, bao tay hiện lên.

Siêu Việt Giả, cũng là chậm rãi đẩy đánh một quyền. Một quyền này, thế lớn mà lại lực trầm.

Phảng phất, áp bách toàn bộ Thiên Địa. Làm người ta không dám tin tưởng.

...

"Cái này từng cái, đều là quái vật."

Thấy một màn này, Thế Giới Thụ Senja mặt lộ vẻ phức tạp. Bất quá, bọn họ đều phát lực.

Nàng cũng không có ý tứ lưu thủ. Mà nàng lớn nhất nội tình cái gì ?

Tự nhiên là chính mình, cái kia thiên chuy bách luyện thân thể. . . Nàng, tức là thế giới.

Thế giới, tức là nàng.

Chịu tải vạn vật, Phúc Trạch vạn vật. Phù hộ vạn vật, thủ hộ vạn vật. Sức một mình, sánh ngang Thiên Địa.

Trấn

Một tiếng quát nhẹ, Senja chân thân hiển lộ, hướng về chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong áp đi.

...

Một cái lại một cái đỉnh cấp vĩnh hằng ra tay toàn lực. Không vì còn lại.

Chỉ vì đem cao duy Ác Ma, toàn bộ tiêu diệt. Cao duy Ác Ma, vì sao đáng sợ ?

Một cái bởi vì, bọn họ bản thân chiến lực cực kỳ mạnh mẽ. . .

Cái thứ hai, là bọn hắn chân thân biến mất với chiều không gian ở chỗ sâu trong, người ngoài khó có thể tìm kiếm. Nhưng bây giờ, bất đồng.

Vu Sư Văn Minh, trực tiếp đánh tới bọn họ chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất. Thậm chí tìm được rồi bọn họ sào huyệt.

Lần này, chính là động đến bọn hắn căn bản.

Một ngày, chịu tải bọn họ sinh mệnh "Bản nguyên chi vật" bị hao tổn, cái kia đối với bọn hắn mà nói, nhưng là trí mạng.

Sở dĩ nha. . .

Đây đối với cao duy Ác Ma là một hồi không thể thua chiến tranh.

"Không thể thua."

Chợt thì thầm, Chiến Tranh Chi Chủ đôi mắt nổi lên huyết quang.

"Phong ấn giải trừ."

"Chiến lực giải tỏa. . . Bảy mươi mốt phần trăm. . ."

"Tám mươi hai phần trăm. . ."

"93%. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, một cỗ khủng bố giận tới cực điểm hơi thở, phóng lên cao. Phảng phất là vạn ngàn sinh linh gào thét.

Lại tốt lại tựa như, vô số đao thương ở va chạm. . .

Siêu việt hết thảy chiến tranh âm thanh, ở giữa thiên địa đan vào mà ra. . . Mà Chiến Tranh Chi Chủ thân thể, càng là đang không ngừng cải biến.

Vô số trường thương, từ thân thể hắn phún ra ngoài. Còn có các loại lưỡi dao, trường kiếm. . .

Vẻn vẹn một lát, nó liền biến thành một cái cực kỳ khổng lồ, lại tràn đầy toàn bộ hủy diệt khí tức quái vật. Nhưng mà, không chỉ là hắn.

Đói bụng chi chủ, chi phối chi chủ, thậm chí là còn lại cao duy Ác Ma, cũng bắt đầu mở khóa. . . Bọn họ khí tức không ngừng phun trào dựng lên.

Càng phát ra đáng sợ. Càng phát ra làm người ta sợ. . .

Hắn khủng bố, cùng với kiềm nén giận tới cực điểm hơi thở, thậm chí lệnh chiều không gian đều là biến sắc.

Nhưng ngay khi vạn ngàn cao duy Ác Ma, cùng với Vu Sư chi vương, Đại Hiền Giả đám người, khí thế không ngừng đụng nhau thời điểm. . . Không có ai đã nhận ra xó xỉnh chỗ sâu Ngu Tử Du, cũng là một tay nâng lên cằm.

"Ngươi có thể chứ ?"

Thật đơn giản bốn chữ, ở giữa thiên địa vang lên. Tựa như ở hỏi.

Mà liền sau đó một khắc

"Ngươi cứ nói đi ?"

Một tiếng hừ lạnh, thanh lãnh tột cùng, cũng là có bễ nghễ hết thảy tư thái. Đó là Hỗn Độn Chung đáp lại.

Thành tựu vạn cổ duy nhất.

Vượt qua đế binh chung cực tồn tại. Thậm chí còn bước ra cái kia nửa bước.

Hỗn Độn Chung, hoàn toàn có tư cách xưng là "Vạn cổ đệ nhất binh" .

Sở dĩ. . .

"Trấn áp bọn họ."

Quát to một tiếng, Ngu Tử Du đem chính mình lực lượng, không giữ lại chút nào hướng về Hỗn Độn Chung vọt tới.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, toàn bộ chiều không gian khe hở đều rung một cái. Chỉ vì, ngay một khắc này

Đông

Một tiếng tựa như viễn cổ mà đến tiếng chuông, chợt vang lên. U U tiếng chuông, kinh sợ toàn bộ.

Vẻn vẹn một tiếng, Đại Hiền Giả hơi biến sắc mặt, Vu Sư chi vương, cũng là hơi biến sắc mặt.

Không chỉ là bọn họ, liền Chiến Tranh Chi Chủ, đói bụng chi chủ, chi phối chi chủ, từng cái đỉnh cấp Ác Ma, đều hoàn toàn biến sắc. Mà liền tại đồng nhất thời gian. . .

Toàn bộ chiều không gian khe hở, dường như không chịu nổi, không ngừng băng liệt. . . Địa Thủy Hỏa Phong. . Liên tiếp dâng lên. . .

Quần Tinh hào quang, từ bốn phương tám hướng đan vào mà đến. . . Còn có một lau Huyền Hoàng bắt đầu khởi động.

Đó là Hỗn Độn Chung. . .

Hôm nay Ngu Tử Du, cuối cùng là có tư cách, hoàn toàn khôi phục Hỗn Độn Chung. . .

Oanh

Một lần nữa ầm vang bên trong, hào quang năm màu hướng về bốn phương tám hướng phun trào. . . Một khắc kia, vạn vật đều là thất sắc.

Có chỉ là. . . Hào quang năm màu soi sáng chư thiên. . . Càng có. . . Hỗn Độn Thánh Uy kinh sợ hoàn vũ. ..