Chương 3887: Tiên hương tái hiện.

Chương 3887: Tiên hương tái hiện.

Hỗn Độn Chung phủ xuống.

Lấy không thể ngăn trở tư thái phủ xuống.

Oanh

Đáng sợ uy thế, áp bách toàn bộ chiều không gian khe hở. Ngay cả là chí cao Ác Ma, sắc mặt cũng là đại biến.

"Cái này là cái gì ?"

"Đùa gì thế, cái này khí tức."

"Chờ (các loại) đây là ảo giác a ?"

"Tổ Khí, điều này sao có thể ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, kiến thức rộng chí cao Ác Ma, đều là không kềm được. Tổ Khí, áp đảo toàn bộ đồ vật bên trên tồn tại.

Có siêu việt vạn vật lực lượng.

Dù cho bọn họ cao duy Ác Ma, cũng chỉ là nghe nói qua.

"Không phải, đây không phải là hoàn chỉnh Tổ Khí. . ."

"Đây vẫn chỉ là nửa bước Tổ Khí."

Chi phối chi chủ đột nhiên đã nhận ra điểm này. Chợt, càng là trước tiên xuất thủ.

"Ngăn cản nó."

Quát to một tiếng gian, vô số tựa như sợi tơ một dạng pháp tắc, phún ra ngoài. Đây là chi phối chi tuyến.

Mà bây giờ, vạn ngàn chi phối chi tuyến không ngừng đan xen, quấn quanh biến thành phóng lên cao "Đại xà" như muốn xé rách cái kia uy chấn hoàn vũ từng món một nội tình. Chỉ là, đúng lúc này

"Bằng ngươi cũng muốn lay động bọn ta nha."

Thế Giới Thụ Senja chân thân, cuối cùng hàng lâm. Giống như Hắc Vân áp đính, vô tận đen nhánh đè xuống. Cái kia hóa ra là một căn lại một cây rễ cây.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Liên miên không dứt ầm vang bên trong, chiều không gian khe hở đang chấn động. Nhưng này không phải kết thúc.

"Vĩnh Hằng Chi Tháp. . ."

Một tiếng quát nhẹ, Vu Sư chi vương một tay nâng lên Vĩnh Hằng Chi Tháp.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Vĩnh Hằng Chi Tháp mặt trên một cái lại một cái tựa như môn hộ địa phương, chợt bạo phát ra đáng sợ hấp lực. Đây chính là Vĩnh Hằng Chi Tháp năng lực.

Có thể đem vạn ngàn sinh linh hút vào trong đó, sau đó vĩnh cửu trấn áp.

Mà lần này, vì tiêu diệt vạn ngàn cao duy Ác Ma, Vu Sư chi vương tiêu hao Vĩnh Hằng Chi Tháp những năm gần đây tất cả nội tình, đem lần nữa củng cố. . Chỉ vì. . . Đề thăng tiêu diệt vạn ngàn Ác Ma khả năng.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, vô số cao duy Ác Ma liền phản ứng đều phản ứng không kịp nữa, liền đã biến thành điểm đen, tiến nhập Vĩnh Hằng Chi Tháp trung. Thậm chí, liền cá biệt Vĩnh Hằng cấp bậc cao duy Ác Ma, đều là không chịu nổi.

Thân thể bọn họ thật giống như bị xé rách giống nhau. Khó có thể tưởng tượng lực lượng, ở lôi xé. . .

"Đùa gì thế ?"

Một tiếng thét kinh hãi, một cái dài Cự Giác cao duy Ác Ma, gắt gao nhìn giá cao treo ở bầu trời Cự Tháp.

"Cho ta vào đi thôi."

Chợt chợt quát gian, cơ giới bánh răng Vu Sư hóa thân vô số bánh răng, dồn dập rơi vào cái này một đầu cao duy Ác Ma trên người. Còn không đợi hắn phản ứng, một cỗ kinh khủng hơn lực lượng vọt tới.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, cái này một cái dài Cự Giác Ác Ma, thân thể hóa ra là không bị khống chế bay ngược. . . Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu.

Ở những phương hướng khác, Hắc Nguyệt Vu Sư. . . Còn có Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa Vĩnh Hằng Vu Sư, riêng phần mình tế xuất con bài chưa lật, chỉ vì đem cao duy Ác Ma, đánh vào Vĩnh Hằng chi dựng. Thậm chí, có tính tình sôi động gia hỏa. . .

"Ta tới cùng ngươi."

Quát to một tiếng gian, một cái Vĩnh Hằng Vu Sư hai tay còn ôm lấy một cái cao duy Ác Ma, liền hướng phía Vĩnh Hằng Chi Tháp phóng đi.

"Buông, buông."

"Mau buông ra."

Cao duy Ác Ma kiệt lực giùng giằng.

Đáng sợ lực lượng, không ngừng phún ra ngoài. Dường như muốn xé rách toàn bộ. . .

Nhưng này một vị Vĩnh Hằng Vu Sư, cũng là đánh chết không buông tay.

Hắn biết, hắn nếu như tiến nhập Vĩnh Hằng Chi Tháp, tất nhiên mười phần chết chắc. Nhưng hắn, đối với cao duy Ác Ma nhất tộc hận ý, vượt quá tưởng tượng.

Sở dĩ. . .

"Đồng Quy Vu Tận a."

Hét dài một tiếng gian, cái này một cái Vĩnh Hằng Vu Sư trên mặt cũng là lộ ra một vệt điên cuồng chí cực nụ cười.

...

Bất quá đối với những thứ này, Ngu Tử Du không cửa ải lớn hệ.

Hắn chân chính chú ý trọng điểm là, tứ đại chí cao Ác Ma. Bỗng nhiên, hắn cũng không quay đầu lại mở miệng nói: "Chi phối chi chủ, giao cho ta a."

Lời nói hạ xuống gian, hắn gánh vác Hỗn Độn Chung, bước ra một bước. Mà liền sau đó một khắc

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ chiều không gian khe hở đều rung một cái. Thế giới phảng phất họa quyển.

Chợt bất động.

Cùng với nương theo lại là, sâu kín tiếng chuông, chợt quanh quẩn ra. Ngu Tử Du cùng. . . Hỗn Độn Chung đồng thời phát động Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Cũng đúng lúc này, hắn cùng Hỗn Độn Chung cùng nhau phát lực, cuối cùng đem chi phối chi chủ, kéo vào một cái chỉ thuộc về chỗ của bọn hắn.

...

Mà cái này, chính là Hỗn Độn Chung chỗ sâu nhất thần bí chi địa -- tiên hương. Ngu Tử Du Thiên Chi Cửu Giới.

Không đủ để thừa nhận đỉnh cấp vĩnh hằng chiến đấu. Hỗn Độn Chung tiên hương cũng là có thể.

Hơn nữa, đáng nhắc tới chính là, Ngu Tử Du đám người sớm đã dự liệu được ngày này. Sở dĩ, cố ý đem tiên hương một phân thành hai.

Trong đó, thành tựu Cổ Tộc Sinh Tồn Chi Địa, cung cấp Cổ Tộc phồn diễn sinh sống. Mặt khác, lại là thành tựu chiến trường, Lĩnh Vực, thậm chí còn lại. . . Tựa như hiện tại. . . Chi phối chi chủ, một cái hoảng thần công pháp, đã đi tới một mảnh địa phương xa lạ. Nơi đây, tiên vụ mông lung.

Đan vào với vạn ngàn pháp tắc.

Càng có, vô số tinh quang chớp động. . .

Mỗi một sợi tinh quang, đều là chớp động không rõ quang huy, dường như muốn xé rách toàn bộ. Một luồng, tiếp lấy một luồng. . .

Hóa ra là có hủy diệt hết thảy lực lượng.

"Nơi này là ? Nửa bước tổ khí nội bộ Thiên Địa ?"

Chi phối chi chủ đôi mắt vi ngưng, sáu hai con mắt chớp động sâu thẳm quang mang. Mắt trần có thể thấy. . .

Vô số tin tức ở nàng đôi mắt ở chỗ sâu trong xẹt qua. Đó là thuộc loại số liệu.

Nàng hóa ra là phân tích thế giới này. . .

Cũng chính là vào lúc này, Ngu Tử Du mới có thời gian, chân chính quan sát cái này một vị. Sáu đôi tựa như trường kiếm cánh chim, trôi nổi tại phía sau. . .

Dáng người cực kỳ thon dài.

Nhìn lên vóc người, chắc là một cô gái.

Nữ tử nên có, đều có.

Hơn nữa, nàng vóc người cực kỳ tốt. . .

Dù cho Ngu Tử Du đối với nữ sinh không cảm thấy hứng thú, cũng là không khỏi tán thưởng.

Cũng liền giờ khắc này, Ngu Tử Du còn chú ý tới, vạn ngàn thường nhân không thấy được sợi tơ, đã từ nàng quanh thân phún ra ngoài. Những thứ này trong suốt sợi tơ, dung nhập vạn vật.

Dung nhập Thiên Địa. . . Dung nhập tinh quang. . .

Hóa ra là đang đoạt lấy bọn họ quyền chi phối.

"Lại đang cướp đoạt à?"

Ngu Tử Du cảm thán một tiếng, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một đạo mông lung bóng người vàng óng, chậm rãi hiện lên. Đó là Hỗn Độn Chung chân linh.

"Động thủ đi."

Ngu Tử Du phân phó nói.

Oanh

Trong sát na, vốn là an tĩnh tiên hương chợt nổi lên vô tận ầm vang tịch. ..