Chương 3888: Chi phối chi chủ chân chính đáng sợ.

Chương 3888: Chi phối chi chủ chân chính đáng sợ.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng rất đáng sợ.

Nhất là, cái này bốn Đại Chí Cường Ác Ma, càng là một cái so với một cái khủng bố. Từ trong chiến tranh sinh ra, vì hủy diệt cùng nghiền nát mà tồn Chiến Tranh Chi Chủ. Từ đói bụng bên trong sinh ra. . . Có đói bụng, liền sẽ không tử vong đói bụng chi chủ. Còn có. . . Chưởng khống toàn bộ, thống ngự toàn bộ. . . chi phối chi chủ.

Cái này từng cái, đều có thể được cho đứng ở Hỗn Độn tột cùng cổ xưa tồn tại bây giờ, cũng là nghênh đón, từ cái này một lần đại kiếp phía sau lớn nhất khiêu chiến. Không phải, chuẩn xác hơn nói, là chi phối chi chủ nghênh đón lớn nhất khiêu chiến.

"Người này. . . ."

Chi phối chi chủ đôi mắt thời gian lập lòe, cũng là mạnh đầu phiến diện.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, hóa ra là một cột sáng xoa đầu vai hắn mà qua. Đó là Ngu Tử Du Thiên Nguyên Nhất Kích.

Tuy nói, không có ngưng tụ Ngu Tử Du toàn bộ thực lực, nhưng là có cực kỳ uy thế kinh khủng. Mặc dù là chi phối chi chủ, cũng khó mà ngăn cản.

Nhưng này, không phải kết thúc.

"Oanh, oanh. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang bên trong, vạn ngàn quang trụ hướng phía chi phối chi chủ vọt tới. Càng có từng đường cành liễu, giống như thần liên ngang trời.

"Cắn giết nó."

Ngu Tử Du một tiếng quát nhẹ, mi tâm cũng là chậm rãi mở ra một đạo tròng mắt màu đỏ ngòm. Đó là Thiên Nhãn.

Oanh

Một lần nữa ầm vang bên trong, hóa ra là một đạo huyết hồng quang trụ phún ra ngoài, thẳng hướng phía chi phối chi chủ phóng đi.

"Người này ?"

Chi phối chi chủ thần sắc khẽ biến.

Nhưng đối với những thứ này, nàng đều không kỵ đạn. Hắn chân chính kiêng kỵ là. . .

Chậm rãi ngước mắt gian, một cái Huyền Hoàng sắc Cổ Chung, huyền phù ở giữa thiên địa. Đó là Hỗn Độn Chung.

Nó, lẳng lặng đứng sừng sững. . . Phảng phất là đang chờ đợi.

Không có ai biết, nó lúc nào trở về xuất thủ. Nhưng có một chút là có thể khẳng định. . .

Đó chính là nó một ngày xuất thủ. Tất nhiên là thạch phá thiên kinh.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã đại qua nửa ngày. Khó có thể tưởng tượng đụng nhau, vẫn ở chỗ cũ tiên xã trên diễn. Ngu Tử Du lần đầu tiên, lấy ra thủ đoạn cuối cùng. Một môn lại một môn Thần Thông, không ngừng tế xuất.

Thậm chí, hắn còn triệu hoán rồi hắn đi qua chém giết Vĩnh Hằng tôn giả. Ước chừng bốn vị Vĩnh Hằng. . . Tất cả đều xuất thủ, bao vây tiễu trừ chi phối chi chủ.

Bất quá, đáng tiếc là. . . Bốn vị này Vĩnh Hằng chỉ chốc lát sau, liền trở thành chi phối chi chủ khôi lỗi.

"Ta có chút ngây thơ."

Nhìn xa xa cùng hắn giằng co bốn bóng người, Ngu Tử Du sắc mặt phức tạp. Khá lắm, liền hắn triệu hoán "Đi qua hình bóng" đều có thể chi phối. Người này.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là trước tiên đem lực lượng tán đi.

"Oanh, oanh. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, bốn bóng người ầm ầm nổ tung. Bất quá, ngay một khắc này, xa xa chi phối chi chủ, hóa ra là triển động sáu cánh, hướng phía hắn bắn nhanh mà đến.

Oanh

Sáu cánh mạnh triển động, nhấc lên đã đủ tịch quyển thế giới cuồng phong.

Mà chi phối chi chủ trong tay, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo sợi tơ bện trường tiên. .

Giết

Một tiếng quát nhẹ gian, trường tiên từ xa đến gần, thoáng qua đi tới Ngu Tử Du trước mặt. Ngu Tử Du đang chuẩn bị ngăn cản. Trong lòng cũng là không khỏi máy động.

"Nhất định phải lui."

Nghĩ tới đây, Ngu Tử Du thân hình giống như thuấn di giống nhau hướng về phía sau thối lui.

Mà liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du chỗ ở một chỗ ngọn núi, ầm ầm nổ tung, hóa ra là biến thành đầy trời sợi tơ. . . Một kích, vẻn vẹn một kích. . .

Hóa ra là đem ngọn núi, hóa thành pháp tắc mảnh vỡ. . . Cái này. . .

"Ăn mòn nha."

Ngu Tử Du ý thức được điểm này, đôi mắt cũng là hơi đông lại một cái. Bất quá, đúng lúc này

"Không sai biệt lắm."

Ân

Một tiếng đáp lại gian, một mực chờ đợi đợi Hỗn Độn Chung, cũng là chuẩn bị động thủ. Nàng vốn là sớm đã dự định động thủ. Làm sao Ngu Tử Du dự định cùng nàng, nhất đối nhất, thử xem chính mình hôm nay chiến lực. Sở dĩ nha...

"Đỉnh cấp Vĩnh Hằng, xác thực đáng sợ."

"Hơn nữa, người này thủ đoạn, cũng rất lợi hại."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt hơi đông lại một cái. Phía trước, hắn còn nhìn không thấy người này bảng skills.

Nhưng bây giờ, liên miên đại chiến. . . Nàng cuối cùng khó có thể che đậy sở hữu nhìn trộm...

« chủng tộc: Cao duy Ác Ma -- chủng bị chiều không gian ăn mòn kỳ dị chủng tộc, cực kỳ thần bí, khủng bố. Giai bậc: Siêu phàm bát giai -- Vĩnh Hằng Chi Cảnh. »

Pháp tắc: Tuyệt đối chi phối -- nàng có thể chi phối toàn bộ, thống ngự toàn bộ. . . Thẩm Phán Chi Lực một có thể thẩm phán, cũng có thể Tru Tà. . .

Năng lực: Cắn giết chi tiên -- lòng bàn tay phun ra vô số không nhìn thấy sợi tơ, hóa thành một đạo trường tiên, công kích địch nhân, nếu như chạm đến, thậm chí có thể đem địch nhân phân giải làm pháp tắc mảnh vỡ ký sinh tuyến -- có thể đem pháp tắc hóa thành sợi tơ, ký sinh đến địch nhân trong cơ thể, tiến tới cướp đoạt thân thể.

Khôi lỗi -- lợi dụng sợi tơ bện thành một đạo thân thể. . . Thay thế mình thừa nhận thương tổn. Cách vũ -- giống như lưỡi dao sắc bén một dạng kiếm, bắn ra. . .

Thiên cái lồng-- vô số sợi tơ đan vào, biến thành một cái cự đại Lĩnh Vực bao phủ toàn bộ. Mạng nhện một tia tuyến không ngừng bện bên trong, hóa thành một cái mạng nhện, ngăn cản toàn bộ.

Đủ tuyến -- chân đá ra, mang ra khỏi Pháp Tắc Chi Lực, không chỉ có thể thao túng địch nhân, càng là có thể tạo thành đại lượng thương tổn.

...

Ác Ma Chi Lực: Siêu Thần đánh hung thần đạn: Bộc phát ra Pháp Tắc Chi Lực, vô số chi phối pháp tắc, hóa thành một cái lại một cái Lưu Tinh, hướng về địch nhân bắn nhanh mà đi, có thể quần công, đả kích một thế giới, cũng có thể. . . Tất cả đều truy kích một người. . .

Vô tận Hoang lãng: Thôi động pháp tắc, hóa thành triều 5. 0 bắt đầu triều rơi đầu sóng, bao phủ toàn bộ địch nhân. Vũ đánh -- vô số sợi tơ, hóa thành vạn ngàn mũi tên, bắn ra. . .

« chết thay khôi lỗi -- lấy chi phối sinh vật làm giá, ngăn cản thương tổn, càng là có thể đem thương tổn hoàn toàn dời đi. . »

...

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là chớp động. Người này, xác thực rất mạnh a.

Cái gọi là Ác Ma Chi Lực, nói vậy chính là hắn nắm giữ Đại Thần Thông a.

"Bốn cái Đại Thần Thông nha. . ."

"Hơn nữa, cho tới bây giờ, hắn không có thôi động một cái Đại Thần Thông."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là biết. . Người này. . . Có chút bảo lưu.

Nhưng hắn không nghĩ tới người này bảo lưu lại nhiều như vậy.

"Là tự tin ? Hay là bởi vì, một mực tại đề phòng ta ?"

Ngu Tử Du thật tò mò. ..