Chương 3890: Chiến lợi phẩm. . . .

Chương 3890: Chiến lợi phẩm. . . .

Lần này là một cái cơ hội ?

"Cơ hội gì ?"

"Chạy ra lồng giam cơ hội."

"Nói như thế nào ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, vô số thân ảnh hội tụ.

"Hiếm có lấy văn minh, có thể thâm nhập lồng giam. . ."

"Cái này liền ý nghĩa, chúng ta bản thể, có thể bị bọn họ mang đi ra ngoài."

"Nếu như như vậy, chúng ta chẳng phải là. . . Liền chạy đi ?"

Lẳng lặng nghe, rất nhiều thân ảnh đều là trầm mặc.

"Nhưng là, bọn họ làm sao sẽ đưa bọn họ bản thể mang đi ra ngoài đâu ? Bọn họ cũng có khả năng đem chúng ta bản nguyên chi vật hủy diệt a "

Có người không hiểu nói.

"Đừng quên, sinh linh đều là tham lam, Chúa Tể cấp bậc bản nguyên chi vật, bọn họ khả năng không để bụng, có thể Vĩnh Hằng cấp bậc đâu ?"

Lời này vừa nói ra, đám người đều là sắc mặt phức tạp.

Đây là một lần đánh bạc. Chân chính đánh bạc. Đem Sinh Tử giao cho địch nhân.

Nếu như vận khí không tốt, chính là thân tử hồn diệt.

Nhưng nếu là vận khí không tệ, là có thể thoát đi cái này vĩnh hằng lồng giam. Nếu là thật có thể trở lại Hỗn Độn như vậy lấy bọn họ dài dòng sinh mệnh mà nói, tất nhiên sẽ có cơ hội. Sở dĩ. . .

Thật lâu trầm mặc, vô số thân ảnh đều là nhận đồng.

Mà cái này, chính là trước đây không lâu "Ác Ma hội nghị" . Quyết định toàn bộ chiến trường hướng đi.

Càng là quyết định vô số Ác Ma hôm nay Sinh Tử.

Sở dĩ, một cái lại một cái bản nguyên chi vật rơi xuống Vu Sư Văn Minh trong tay. Bất quá, suy nghĩ đến Đại Hiền Giả, Siêu Việt Giả mấy người cũng là đã ra rất đại lực. Vu Sư Văn Minh, biểu hiện rất rộng rãi.

Mà bây giờ. . . Chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong. . .

"Bây giờ tứ đại chí cao Ác Ma, không biết tung tích."

Nói, Vu Sư chi vương nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, là Ngu Tử Du một đạo phân thân. Hắn lẳng lặng đứng sừng sững. . .

"Mà bây giờ, cao duy Ác Ma nhất tộc, bảy đại tối cường Vương Giả bản nguyên chi vật, đều là ở chỗ này, các ngươi có thể riêng phần mình chọn một cái, còn lại Vĩnh Hằng tôn giả cấp bậc bản nguyên chi vật, các ngươi đều có thể chọn ba bốn món."

Vu Sư chi vương mặt lộ vẻ tiếu ý.

Bọn họ đã là chia cắt chiến lợi phẩm. Tứ đại chí cao Ác Ma sau khi biến mất. Còn lại Ác Ma, thực sự không đáng giá nhắc tới.

Ở Vu Sư chi vương, Đại Hiền Giả đám người liên tiếp xuất thủ dưới, dồn dập trọng thương, biến thành bản nguyên chi vật. . .

Mà lúc này. . .

Lân, sừng, trảo, nhãn, xương. . . Một cái lại một cái tản ra kỳ dị khí tức vật phẩm, huyền phù. Cái này bảy Đại Bổn Nguyên vật, đều là từng cái cường đại chí cực cao duy Ác Ma.

Thực lực gần với Chí Cường Vĩnh Hằng. Rất là quý giá.

Đối với bọn hắn đỉnh cấp Vĩnh Hằng mà nói, cũng là không bình thường bảo vật.

"Thời Không Chi Chủ, lần này, ngươi một mình kéo lại chi phối chi chủ, chiến công hiển hách, ngươi trước chọn a ?"

Vu Sư chi vương mời.

Tốt

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du ánh mắt cũng là nhìn về một mảnh phảng phất giống như Long Lân một dạng vật phẩm. Đây là lân chi Ác Ma bản nguyên chi vật.

Mà cái gọi là lân chi Ác Ma. . . Hình như là trường mãn vảy quái vật. Phòng ngự cực kì khủng bố.

Mặc dù đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng không có thể đơn giản lay động.

Hơn nữa, những thứ này miếng vảy có thể hóa thành vạn ngàn Đao Phong, cắn giết toàn bộ địch nhân. Rất là đáng sợ.

Bất quá. . .

Đôi mắt hơi đông lại một cái, Ngu Tử Du lại là nhìn về còn lại bản nguyên chi vật. Nhãn. . .

Là một đôi mắt kép.

Bên trong có vô số cổ xưa phù văn, càng có không rõ lực lượng bắt đầu khởi động. Liếc nhìn lại, liền làm người sợ hãi tột cùng.

"Đôi mắt này, rất tốt, chắc là cấp bậc cao nhất Thần Nhãn."

"Bất quá đáng tiếc, ta không am hiểu đồng thuật."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp. Hắn tuy nói có huyết sắc Thiên Nhãn.

Nhưng hắn thật không có đem điều này, làm vì mình chủ chiến con bài chưa lật. Sở dĩ nha. . .

Lần nữa chọn bên trong. . . Ngu Tử Du cuối cùng chọn được một cái tựa như "Tiêu "  đồ đạc. Đây là ngâm chi Ác Ma chịu tải vật.

Ngâm chi Ác Ma. . . Là thanh âm Ác Ma. Tinh thông các loại thanh âm thủ đoạn. Bên ngoài tiếng thay đổi liên tục.

Rất là quỷ dị. Càng nghĩ trong lúc đó, Ngu Tử Du cuối cùng vẫn cầm rồi cái này.

Cầm trên tay cái này một căn hắc sắc trưởng Tiêu, Ngu Tử Du quan sát tỉ mỉ. Nó có sáu cái lỗ.

Có vô số cổ Lão Phù văn, lượn lờ quanh thân.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến, một đạo dữ tợn lại thon dài hư huyễn thân ảnh, ở ngửa mặt lên trời tê minh. Vẻn vẹn chạm đến. . . Là có thể nghe được vô số thanh âm tràn vào trong đầu.

Lời nói thời điểm.

Nếu là bình thường Vĩnh Hằng tôn giả, bắt được cái này một căn trưởng Tiêu, đoán chừng đều sẽ Ma Âm lọt vào tai, tâm thần thất thủ. Đây chính là cái này một căn ống sáo đáng sợ.

"Gần nhất ta vừa vặn, muốn nghiên cứu Thanh Âm Pháp Tắc."

"Liền cái này a."

Nói, Ngu Tử Du liền đem cái này cái trưởng Tiêu nhận. Trừ cái đó ra, hắn còn tùy ý chọn tuyển ba cái tín vật. Bất quá, trong đó một cái tín vật, là một cái người quen.

Đây chính là mới bắt đầu mị chi Ác Ma. Tín vật của nàng, là một đống lông.

Nhìn qua, giống như là đuôi. Rất là kỳ quái.

Nhẹ nhàng xoa, còn có thể cảm nhận được một vệt không nói ra được mềm mại. Chỉ là. . . là. . . Ảo giác à?

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Vì sao đang sờ cái này cái đuôi thời điểm, hắn có thể đủ nghe được một đạo cực kỳ không hợp thời thanh âm. . . Thanh âm kia, kiều mị tột cùng.

Lại tựa như nhẫn nhịn bị cái gì.

"Người này, còn có ý thưởng thức à?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Càng là cảm thấy thú vị.

Chợt, tay phải căng thẳng lại chặt. Không rõ thanh âm, không ngừng vang lên.

"Ngươi là tên khốn kiếp."

"Ngươi chờ ta."

"Chờ ta khôi phục, ta nhất định phải giết ngươi."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng khẽ kêu, từ đuôi ở chỗ sâu trong truyền đến.

Cũng là lệnh Ngu Tử Du khóe miệng tiếu ý, càng nồng nặc.

Khôi phục ?

Làm sao có khả năng.

Trước không nói ngươi có thể khôi phục hay không ?

Riêng là, thực lực của ngươi cũng không cho phép a.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là đem món này bản nguyên chi vật, nhận lấy.

Chiều không gian khe hở, là lồng giam.

Không có gì đáng giá xưng đạo bảo vật.

Hoặc có lẽ là không có.

Nếu quả như thật nói có, như vậy một cái lại một cái bản nguyên chi vật, chính là tốt nhất bảo vật.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cũng là có chút lý giải, vì sao không có văn minh thảo phạt cao duy ác ma.

Chỉ có thể nói cái được không bù đắp đủ cái mất a. . .

Cao duy Ác Ma chiến lực cực kỳ mạnh mẽ.

Thảo phạt, tất nhiên sẽ tổn thất nặng nề bất tỉnh.

Hơn nữa, bọn họ nơi đây cũng không có cái gì đáng giá xưng đạo bảo vật.

Dù cho thảo phạt thành công... Cũng không có chỗ tốt gì.

Trừ phi, thật là có Vu Sư Văn Minh cái này dạng bất kể được mất, chỉ vì báo thù đỉnh cấp văn minh.

Bằng không, cái nào văn minh biết làm như vậy tốn công mà không có kết quả sự tình đâu ? ..