Chương 3891: Về nhà kèn lệnh. . . .

Chương 3891: Về nhà kèn lệnh. . . .

Chỉ là, nếu là thật cùng Ngu Tử Du nghĩ giống nhau.

Cái kia có một vấn đề tới.

Đó chính là, một lần này thảo phạt, có phải hay không có chút quá với thuận lợi.

"Bốn cái Chí Cường Ác Ma a, hơn nữa, còn là ở chiều không gian khe hở, địa bàn của bọn họ."

"Thực sự dễ dàng như vậy trấn áp à?"

"Chi phối chi chủ, không nói, dù sao ta là sử dụng Hỗn Độn Chung."

"Có thể còn lại ba vị đâu ?"

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp. Hắn mơ hồ có một loại dự cảm xấu.

Bất quá, Ngu Tử Du hy vọng, đây là hắn nhiều nghĩ.

Mà lúc này, chiều không gian khe hở chỗ sâu nhất, một cái địa phương cực kỳ thần bí. Có ba bóng người hội tụ.

"Xuất hiện ngoài ý muốn."

"Chi phối, không cảm giác được hơi thở. . . ."

Lẳng lặng nghe, còn lại hai người đều là trầm mặc.

"Là cái tên kia, trấn áp rồi a."

"Không sao cả."

Lắc đầu, một đạo thân ảnh khác bình thẳn nói nói: "Lấy thủ đoạn của hắn, tự bảo vệ mình khẳng định không có vấn đề. . . Sau đó chờ chúng ta chạy ra lồng giam sau đó, chúng ta lại triệu tập bộ hạ cũ."

"Mà khi đó, chúng ta cao duy Ác Ma là có thể hạ xuống lần nữa 637 với Hỗn Độn. . . ."

. . .

Nghe đến đó, những người còn lại cũng là mặt lộ vẻ chờ mong. Hỗn Độn. . .

Xa xôi cố thổ. Bọn họ cuối cùng nếu phút cuối cùng.

Toàn bộ Hỗn Độn, đều sẽ bởi vì bọn họ mà lần thứ hai run rẩy. Chỉ là, đáng tiếc duy nhất chính là, không ít đồng tộc chết trận. Bất quá, bọn họ hi sinh là đáng giá.

Đang là bởi vì bọn họ lần nữa hi sinh. . . Vu Sư Văn Minh mới có thể trực tiếp tin tưởng.

"Hi sinh không phải lớn một cách bình thường, không ít Vĩnh Hằng cấp bậc cao duy Ác Ma, đều có thể vĩnh viễn trầm đập."

"Hơn nữa, rơi xuống Vu Sư Văn Minh trong tay, cũng không biết, kết quả của bọn hắn sẽ như thế nào ?"

Ai

Sâu kín thở dài bên trong, đói bụng chi chủ trên mặt đều là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Chúng ta không có lựa chọn nào khác, không phải à?"

Một tiếng cảm thán, Chiến Tranh Chi Chủ cũng là bình thẳn nói nói: "Chúng ta cao duy Ác Ma muốn thoát đi chiều không gian khe hở, nhất định phải có người từ Hỗn Độn chạy tới, đem chúng ta bản nguyên chi vật mang đi ra ngoài."

"Nhưng bằng vào chúng ta chính mình, vĩnh viễn không thể nào làm được."

"Chỉ có thể mượn văn minh khác. . ."

"Không có biện pháp."

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Chiến Tranh Chi Chủ cũng là đôi mắt chớp động. Lần này là cơ hội. . .

Bọn họ cao duy Ác Ma xác thực nắm chặt tốt lắm cơ hội.

Chỉ là, không biết, bọn họ có thể hay không đạt được mong muốn.

...

Mà đang ở cái này phía sau không lâu. . . Ngu Tử Du một cái phân thân, cuối cùng ly khai chiều không gian khe hở. Không chỉ là hắn, Đại Hiền Giả, Siêu Việt Giả, còn có Vu Sư chi vương, đều là ly khai. Chiều không gian khe hở, không thích hợp sinh linh sinh tồn. . .

Ở lâu, càng là không thú vị.

"Cũng không biết tinh không như thế nào ?"

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là có chút tưởng niệm tinh không, cùng với vào chỗ bọn họ. . . Lần này, nhưng là từ từ viễn chinh.

Hiện tại chinh Chiến Vu sư văn minh. . .

Sau đó lại là thảo phạt thời đại trước kẻ chi phối. . .

Cuối cùng càng là liên thủ Vu Sư Văn Minh, viễn chinh cao duy Ác Ma.

...

Một lần lại một lần chiến tranh. . . Lệnh Ngu Tử Du thực lực tăng vọt. Từ sơ nhập Vĩnh Hằng, đến bây giờ đỉnh cấp Vĩnh Hằng. . . Bất quá, cái này bỏ ra rất nhiều.

Ngu Tử Du riêng là luyện hóa Vĩnh Hằng, đều không ngừng bốn tôn. . . Chỉ là, cái này, cũng để cho Ngu Tử Du cũng bỏ ra giá rất lớn.

"Một cái lại một cái Vĩnh Hằng Tàn Niệm, đối với ta ảnh hưởng như trước rất lớn."

"Có đôi khi, ta đều cảm giác, ta không phải là mình."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là giơ tay lên.

Tại cái kia, bốn đạo mông lung lại hư huyễn thân ảnh kiều tiểu, hiện lên. Đó chính là Ngu Tử Du luyện hóa từng cái Vĩnh Hằng.

Có Kinh Cức Vĩnh Hằng, Ngu Tử Du cướp đoạt hắn bản nguyên. . .

Có băng cùng hỏa Vĩnh Hằng. . . Ngu Tử Du cướp lấy bọn họ Băng Hỏa lực lượng. Còn có. . .

Mà bây giờ, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến mấy cái bản nguyên chi vật. Hắn nếu như nghĩ. . .

Cũng có thể trực tiếp hấp thu mấy tên này bản nguyên a.

Mà khi đó, thực lực của hắn biết tiến thêm một bước vững chắc. Bất quá, vấn đề duy nhất là. . . Hắn có thể đủ chịu nổi như vậy đại giới à?

Hẳn là a ?

Ngu Tử Du cũng là không lớn xác định.

Không lâu sau, Ngu Tử Du ly khai chiều không gian khe hở ở chỗ sâu trong. Sau đó, đi tới một khối nơi dừng chân. . .

Nơi này là tinh không Thiên Địa, quân viễn chinh nơi dừng chân. Là một cái tiểu hình Thiên Địa.

Vạn tộc, đã sớm đóng quân.

Thậm chí không ít sinh linh, đều đã nhưng ở chỗ này phồn diễn sinh sống. Xa xa nhìn lại, đã là một mảnh thịnh vượng phồn vinh cảnh tượng. Mà đúng lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong. . . Vô số tầng mây trở nên chấn động. Ở vạn ngàn sinh linh hãi nhiên chí cực trong con mắt.

Những thứ kia tầng mây không ngừng hội tụ, hóa ra là biến thành một cái khổng lồ khuôn mặt. Mặt kia bàng, giống như thần chi.

Bao quát nhân gian.

Hai tròng mắt lộ ra hờ hững cùng với tang thương.

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, vô số thân ảnh đều là mắt lộ ra cuồng nhiệt. . . Đây là Thời Không Chi Chủ.

Là bọn hắn vạn tộc cộng chủ.

Ở hôm nay tinh không Thiên Địa, Thời Không Chi Chủ địa vị đã chí cao vô thượng. Không ai sánh bằng.

Dù cho từng cái chủng tộc lão tổ, nhắc tới cái này một cái tên, đều là mắt lộ ra nóng rực.

"Các ngươi, thoạt nhìn lên đều rất không sai."

Ngu Tử Du thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn ra. Chợt, hắn lại là mở miệng nói: "Kế tiếp, các ngươi có thể chuẩn bị phản hồi tinh không thiên địa."

Lẳng lặng nghe. . . Vô số thân ảnh đều là đều rung một cái.

"Thời Không Chi Chủ, ý của ngươi là ?"

"Chờ (các loại) chẳng lẽ chiến tranh triệt để kết thúc à?"

"Thực sự, giả ?"

"Đây chính là Thời Không Chi Chủ chính mồm nói. . . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, vô số thân ảnh đều là kích động.

Đối với bọn hắn những thứ này quân viễn chinh mà nói. . . Về nhà, tuyệt đối là bọn họ nguyện vọng lớn nhất. Chỉ có, cách xa gia hương. . .

Mới biết được "Về nhà" là một cái bao nhiêu xa xôi chữ. Nhưng bây giờ. . .

"Giống như, về nhà."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là ánh mắt lấp lóe.

"Ta nói rồi, ta mang theo các ngươi đi ra. . ."

"Cũng sẽ bình an, mang bọn ngươi về nhà."

Khe khẽ kể rõ bên trong, Ngu Tử Du cũng là nhìn về cái kia từng cái đứng ở bầu trời thân ảnh. Bọn họ là quân viễn chinh thủ lĩnh.

Mà bây giờ. . .

Thổi lên về nhà kèn lệnh a. ..