Chương 3892: Chiếm giữ ? .

Chương 3892: Chiếm giữ ? .

Viễn chinh mấy nghìn năm

Cuối cùng muốn về nhà.

Tuy nói, Ngu Tử Du đem đại bộ phận hạch tâm thân nhân bằng hữu, đều đặt ở Cửu Giới ở chỗ sâu trong.

Mang theo người nhưng tinh không Thiên Địa, vẫn có hắn không ít người quen.

Sở dĩ nha. . .

Hay là trở về đi thôi.

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là chờ mong tinh không thiên địa biến hóa... . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy chục năm qua.

Về nhà lữ trình, so với tưởng tượng muốn thuận lợi.

Giống như một hàng dài. . .

Một cái đội ngũ thật dài, ở trong hỗn độn, hướng về xa xa lan tràn.

Đó là tinh không thiên địa quân viễn chinh.

Điều này quân viễn chinh, rất là an toàn.

Ngoại trừ có Ngu Tử Du hộ giá hộ tống bên ngoài.

Còn có Siêu Việt Giả hộ giá hộ tống.

Bất quá, lúc này Siêu Việt Giả, rất là nghiêm túc đang nghiên cứu xương căn bản tín vật.

Hắn cũng cầm rồi một cái bốn cái bản nguyên tín vật.

Trong đó, còn có một cái cực kỳ cường đại cao duy Ác Ma -- xương chi Ác Ma tín vật.

"Tín vật này, rất thú vị, tựa như là có sinh mạng giống nhau. ."

Siêu Việt Giả cảm thán nói, trên mặt đều là lộ ra một vệt nhiều hứng thú thần sắc.

"Cố gắng, bọn họ bản chính là sinh mạng."

Ngu Tử Du cười cười, cũng là tiếp tục nói

"Hơn nữa, ngươi có cảm giác hay không một lần này chiến tranh, có hay không quá mức thuận lợi ?"

"Thuận lợi ?"

Nói, Siêu Việt Giả cũng là gật đầu, bình thẳn nói nói: "Xác thực thuận lợi hơi quá."

"Làm sao, ngươi cảm giác có chuyện à?"

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là đôi mắt vi ngưng.

"Phải có vấn đề, nhưng ta hiện nay bắt được tin tức không nhiều lắm, không rõ ràng vấn đề ở đâu ?"

"Cái này dạng nha."

Siêu Việt Giả cười cười, không nói thêm gì.

Những thứ này giao cho... . Ngu Tử Du a.

Hắn mặc kệ.

Hắn chỉ cần, vì chiến đấu mà chiến đấu, liền có thể.

Bất quá, nói thật, lần chiến đấu này, xác thực so với hắn tưởng tượng muốn thuận lợi.

"Thực sự rất kỳ quái, chẳng lẽ thực sự có vấn đề gì à?"

Siêu Việt Giả sờ sờ trong tay đầu khớp xương.

Cường đại lực lượng, lệnh đầu khớp xương đều là phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm. . .

Trong lúc mơ hồ, còn có thể nghe được một giọng nói ở kêu rên.

Đó là xương chi Ác Ma kêu rên.

"Những thứ này bản nguyên chi vật, thật chính là bọn họ nhược điểm."

"Là bọn hắn trí mạng nhất đồ đạc."

Siêu Việt Giả, nhiều hứng thú nói lấy.

Cái chủng tộc này, thật là có chút kỳ quái. . . .

Thành tựu Vĩnh Hằng... . . Vẫn còn có rõ ràng như thế nhược điểm. Siêu Việt Giả có chút khó hiểu.

Càng nhiều hơn chính là mờ mịt.

Quả nhiên, hắn không thích hợp suy nghĩ mấy vấn đề này.

Trên đường trở về, Ngu Tử Du không có quan tâm nhiều lắm.

Hiện tại, bản thể của hắn, vẫn còn ở Hỗn Độn Chung ở chỗ sâu trong trấn áp chi phối chi chủ.

Bất quá, trong thời gian này, hắn chính là ở cắt tỉa lực lượng. Các loại lực lượng quá mức lộn xộn.

Tuy nói, điều này làm cho hắn con bài chưa lật, có không ít. Nhưng chân chính hạch tâm con bài chưa lật, cũng là không nhiều lắm.

"Ta đạo, ở chỗ thời không hai chữ."

"Ta thủ đoạn mạnh nhất, chắc là. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là ý thức được một điểm. Đáng sợ nhất thời không Thần Thông, hắn vẫn nắm giữ. Mà cái kia, chính là cái gọi là hồi tưởng.

Nghịch chuyển thời không, trở lại quá khứ. Nghe không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng trên thực tế, hắn làm được. Có thể hỏi đề tới.

Hắn như thế nào, vận dụng loại thủ đoạn này, đùa bỡn Vĩnh Hằng tôn giả đâu ? Một dạng Vĩnh Hằng tôn giả, còn dễ nói.

Có thể thực lực cường đại Vĩnh Hằng. . . Cũng sẽ không cho hắn cơ hội như thế.

"Hồi tưởng loại thần thông này, ta cần lại nghiên cứu một chút."

"Nghiên cứu tỉ mỉ, hảo hảo đánh bóng. . ."

"Nếu là ta có thể ở đỉnh cấp Vĩnh Hằng trước mặt, đơn giản hồi tưởng. . ."

"Ta liền sẽ không phạm sai lầm, dù cho phạm sai lầm, cũng có thể nghịch chuyển thời không, tiến hành bù đắp."

"Trừ phi chân chính có thể nghiền ép ta. . . Bằng không gặp phải ta, tất nhiên mười phần chết chắc."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ chờ mong. Mà bây giờ. . .

Hắn chính là đang tính toán lấy, cái môn này Thần Thông. Như thế nào hoàn thiện.

Như thế nào đánh bóng.

Chính là hắn kế tiếp nhiệm vụ.

...

Cũng không biết qua bao lâu, Ngu Tử Du bản thể chợt chấn động.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, Ngu Tử Du toàn bộ thân hình đều là đang run rẩy. Ngước mắt nhìn lại, vô số sợi tơ, theo bản thể của hắn, lan tràn.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, Ngu Tử Du vô số rễ cây cũng là hướng về một cái cự đại kén lan tràn mà đi.

"Hắn ở chiếm giữ thân thể của ta. . ."

...

...

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Lại không để ý lắm.

Ở người này, muốn chiếm giữ hắn thân thể đồng thời. Hắn cũng ở cướp đoạt người này lực lượng.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến vô số rễ cây, một tấm co rụt lại, phảng phất tại nuốt cái gì.

"Ngươi đang ở cướp đoạt chi phối chi chủ chi phối chi lực, ngươi đối với chi phối cảm ngộ đề thăng. . ."

"Ngươi đang ở cướp đoạt chi phối chi chủ chi phối chi lực, ngươi đối với chi phối cảm ngộ đề thăng. . ."

. . .

Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn gợi ý, ở Ngu Tử Du não hải vang lên.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến Ngu Tử Du hai tròng mắt đều có tử ý nở rộ. Nhưng này không phải trọng điểm.

Trọng điểm là. . . Ngu Tử Du nội tâm chợt nhiều hơn rất nhiều tin tức. Đó là đối với chi phối đủ loại lĩnh ngộ cùng với lý giải... . . .

"Chi phối là cái gì ?"

"Chi phối là chưởng khống. . . Càng là khống chế. . ."

"Là một loại tuyệt đối thao túng. . ."

. . . .

Trong lòng vô số tin tức bắt đầu khởi động. . . Ngu Tử Du cũng là bắt được cái này cơ hội khó được, bắt đầu cảm ngộ.

Bất quá, hắn ngạc nhiên phát hiện.

Nguyên lai cái gọi là sợi tơ, chỉ là vật dẫn. Ngoại trừ sợi tơ, cũng có thể là còn lại. Nói thí dụ như, Ngu Tử Du rễ cây. . . Còn có hắn cành. . .

Hắn hoàn toàn có thể mượn những thứ này, chưởng khống, thậm chí thao túng địch nhân.

"Thật thú vị một loại lực lượng. . ."

Ngu Tử Du cảm thán, cũng là phát hiện một đạo rễ cây, còn có mình nhưng biến thành thuần trắng màu sắc. Ngước mắt nhìn lại, đạo này rễ cây, thậm chí đang không ngừng vặn vẹo, đan vào. . . Nhất biến thành một đạo thuần trắng hình bóng.

"Hừ hừ. . . Thời Không Chi Chủ nha."

"Không nghĩ tới bản thể của ngươi, dĩ nhiên là Thần Thụ."

Chi phối chi chủ có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi rốt cuộc xuất ra rồi."

Không có để ý chi phối chi chủ ngạc nhiên, Ngu Tử Du ngược lại cười nói.

"Mệt mỏi, đi ra giải sầu một chút, không tốt à?"

Nói, chi phối chi chủ cũng là tiếp tục nói: "Làm sao, còn muốn cùng ta đánh à?"

"Ta hiện tại, chiếm cứ nhưng là thân thể của ngươi."

Thanh âm sâu kín, nhiều vẻ đắc ý.

Đối với hắn mà nói. . . Chiếm giữ bộ phận thân thể, tương đương với chiếm giữ toàn bộ. . . Chỉ cần cho dư nàng. . . Thời gian. . .

Toàn bộ đều có khả năng vong. ..