Chương 3894: Gặp lại Thông Thiên.

Chương 3894: Gặp lại Thông Thiên.

Vạn vật đều có linh.

Ngoan Thạch có linh, có thể thành tinh. Sông có linh, có thể thành thần.

Thậm chí, mấy ngày liền nói đều có linh, đều có thể trở thành cái gọi là "Thiên đạo sinh mệnh" . Như vậy tồn tại ở vạn sự vạn vật giữa pháp tắc, vì sao không thể có linh ?

Không phải, phải nói, bọn họ đã sớm có linh. Thần Tộc, coi như được với pháp tắc sinh linh.

Chỉ là, đó là không trọn vẹn pháp tắc, hóa thành sinh linh mặc dù tại trong vạn tộc, thứ hạng không tệ.

Nhưng phóng nhãn Hỗn Độn, cũng là không quá đủ xem.

Nhưng vấn đề là. . . Đây chẳng qua là không trọn vẹn pháp tắc. . . Nếu như hoàn chỉnh pháp tắc, hiển hóa đâu ?

Càng là hóa thành sinh linh đâu ?

Mà cái kia, không phải là cái gọi là pháp tắc sinh linh à?

"Nói như vậy. . . Chi này xứng chi chủ, chính là chi phối pháp tắc cụ hiện biến hóa nha."

Một tiếng thì thầm, Ngu Tử Du cũng là có chút hiểu.

Nếu thật là như vậy. . . Toàn bộ liền nói xuôi được.

"Hắn cái gọi là chiếm giữ, dùng chúng ta lý giải, chính là chọn trúng, cùng với ưu ái a ?"

"Chỉ là, nó quá mức 0 2 bàng bạc, lượng tin tức quá mức khổng lồ. . . Không phải sinh Linh Năng đủ tiêu hóa. . ."

"Sở dĩ, nó biết chiếm lấy. . ."

"Không phải, không phải chiếm lấy. . ."

"Chuẩn xác hơn nói là. . . Dung hợp sinh linh ký ức, trở thành mới sinh mệnh à?"

Tâm tư điểm. . . Ngu Tử Du cũng là khe khẽ thở dài. . .

Nếu thật sự là như thế. . . Vậy hắn thì phiền toái.

Cái này đối với hắn mà nói, xác thực không có ác ý. Thậm chí là, thiên đại chỗ tốt.

Có thể tốt quá hoá lốp. Một lần tới nhiều lắm.

Hắn liền khó có thể duy trì bản tâm. . . Thậm chí mê thất tự thân. Trở thành pháp tắc khôi lỗi.

Nhưng vấn đề là. . . Loại này ưu ái cùng với quà tặng, còn không tiện cự tuyệt. Rễ cây đã nhiễm bạch, hạt giống đã trồng.

Càng có liên tục không ngừng cảm ngộ, hướng phía Ngu Tử Du thân thể vọt tới. Cái này rất thái quá.

...

"Ta có thể cảm giác được rõ ràng, ta mỗi thời mỗi khắc đều ở đây biến cường."

"Loại này trở nên mạnh mẽ cảm giác, làm người ta mê say."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh.

"Phong ấn ta bản thể a. Tạm thời."

Ân

Hơi gật đầu gian, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là không có cự tuyệt. Hắn biết, cái này là biện pháp tốt nhất.

Nếu không phải phong ấn, cái kia đối với Ngu Tử Du mà nói, tuyệt đối là tai nạn. Hơn nữa, còn là thiên đại tai nạn.

Không chừng, lúc nào, hắn liền trở thành pháp tắc khôi lỗi. Cái này cùng Siêu Việt Giả có chút tương tự.

Chỉ là, Siêu Việt Giả là cùng đại đạo làm giao dịch. Nhưng hắn đâu, là bị pháp tắc chọn trúng.

...

Đông

Sâu kín tiếng chuông tiếng, từ trong thiên địa vang lên.

Thạch phá thiên kinh, cũng là làm cho Ngu Tử Du chấn động mạnh.

Mà lúc này, nhìn phía Ngu Tử Du bản thể.

Thình lình có thể phát hiện, một cái khổng lồ kim sắc chung ảnh, đem Ngu Tử Du bao phủ.

Đó là Hỗn Độn Chung.

Hắn từ trên xuống dưới, đem Ngu Tử Du bao phủ.

Bảo vệ Ngu Tử Du thân thể.

Ngăn cản lấy tiến hơn một bước ăn mòn.

"Kế tiếp, ta tạm thời dùng phân thân hành tẩu ở nhân gian a."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là nhìn về xa xa kén lớn.

Rất khó tưởng tượng, cao duy Ác Ma lại là nhân vật như vậy.

Hoặc có lẽ là, chi phối chi chủ là duy nhất ?

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du không biết.

Hắn chưa có tiếp xúc qua còn lại Chí Cường Ác Ma. Sở dĩ, không rõ lắm.

"Chờ một chút có thời gian, có thể nghiên cứu một chút bản nguyên chi vật."

Nói như vậy lấy, Ngu Tử Du cũng là nghĩ đến trong tay hắn mấy cái bản nguyên tín vật.

Nếu như chi phối chi chủ, là pháp tắc sinh linh.

Như vậy bọn họ, cũng có thể là a ?

Sở dĩ, nghiên cứu bọn họ... . .

Tất nhiên có thể nhìn trộm đến cao duy Ác Ma bản chất.

"Ta phát hiện một sự thật."

"Đó chính là càng là sinh linh mạnh mẽ, càng là chủng tộc cường đại, cùng pháp tắc quan hệ càng gần. . ."

"Thậm chí, bản thân liền là cái gọi là pháp tắc."

Ngu Tử Du cảm thán, thần tình phức tạp.

"Vốn là như vậy."

Một tiếng cười khẽ, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là bình thẳn nói nói: "Pháp tắc là lực lượng chi nguyên, tồn tại ở vạn sự vạn vật trong lúc đó."

"Cái gọi là thiên kiêu, Thần Thể, không khỏi là bị pháp tắc sở chung tình. . . ."

"Còn như không bị pháp tắc chung tình... . . Lớn như vậy nhiều chẳng khác người thường."

Lẳng lặng nghe Hỗn Độn Chung lời nói, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Nói thế không sai.

Xác thực như vậy.

Bất quá, có một chút, nhất định phải đáng nhắc tới.

Đó chính là, đại thể, không phải tuyệt đối.

Vẫn có liệt bên ngoài.

Nói thí dụ như thể tu... . .

Chính là số ít, không cần thân cận pháp tắc tồn tại.

Tựa như Siêu Việt Giả. . .

Hắn không phải Tu Pháp Tắc. . .

Thậm chí bài xích pháp tắc. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt trăm năm đi qua.

Ngu Tử Du cuối cùng mang theo quân viễn chinh, quay trở về tinh không Thiên Địa. Xa xa nhìn lại, giống như lộng lẫy chí cực Tinh Vân.

Tinh không Thiên Địa, như trước như lúc ban đầu.

Tại cái kia, có ức vạn sinh linh phồn diễn sinh sống.

Chỉ là, lúc này, tựa hồ là đã nhận ra Ngu Tử Du đám người trở về.

"Bọn ta bái kiến Thời Không Chi Chủ. . ."

"Bọn ta bái kiến Nữ Võ Thần. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng bái kiến, vô số thế lực từ tinh không Thiên Địa đi ra. . .

Càng là bày xong trận thế, lại tựa như tại nghênh tiếp Ngu Tử Du chờ(các loại). . .

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du nhìn về Báo Thù Nữ Võ Thần.

"Những thứ này, liền giao cho các ngươi."

Là

Một tiếng đáp lại gian, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là trước tiên tổ chức nhân mã xử lý những thứ này. Lần này, từ viễn chinh trở về tồn tại, đều được cho Anh Hùng 333.

Bọn họ bản thân địa vị, sẽ tăng lên. Bọn họ hậu đại, cũng sẽ ưu đãi.

"Đây là bọn hắn đời đời, tử chiến vinh quang."

Đôi mắt thời gian lập lòe, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng dự định ở tinh không chế tạo một cái thần điện. Chuyên môn để tế điện những thứ này viễn chinh tướng sĩ. . .

Bởi vì bọn họ đáng giá. . .

...

Bất quá đối với những thứ này, Ngu Tử Du không quá quan hệ. Hắn không có phản hồi tinh không Thiên Địa.

Cái kia một mảnh thiên địa, đã khó có thể dung nạp sự hiện hữu của hắn. . .

Hắn đi tới tinh không Thiên Địa phụ cận, sau đó, biến thành một cây liễu, lẳng lặng cắm rễ. Chỉ là, đúng lúc này

"Ngươi đã trở về."

Một tiếng cười khẽ, một đạo Hồng Y thiếu niên đi tới Ngu Tử Du trước mặt. Bất quá, liền sau đó một khắc, cái này một thiếu niên sắc mặt mạnh biến đổi. Trên mặt hắn nổi lên một vệt khó tin thần sắc.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Thông Thiên Giáo Chủ vẫn cho là, là hắn một cái bình tĩnh người. Nhưng bây giờ, hắn cũng có chút bối rối.

Ngu Tử Du, cái này một vị bạn cũ.

Tại hắn rời đi phía trước, vốn chính là Vĩnh Hằng trung kỳ tả hữu. Chiến lực cực kỳ quỷ dị.

Nhưng bây giờ, hắn là cái gì ?

Cái kia bừng tỉnh Thần Ma một dạng khí tức, làm người ta sợ run lên. Dù cho hắn đều phải không cấm động dung.

Thậm chí, hắn có loại ảo giác, hắn phảng phất gặp được lão sư.

"Cái này. . .".