Chương 3895: Nhỏ nhất đệ tử.

Chương 3895: Nhỏ nhất đệ tử.

Lão sư là ai ?

Đó là chỉ tồn tại ở tồn tại trong truyền thuyết. Là lập tại hồng hoang đỉnh điểm chí cao.

Mà cái kia, chính là Đạo Tổ.

Mà bây giờ, Thông Thiên Đạo Nhân hóa ra là cảm giác gặp được ban sơ Đạo Tổ. Giống như, ban đầu.

Ban sơ Đạo Tổ, còn không có bây giờ kinh khủng như vậy. Hắn chính là một bước lại một bước tiến hành tu hành.

Chỉ là, hiện tại

"Hắn đã đạt đến trình độ như vậy à?"

"Đỉnh cấp Vĩnh Hằng ?"

Kinh ngạc gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là không khỏi thất thần.

Bất quá, lúc này, hắn cũng chú ý tới. . . Ngu Tử Du khí tức cực kỳ không ổn định. Thậm chí, còn có còn lại cổ quái khí tức.

"Thôn phệ ? Luyện hóa ?"

Thông Thiên Giáo Chủ như có điều suy nghĩ. Cái này dạng đề thăng xác thực nhanh. Nhưng đến tiếp sau ảnh hưởng cực đại.

Một cái sơ sẩy, sẽ mê thất con đường.

Mà cái này đối với Vĩnh Hằng mà nói, nhưng là trí mạng.

"Cần gì chứ ?"

Một tiếng cảm thán gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là mặt lộ vẻ phức tạp. Mà ngay một khắc này. . .

Tựa hồ là đã nhận ra Thông Thiên Giáo Chủ tâm tư, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Đôi khi, ta không có lựa chọn nào khác."

"Cũng là."

Gật đầu, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là có chút lý giải. Hắn biết Ngu Tử Du suất lĩnh quân đoàn, ở viễn chinh.

Càng là biết, hắn giao thủ là đáng sợ Vu Sư Văn Minh. Mà hiện tại xem ra. . .

"Các ngươi thành công à?"

Thông Thiên Giáo Chủ rất là hiếu kỳ. . .

"Chưa nói tới thành công."

Chợt, Ngu Tử Du cũng là đơn giản hàn huyên một cái, Vu Sư Văn Minh, cao duy Ác Ma.

"Thì ra là thế."

Một tiếng cười khẽ gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là cảm thán nói: "Các ngươi những thứ này văn minh một tay Hợp Tung Liên Hoành, chơi rất đẹp a."

"Có thể không xinh đẹp nha."

Ngu Tử Du cười cười. Cũng là không khỏi cảm thán.

Các đại văn minh, có thể hùng cứ với Hỗn Độn đỉnh. Cũng không phải là chỉ bằng vào cái gọi là nội tình, cùng với thực lực. Càng nhiều hơn, còn có đầu óc.

Tuy nói, trước thực lực tuyệt đối, trí tuệ có vẻ hơi tái nhợt.

Nhưng vấn đề, đến rồi đỉnh cấp văn minh trình độ này. . . Ai dám nói lực áp khác một cái đỉnh cấp văn minh. Sáu đại Truyền Thuyết cấp bậc văn minh, tuy nói khủng bố.

Nhưng cũng không thể ổn áp đỉnh cấp văn minh.

Từ trình độ nào đó mà nói, sáu đại Truyền Thuyết văn minh cũng là ở đỉnh cấp văn minh bên trong. Chỉ là sáu đại trong truyền thuyết văn minh, tồn tại thời gian, càng là lâu đời.

Nội tình càng là thâm hậu mà thôi.

...

Ngu Tử Du không có trước tiên triệu tập bộ hạ cũ, hỏi tinh không thiên địa tình huống. Hắn ngược lại là đi tới Thông Thiên Giáo Chủ chỗ ở đại lục.

Đây là Thông Thiên Giáo Chủ dùng Hỗn Độn Tinh Thần luyện chế một khối đại lục. Đại lục không lớn. . . Nhưng đã đủ chịu tải ức vạn sinh linh.

Chỉ là, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện. . . Cái này một mảnh đại lục cùng Hồng Hoang rất giống nhau. Chia làm 33 trọng thiên.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ, chính là cao cư 33 trọng thiên. Mà lúc này, một tấm bàn đá. . . Mấy trương ghế đá. Còn có mấy người ngồi xuống chỗ của mình.

Bọn họ theo thứ tự là Ngu Tử Du, Thông Thiên Giáo Chủ, Siêu Việt Giả, Báo Thù Nữ Võ Thần, cùng với đại xà. . . Những thứ này, đều là Vĩnh Hằng.

Cũng chỉ có Vĩnh Hằng, mới có tư cách. . . Ngồi ở chỗ này.

"Lần này viễn chinh, là thật cực khổ."

Ngu Tử Du nâng lên chén rượu, nhìn về đám người.

"Người một nhà, hà tất khách khí."

Siêu Việt Giả một tiếng cười khẽ, chợt lại là nhìn về Thông Thiên Giáo Chủ: "Ngươi đến lúc đó thảnh thơi a."

"Có thể không thảnh thơi à?"

Thông Thiên Giáo Chủ cười cười: "Chẳng lẽ, ta một cái dưỡng lão gia hỏa, liền thảnh thơi cũng không cho phép ?"

"Dưỡng lão ?"

Hơi ngẩn ra, Siêu Việt Giả cũng là sâu đậm quan sát liếc mắt Thông Thiên Giáo Chủ. Hồi lâu tìm không thấy, Thông Thiên Giáo Chủ khí tức, càng là nội liễm. Hắn trở nên mạnh mẽ.

Hơn nữa, còn không chỉ một điểm.

"Ngươi người này, sắp đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng đi ?"

Siêu Việt Giả rất là kinh dị.

Phía trước Thông Thiên Giáo Chủ, vẻn vẹn chỉ là Trung vị vĩnh hằng trình độ. Bất quá, hắn tự bạo Thánh Vị, tu vi giảm đi.

Thậm chí, còn điệt xuất Vĩnh Hằng Chi Cảnh. Chỉ là, hắn thiên tư kinh người.

Lại là có Ngu Tử Du trợ giúp. . . Hắn rất nhanh khôi phục. Mà bây giờ, hắn hóa ra là tiến hơn một bước.

Cái này rất khoa trương.

"Ngươi sinh ra tại hồng hoang, thật là mai một."

Một tiếng cảm thán gian, Siêu Việt Giả ánh mắt phức tạp.

Nói riêng về tuổi tác, Thông Thiên đoán chừng so với Siêu Việt Giả đều phải lớn hơn mấy vòng.

Hơn nữa, Thông Thiên Giáo Chủ thiên tư cực kì khủng bố. Liền nói như vậy, Thánh Vị đối với những người khác là mê hoặc, là chí cao vô thượng.

Nhưng đối với. . . Thông Thiên Giáo Chủ mà nói, cũng là gông xiềng, là lồng giam. Nếu là không có Thánh Vị, hắn sợ là đã sớm đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng. Trở thành chân chính trên ý nghĩa đứng ở Hỗn Độn tột cùng tồn tại. . .

"« xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Theo lý mà nói, Hồng Hoang chắc là có hai đại đỉnh cấp vĩnh hằng. Một cái Thái Thượng lão tử, là vô tình nhất, đi là thiên đạo đường. Một cái lại là trước mắt, sâu không lường được Thông Thiên Giáo Chủ.

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng không phải lưu ý. Hắn sống được hào hiệp.

Sống bừa bãi.

Với hắn mà nói, bây giờ đã đủ rồi.

Nhất là, chứng kiến cái kia từng cái mới thu sinh động đệ tử, hắn càng là vui mừng tột cùng. Mà đáng nhắc tới chính là, hôm nay Thông Thiên Giáo Chủ, đệ tử thân truyền, có tám vị.

Đệ tử ký danh, có trên trăm vị.

Những thứ này, đệ tử, tại hắn dưới sự dạy dỗ, mỗi người thực lực mạnh mẽ. Thậm chí, không ít người đều là đi về phía tinh không Thiên Địa.

Nói thí dụ như, hiện tại, danh chấn tinh không thiên địa "Thanh Liên Kiếm Tiên" chính là hắn đệ tử thân truyền. Bây giờ, đã Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Lai lịch cực kỳ thần bí, tinh không không một người biết được. Chỉ biết hắn cả người xuyên Thanh Y, ba thước Thanh Phong, chặt đứt Tinh Hà.

Lại nói thí dụ như, được xưng: "Cực Dạ Ma Quân "  khải, cũng là Thông Thiên Giáo Chủ đệ tử. Tuy nói chỉ là đệ tử ký danh."

Nhưng hắn thiên phú cực kì khủng bố.

Đơn luận chiến lực, thậm chí không kém gì Thanh Liên.

Bất quá, hắn nói cùng Thông Thiên Giáo Chủ hoàn toàn bất đồng. Chỉ có thể ký danh.

"Nghe nói đệ tử của ngươi, hiện tại đều tuyệt không to."

Ngu Tử Du chợt cảm thán nói.

Hắn mới vừa thu được một ít tin tức.

Nói là, Thông Thiên Giáo Chủ đệ tử, ở tinh không dương danh lập vạn.

"Bọn họ quả thật không tệ."

Giống như là nghĩ đến cái gì, Thông Thiên Giáo Chủ trên mặt đều là lộ ra một vệt vui mừng màu sắc. Không uổng phí cố gắng của hắn khánh.

Tuy nói, những thứ này tiểu gia hỏa, căn cốt so ra kém Hồng Hoang bọn tiểu tử. Nhưng bọn hắn biết để ý.

Càng là am hiểu học tập.

Nhất là hắn nhỏ nhất đệ tử. . . ..