Chương 3896: Theo ? .

Chương 3896: Theo ? .

Thông Thiên nhỏ nhất đệ tử.

Là một cái kỳ nữ. Nàng căn cốt cực kỳ phổ thông.

Là cái loại này khó có thể tu đạo đích căn cốt. Ban đầu, Thông Thiên cũng không coi trọng.

Còn tưởng rằng cái này một vị, cuộc đời này chung quy quy về phàm tục. Có thể không phải từng muốn cái này một cô gái, tài tình kinh diễm vạn cổ. Lấy phàm tục thân, đi ngược dòng nước, sẽ thành thần thánh. Nàng, tranh đấu cùng trời, cùng tranh, càng là cùng người tranh.

Tuy là nữ tử, nhưng một người một kiếm, chém vạn tộc, đồ thần ma, trở thành đương đại đáng sợ nhất nữ Kiếm Tiên. Nàng Vô Danh.

Hoặc có lẽ là, không có ai biết tên của nàng.

Chỉ biết là, nàng toàn thân áo trắng, ba búi tóc đen rũ xuống. Một đôi mắt đẹp tựa như Tinh Thần, lóng lánh mà lại loá mắt. Sở dĩ, thế người xưng nàng là: "Tinh Thần" ."

Nàng, là bây giờ tinh không Thiên Địa, đáng sợ nhất nữ Kiếm Tiên, không ai sánh bằng.

Thậm chí ngay cả kiếm tông Lão Bất Tử, còn có Thanh Liên Kiếm Tiên, cùng với mấy cái khác, đều đối nàng cực kỳ kiêng kỵ. Mà bây giờ

"Tinh Thần, bái kiến Thời Không Chi Chủ."

Rất là thanh âm ôn nhu, với Ngu Tử Du bên tai vang lên.

Ngước mắt nhìn lại, một đạo bạch y nữ tử, hóa ra là từ Thông Thiên Giáo Chủ phía sau đi ra. Nàng, bạch y thắng tuyết, trong suốt da thịt, lộ ra sáng bóng.

Một đôi mắt tựa như Tinh Thần một dạng đoạt 103 nhãn.

Tinh tế nhìn lại, không chỉ là con ngươi, nàng mỗi một cái tóc đen đều rất giống dính Tinh Thần quang huy. Lộng lẫy mà lại chói mắt.

Giống như không cốc tiên tử, lại tốt lại tựa như không dính khói bụi trần gian Tinh Linh.

"Đây chính là ngươi nói đệ tử nhỏ nhất một Tinh Thần."

Ngu Tử Du nhìn về Thông Thiên Giáo Chủ.

Cái này một vị, đối với cái này một cái đệ tử nhỏ nhất, khen không dứt miệng.

Nói: "Ngu Tử Du vừa thấy được liền sẽ thích "

.

Điều này làm cho Ngu Tử Du đều cũng có chút mộng. Trước không nói còn lại. . .

Riêng là cái này vẻ bề ngoài, khí chất. . . Ngu Tử Du cảm giác cũng thực không tồi. Có loại "Di thế độc lập "  cảm giác.

Làm người ta không khỏi hiếu kỳ.

Ân

Hơi gật đầu gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là nhắc nhở: "Ngươi không phải là am hiểu nhất kiểm tra à?"

"Nhìn kỹ một chút."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng không có cự tuyệt.

Hắn đôi mắt hơi đông lại một cái gian, nhìn về cái này một cô gái.

« chủng tộc: Nhân tộc. »

Giai bậc: Chúa Tể Thất Trọng Thiên.

Thiên phú: Kiếm Tâm Thông Minh -- ta có kiếm tâm một viên, xin hỏi Thanh Thiên!

Kiếm cốt một tuy là Phàm Cốt, nhưng đã trải qua thiên chuy bách luyện, dung hợp tất cả kiếm ý. . . Sẽ thành tuyệt đại kiếm cốt.

Thân kiếm -- thông thường thân thể, nhìn như giống như Phàm Khu, nhưng dường như thu nhập trong vỏ trường kiếm, ẩn muốn tất cả phong mang.

...

Năng lực: Một Kiếm Vấn Thiên: Ta có một kiếm, xin hỏi Thương Thiên, kiếm ra, Tắc Thiên nứt. . . Bên trên có thể Trảm Lôi cướp, dưới có thể trảm yêu ma. Một kiếm vấn tình: Một kiếm chặt đứt thất tình lục dục, đoạn người hồng trần phiền não. . .

. . . .

« Thần Thông: Ba ngàn thế giới -- kiếm ra, ma diệt ba ngàn hồng trần kiếm. . . Thiên kiếm -- từ Cửu Thiên mà đến một kiếm. . . »

Lẳng lặng nhìn, Ngu Tử Du ngây ngẩn cả người.

Ngược lại không phải là người này thiên phú, có bao nhiêu kinh diễm.

Mà là thiên phú của hắn, thoạt nhìn lên quá mức phổ thông. . .

Chỉ có như vậy thoạt nhìn lên cực kỳ thông thường gia hỏa, dĩ nhiên Thiên Môn Thất Trọng Thiên. Cái này. . .

"Có chút ý tứ."

"Cô nàng này, là vì chiến mà thành à?"

Ngu Tử Du cười cười, phát hiện đến rồi một chút then chốt. Bảng skills, sẽ không hiển lộ sở hữu.

Nhất là, cái loại này vì chiến mà thành tồn tại.

Bởi vì chiến đấu, không chỉ là cùng thiên phú, năng lực có quan hệ. Càng là cùng cái gọi là ý thức chiến đấu, cùng với kinh nghiệm có quan hệ.

Mà đang ở tất cả Tu Hành Giả bên trong, thì có một loại thiên sinh vì chiến đấu mà thành tồn tại. Bọn họ trong chiến đấu, giống như có ngoài định mức thêm được giống nhau.

Một ngày, bắt đầu chiến đấu, chiến lực sẽ đề thăng. Hơn nữa, bọn họ đối với chiến đấu cực kỳ nhạy cảm.

Như vậy Tu Hành Giả ngàn trận chiến khó làm thương tổn, vạn chiến mà Bất Tử.

...

Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, người như thế nếu như tu kiếm, tu trong thiên địa công phạt đệ nhất kiếm đạo. Như vậy thì sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ.

Có thể nói kiếm đạo bên trong hết sức giả. . . Mà trước mặt hắn, cái này một vị nữ Kiếm Tiên Tinh Thần, gần giống như « kiếm đạo hết sức giả. Tuy là cực lực áp chế.

Nhưng này mơ hồ cần muốn xông ra phong mang, vẫn là làm người ta đôi mắt híp lại.

"Không sai."

Bỗng nhiên, Thông Thiên Giáo Chủ khóe miệng một phát, cười ra tiếng.

"Tinh Thần, chính là cái loại này thiên phú thoạt nhìn lên rất bình thường, nhưng đối với địch cũng là có cự đại thêm được tồn tại."

"Nói thật, ta lần đầu tiên chứng kiến Tinh Thần chiến đấu, đều rất ngoài ý muốn. . . Nàng rõ ràng lần đầu chiến đấu. . . Lại phảng phất trải qua ngàn vạn lần chiến đấu giống nhau."

"Làm người ta ngạc nhiên."

...

Nghe đến đó, Ngu Tử Du cũng thật bất ngờ.

Không nghĩ tới Thông Thiên Giáo Chủ, sẽ đối với một người học trò, như vậy yêu thích. Lời trong lời ngoài, đều là lộ ra một vệt sủng nịch.

"Nói như thế nào ? Ngươi long trọng như vậy giới thiệu một cái nữ đồ đệ, là vì ?"

Ngu Tử Du mơ hồ có chút suy đoán.

"Ha ha. . ." Một tiếng cười khẽ gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là bình thẳn nói nói: Ngươi biết, ta hiện tại tu thân dưỡng tính, không thích sát phạt.

"Nhưng kiếm đạo, đi là sát phạt đường."

"Mà giống như Tinh Thần như vậy hết sức giả, càng cần nữa lấy huyết dưỡng kiếm."

"Sở dĩ, ta hy vọng ngươi có thể đủ mang theo nàng đi ra xem một chút. . ."

Nghe Thông Thiên Giáo Chủ thỉnh cầu, Ngu Tử Du đôi mắt thiểm thước. Hắn không có cự tuyệt.

Đối với nhân tài, hắn rất yêu thích.

Càng chưa nói, cái này dạng đưa đến mép nhân tài. Chỉ là, ngay một khắc này

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, cách đó không xa Báo Thù Nữ Võ Thần, cũng là chợt mở miệng nói: "Giáo chủ, sẽ không sợ Ngu Tử Du đưa ngươi Tiểu Đồ Đệ, ăn à?"

Ăn

Thông Thiên Giáo Chủ có chút ngạc nhiên.

Có thể không phải chờ hắn phản ứng kịp, Tinh Thần gò má cũng là nổi lên một vệt đỏ ửng. Nàng hiển nhiên, nghe ra cái gì ý tứ.

Ở tinh không, nàng phong hoa tuyệt đại, người theo đuổi vô số kể.

Tai ngất nhãn nhiễm phía dưới, tự nhiên hiểu được rất nhiều.

"Cái này. . ."

Nàng hàm răng khẽ cắn gian, phức tạp nhìn liếc mắt xa xa Ngu Tử Du. Đối với Ngu Tử Du, nàng hướng về hồi lâu.

Đây là tinh không thiên địa đệ nhất nhân. Càng là vạn cổ duy nhất.

Nếu như vạn tộc cũng vì đó cúi đầu tồn tại.

Chỉ là, chưa từng nghĩ, cái này một vị hóa ra là như vậy tuổi trẻ. Giống như, tuổi trẻ.

Tuy nói, đến rồi bọn họ cái này tầng thứ, sẽ không bên ngoài miện để phán đoán tuổi tác. Nhưng Thời Không Chi Chủ cho người cảm giác, cũng rất tuổi trẻ, tựa như cùng thế hệ giống nhau.

Mà sư phụ nàng -- Thông Thiên Giáo Chủ, tuy nói là một cái hồng bào thiếu niên, nhưng cực kỳ lão thành. Người sáng suốt nhìn một cái, cũng biết là Lão Quái Vật. ..