Chương 3897: Hắn đã từng nhóm.

Chương 3897: Hắn đã từng nhóm.

Ta

Ngu Tử Du trầm mặc một hồi. Hắn muốn nói cái gì. Nhưng lại muốn nói lại thôi. Đây chính là Báo Thù Nữ Võ Thần.

Bây giờ Báo Thù Nữ Võ Thần, được cho hắn nữ nhân.

Hơn nữa, còn là hắn duy nhất một cái đặt chân Vĩnh Hằng cấp bậc nữ nhân. Còn lại không dám nói.

Nhưng cái này một vị, trong tương lai, khẳng định thường bạn hắn tả hữu.

Nếu như chọc giận nàng, đoán chừng mấy vạn năm, thậm chí vài chục vạn năm, đừng nghĩ đụng nàng. Cái này rất đáng sợ.

Sở dĩ, Ngu Tử Du quả đoán trầm mặc.

Lúc này, không mở miệng là tốt nhất.

"Ăn Tinh Thần. . . Cái này. . ."

Thông Thiên Giáo Chủ ánh mắt lấp lóe gian, nhìn lại Ngu Tử Du, lại là nhìn một chút Tinh Thần. Hắn ngược lại là thiếu chút nữa đã quên rồi cái này một tra.

Ngu Tử Du, nói thật, dường như cùng Tinh Thần cùng thế hệ a. Hai người này, niên kỷ chênh lệch mấy vạn năm.

Đặt ở bọn họ cái này tầng thứ, thực sự được cho cùng thế hệ.

"Ta ngược lại thật ra không thèm để ý điểm này."

Thông Thiên Giáo Chủ hào hiệp cười.

"Nếu thật sự là như thế, ta cũng coi như được với Ngu Tử Du nửa cái sư phụ."

"Khái khái. . ."

Ngu Tử Du quả đoán ho khan một tiếng. Hắn xác thực có thể không thèm để ý.

Nhưng Báo Thù Nữ Võ Thần, nhưng là rất lưu ý.

Không nhìn thấy nàng ánh mắt lạnh lùng, đều là nhìn về Thông Thiên Giáo Chủ nha. Ánh mắt kia, làm cho Thông Thiên đều là chân mày cau lại.

"Đã như vậy, vậy hãy cùng theo a."

Bỗng nhiên, Báo Thù Nữ Võ Thần một tiếng cười khẽ, lựa chọn đồng ý. Nàng những lời này, không phải đối với Thông Thiên Giáo Chủ cùng Tinh Thần nói. Trên thực tế, nàng là nói cho Ngu Tử Du nghe.

Nàng muốn gõ một cái Ngu Tử Du.

Nói cho người này, đừng khắp nơi hái hoa ngắt cỏ.

Hiện tại, Ngu Tử Du bên người hoa hoa thảo thảo, cũng không ít. Phía trước, không nói.

Vậy cũng là Ngu Tử Du chính thê.

Nhưng bây giờ. . . Hồn Mẫu, săn bắn nữ hoàng. . . Đám kia gia hỏa nhưng đối với Ngu Tử Du đều cảm thấy rất hứng thú. Ngẫm lại, cũng có thể lý giải.

Ngu Tử Du bản thể là Thần Thụ, cùng hắn thân thiết, có lợi thật lớn.

Hơn nữa hắn tài tình kinh diễm vạn cổ, thiên phú Vô Song. . . Sớm đã lệnh vô số người hướng về. Ngay cả là Vĩnh Hằng, cũng khó nhịn hiếu kỳ.

Mà đáng nhắc tới chính là, hiếu kỳ chính là hết thảy bắt đầu.

Tựa như Báo Thù Nữ Võ Thần, chính là nguyên với hiếu kỳ, cuối cùng rơi vào tay giặc. Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đại nửa tháng trôi qua.

Ngu Tử Du ly khai.

Hắn ly khai Thông Thiên Giáo Chủ chỗ ở đại lục, đi trước chính mình Động Thiên Phúc Địa. Chuẩn xác mà nói, là Cửu Giới ngoại tại hiển hóa.

Biến thành chín cái bàng bạc đại lục, với Hỗn Độn phập phềnh. Mà Tinh Thần, bây giờ liền được đi với sinh mệnh đại lục.

"Đây chính là Thời Không Chi Chủ thế giới nha."

Kinh ngạc gian, Tinh Thần đều là không khỏi thầm giật mình. Nơi này linh khí, cực kỳ nồng nặc.

Vượt quá tưởng tượng.

Không chút khách khí nói, ở nơi như thế này, heo đều có thể thành tiên.

Đương nhiên, lời này, có chút khoa trương.

Nhưng nhìn xa xa, đã đặt chân siêu phàm ngũ giai, cả người khoác lân giáp nước sơn Hắc Đại heo, Tinh Thần Nhãn mâu cũng là hơi đông lại một cái.

Cái này mặc giáp lân heo, thoạt nhìn lên rất bình thường.

Nhưng hắn, dĩ nhiên siêu phàm ngũ giai... . .

"Nó nếu là có chút thiên phú, thậm chí có hi vọng siêu phàm Thất Giai."

Kinh ngạc gian, Tinh Thần đều là không khỏi thất thần.

Siêu phàm Thất Giai, Vĩnh Hằng phía dưới cuối cùng một cảnh giới.

Tuy nói, siêu phàm Thất Giai, mới là cường giả bắt đầu.

Nhưng 99 phần trăm sinh linh, cũng không thể chạm đến cái này một cảnh giới.

Nhưng bây giờ, một đầu phổ thông lợn rừng, dĩ nhiên... . .

"Đây là trong truyền thuyết Tiên Giới à?"

Tinh Thần rất giật mình.

Bất quá, đúng lúc này, Tinh Thần chú ý tới càng nhiều.

Xa xa, một cái lại một cái vượt quá tưởng tượng cường giả, hành tẩu ở đại lục phía trên.

Có một đầu Bạch Hổ, người khoác hai cánh, cả người phù văn lượn lờ.

Xa xa, chỉ là nhìn thoáng qua, Tinh Thần liền tâm thần câu chấn động.

"Không thể địch lại được. . ."

Trực cảm cực kỳ bén nhạy nàng, trước tiên bắn toé ra khỏi như thế một cái ý nghĩ.

Rất đáng sợ.

Cũng rất khủng bố.

Hành tẩu ở tinh không nhiều năm nàng, còn chẳng bao giờ gặp phải đáng sợ như vậy cường giả.

Nhưng mà, không chỉ như vậy... . .

Cách đó không xa, còn có một tòa kim sắc sơn mạch... . .

Dãy núi kia, toàn thân hiện lên kim quang.

Tỉ mỉ nhìn lại, cái kia hóa ra là một đầu cự đại sơn mạch chi long, bò lổm ngổm. . .

Hắn, một hít một thở gian, Thiên Địa đều phảng phất tại chấn động.

"Đây là ?"

Tinh không đồng tử hơi co rụt lại nhưng này, còn không phải là toàn bộ.

"Hống, hống. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng gào thét, càng xa xăm, một đầu tựa như viễn cổ Bá Vương Long huyết sắc sinh vật, ngửa mặt lên trời gào thét. . . .

Nó, bừng tỉnh nhân gian Ma Thần.

Lộ ra, khó có thể tưởng tượng bá đạo cùng với cao chót vót.

Tinh Thần đối với mình kiếm đạo rất tự tin.

Nhưng nhìn lấy những sinh vật này, nàng đều là trầm mặc.

Rất khó tưởng tượng, những thứ này là bực nào nhân vật khủng bố.

Vẻn vẹn khí tức, đều áp bách đến nàng khó có thể hô hấp.

Mà lúc này, Tinh Thần không biết là, nàng nhìn thấy đám kia gia hỏa, đều là từng cái khó lường tồn tại.

Bọn họ đều là Ngu Tử Du dưới trướng đại tướng.

Theo thứ tự là Bạch Hổ, Đế Ngạc, cùng với khôi trụ. . .

Những thứ này, gia hỏa, trải qua tuế nguyệt đánh bóng, lại toàn bộ đào móc huyết mạch cùng với tiềm lực, đã đạt tới riêng phần mình cực hạn khó có thể tiến thêm.

Có thể không thể nghi ngờ là, thực lực của bọn họ, vượt quá tưởng tượng.

Bạch Hổ hoàn toàn mở mang Thượng Cổ hung thú lực lượng, đem trừng phạt thiện dương ác thiên phú, nghiên cứu đến rồi cực hạn, nó có thể điên đảo toàn bộ, xoay thiện ác, hiểu rõ lòng người hiểm ác đáng sợ. . . Lại tăng thêm con mắt thứ ba -- Thần Nhãn tiến thêm một bước thuế biến, còn có phía sau hai cánh chung cực thăng hoa. . .

Trong truyền thuyết thiện ác tôn giả, Phong Bạo Chi Chủ, thẩm phán Thần Hổ. . .

Một cái lại một cái kinh khủng danh xưng, gia trì ở thân.

Chân chính trên ý nghĩa, đứng ở tinh không đỉnh điểm chung cực sinh vật.

Đế Ngạc... . . Trong truyền thuyết cá sấu chi thủy tổ, tương truyền là cá sấu tộc đầu nguồn, làm cho vô số cá sấu, cung phụng.

Nhưng mà, không chỉ là hắn... . .

Càng dẫn đạo ra khỏi trong cơ thể sơn mạch Cự Long huyết mạch. . . Hóa thân sơn mạch Cự Long. . . Hắn hiện tại, không chút khách khí có thể tự xưng là: "Thuỷ tổ Cự Long" ."

Lại có thể tự xưng là: "Quần sơn chi chủ "

"Đại Địa Chi Vương "

. .

Một cái lại một cái danh xưng, toàn bộ chương hiển hắn đáng sợ.

Còn như khôi trụ, càng là không cần nhiều lời.

Trong truyền thuyết Ma Tôn. . . Tu luyện tuyệt đại ma công, còn nắm trong tay thép chi nhất tộc lực lượng, hấp thu vạn ngàn Thần Thiết. Có Ngu Tử Du ở sau lưng chống đỡ, thân thể hắn, đã không kém gì bình thường đế binh.

"Thép chi tổ" là đối với hắn tán thán.

"Bất Hủ Ma Tôn" là đối với hắn ca tụng. . Trượng. ..