Chương 3898: Vĩnh Hằng Linh Nhi.

Chương 3898: Vĩnh Hằng Linh Nhi.

Hắn đã từng nhóm, phổ phổ thông thông.

Bọn hắn hôm nay, uy danh hiển hách.

Vô luận là ai, đi hướng tinh không Thiên Địa, đều đủ để làm cho tinh không Thiên Địa nhấc lên động đất. Mà cái này, chính là danh chấn tinh không thiên địa thập đại Thần Thú.

"Những thứ này, chính là trong truyền thuyết thập đại Thần Thú nha."

Tinh Thần rất là khiếp sợ.

Nàng nghe nói qua, thập đại Thần Thú.

Tương truyền Thời Không Chi Chủ tọa hạ, trên có tam đại Chiến Tướng, vô địch với thế gian. Dưới có thập đại Thần Thú, bễ nghễ nhân thế.

Thời điểm đó nàng còn tưởng rằng đám kia gia hỏa, chỉ là tu vi cao. Thực chiến, đoán chừng rất bình thường.

Có thể hiện tại xem ra, nàng lầm to.

Cái này thập đại Thần Thú, riêng là nàng nhìn thấy mấy cái, đều không phải là chú trọng tu vi. Càng nhiều hơn chính là, chuyên chú vào chiến lực đề thăng.

Tựa như khôi lỗi.

Thoạt nhìn lên, chỉ có Thiên Môn Bát Trọng Thiên. Cao hơn nàng nhất trọng thiên.

Nhưng người này, đoán chừng có thể cùng Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại, va chạm một ... hai .... Cái này không có chút nào khoa trương.

Bởi vì, hắn thực sự khả năng làm được.

Cái kia hấp thu vạn ngàn Thần Thiết thân thể, hiện lên bất diệt u mang. Ngay cả là Vĩnh Hằng chứng kiến, cũng sẽ đôi mắt chớp động.

Cái này, chính là hành tẩu ở nhân thế Thần Thiết.

Nếu là có lấy Thần Tượng bắt được khôi lỗi, càng là yên lặng rèn luyện.

Đoán chừng có thể đánh bóng nhất kiện Bất Hủ với "Nhân thế "  hết sức đế binh.

"Ngươi chính là Tinh Thần a ?"

Chợt tiếng cười, từ nơi không xa truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, hóa ra là một vị kéo chín cái đuôi, thoạt nhìn lên cực kỳ duyên dáng sang trọng nữ nhân. Đây là Cửu Vĩ, trong truyền thuyết Yêu Tộc Yêu Hậu.

Phong hoa tuyệt đại, không đủ để hình dung. Một cái nhăn mày một tiếng cười, đều là thiên thành.

Dù cho Tinh Thần đều là không khỏi đôi mắt mê ly.

Đợi đến nàng khi phản ứng lại, đạo này uyển chuyển Thiến Ảnh đã đi tới nàng bên cạnh.

"Ta mới vừa từ Tử Du nơi đó, nghe nói ngươi, về sau ngươi liền đi theo ta."

Cửu Vĩ ôn nhu cười.

Chợt, lại là nói bổ sung: "Vốn là, ngươi thành tựu nhân tộc, lý nên theo Linh Nhi. ."

"Nhưng Linh Nhi, gần nhất đặt chân Vĩnh Hằng, vội vàng lắng đọng, không có thời gian chiếu cố ngươi."

Lẳng lặng nghe, Tinh Thần đều là bối rối.

Nàng nghe được cái gì ? Đặt chân Vĩnh Hằng ? Đùa gì thế ?

Cảnh giới này, có tốt như vậy đặt chân à? Hời hợt gian, liền đặt chân ?

Mà nàng không biết là, Linh Nhi là mượn Vu Sư Văn Minh văn minh nội tình vừa tới cao chi giới, lúc này mới đặt chân Vĩnh Hằng. Loại này Vĩnh Hằng, càng nhiều hơn chính là vì vĩnh tồn với thế gian, thường bạn Ngu Tử Du tả hữu.

Còn như còn lại, cái gì chiến lực, vẫn là chém giết, Linh Nhi sẽ không nghĩ, cũng không dám nghĩ tới. Đối với nàng mà nói, tự bảo vệ mình có thừa, đã đầy đủ.

Mà nàng, kế tiếp nhiệm vụ, chính là quản tốt Ngu Tử Du hậu hoa viên. Quản tốt Cửu Giới.

...

Ở Lam Tinh cổ đại, có Tam Cung Lục Viện, hậu cung chi chủ. Mà Linh Nhi, coi như được với.

Nàng và Cửu Vĩ, nhất Minh nhất Ám, riêng phần mình phối hợp, chưởng khống toàn cục. Có các nàng, Ngu Tử Du rất là yên tâm.

Mà lúc này, sinh mệnh đại thế giới chỗ sâu nhất

"Xem ra, ngươi lắng đọng rất không tệ."

Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về cách đó không xa phong hoa tuyệt đại nữ tử.

Long Phượng hư ảnh, lượn lờ toàn thân.

Cái này Long Phượng, phảng phất có sinh mệnh giống nhau.

Nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, đều có không nói ra được tôn kính.

Mà cái này, chính là Linh Nhi.

Nàng, trước sau như một.

Dù cho đặt chân Vĩnh Hằng, nhìn Ngu Tử Du ánh mắt, cũng như trước tràn đầy "Nóng bỏng "

Cùng với

"Cúng bái" .

"Miễn cưỡng vững chắc cảnh giới, kế tiếp tiểu vạn năm, có thể buông lỏng một chút."

Linh Nhi duỗi một cái lưng mỏi, trên mặt viết đầy hưng phấn màu sắc.

Thả lỏng là giả.

Thường bạn Ngu Tử Du tả hữu là thật.

Hơn nữa. . .

"Bây giờ ta, có thể cùng chủ nhân làm chuyện xấu xa đi ?"

Linh Nhi đôi mắt chớp động, làm như chờ mong.

Bây giờ chủ nhân, đã đặt chân Vĩnh Hằng.

Cô gái tầm thường, khó có thể chịu đựng.

Tục truyền Chu Nhiễm muội muội, còn có Thế Giới Thụ đã lâu lắm không có cùng chủ nhân làm những thứ kia.

Ngược lại là Báo Thù Nữ Võ Thần, thường thường cùng chủ nhân cùng nhau.

Cái này cũng không biện pháp.

Vĩnh Hằng chi khu, vượt quá tưởng tượng.

Vĩnh Hằng phía dưới, muốn tiếp cận đều rất trắc trở.

Càng chưa nói cùng nhau làm chuyện xấu xa.

Cái này không trách các nàng.

Nếu quả như thật quái, cũng chỉ có thể quái chủ nhân thật sự là quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ.

Mà bây giờ, nàng đặt chân Vĩnh Hằng... Thân thể đã rèn luyện hoàn thành.

Theo lý mà nói, nàng đem là chủ nhân đặt chân Vĩnh Hằng phía sau cái thứ hai "Nữ nhân" .

Ân, chính là như vậy.

Từ Lam Tinh làm bạn, đến sau cùng đi hướng tinh không.

Rồi đến xưng bá vạn tộc, nhìn thiên địa bằng nửa con mắt.

Cùng nhau đi tới, Linh Nhi không cầu gì khác.

Chính là hy vọng yên lặng "Theo" đạo này bối ảnh, thẳng đến vĩnh viễn.

Nàng vốn là không dám nghĩ những thứ này.

Nàng nguyện ý, vĩnh viễn làm chủ nhân ảnh tử, vì hắn xử lý các loại việc vặt.

Nhưng lúc này đây, đặt chân Vĩnh Hằng, tâm ma bắt đầu khởi động.

Nàng trải qua tất cả ảo giác.

Có thể nàng chỉ cần muốn một đạo thân ảnh, toàn bộ ảo giác đều sẽ tiêu tan thành mây khói.

Mà khi đó, Linh Nhi liền biết, nội tâm của nàng chân chính cây trụ, chỉ có cái này một vị.

Cái kia chính là nàng chủ nhân -- Ngu Tử Du.

Trong truyền thuyết Thời Không Chi Chủ, thiên địa người chấp chưởng, văn minh kẻ chi phối.

Ngươi

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du giống như là đã nhận ra cái gì, sắc mặt đều là hơi đổi.

Hắn tu hành phật môn Tha Tâm Thông.

Có thể nhìn thấu lòng người.

Tuy nói Linh Nhi, đã đặt chân Vĩnh Hằng.

Nhưng cùng Ngu Tử Du quá mức quen thuộc, lại rất tín nhiệm Ngu Tử Du.

Sở dĩ, vẫn là cho Ngu Tử Du cơ hội, xem thấu tâm tư của nàng.

Sau đó. . . Cũng có chút lúng túng.

"Cô nàng này. . . ."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Ngu Tử Du tiến lên, cắt tỉa Linh Nhi mái tóc, cảm giác 4. 4 than thở: "Ngươi a, vẫn là hảo hảo lắng đọng a, hiện tại không vội."

"Vì sao ?"

Nếu bị nhìn ra, Linh Nhi cũng không che giấu nữa, rất là thản nhiên hỏi.

"Ngươi và còn lại Vĩnh Hằng tôn giả bất đồng, ngươi cuối cùng là mượn ngoại vật đặt chân. . Không ổn định."

"Cần càng nhiều hơn lắng đọng."

"Hiện tại, nếu như mất đi ngươi Nguyên Âm, đối với ngươi không tốt."

. . .

Ngu Tử Du nói rất trực bạch.

Làm cho Linh Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là hơi đỏ lên.

"Hanh, chủ nhân thật là xấu, còn kiểm tra chúng ta tâm tư của con gái."

Một tiếng hừ lạnh gian, Linh Nhi cũng là vung mái tóc, hướng về ở chỗ sâu trong đi tới.

Tại cái kia, Chu Nhiễm, Thế Giới Thụ, sát na thần hoa. . . Còn có hắn mấy đứa con gái, Tuyết Nhi, Mộng Dao, cùng với tử hàm đã đang chờ đợi. . . ..