Chương 3899: Đại đạo lôi.

Chương 3899: Đại đạo lôi.

Ngu Tử Du hôm nay gia đình, không nhỏ.

Hắn có ba cái nữ nhi.

Bọn họ theo thứ tự là Ngu Tuyết Nhi, Ngu Mộng Dao, cùng với ngu tử hàm.

Cái này ba cái nữ nhi mẫu thân, đối ứng là, hắn đệ một nữ nhân Chu Nhiễm. Sau đó, chính là Thông Thiên Thần Mộc.

Cuối cùng mới là sát na thần hoa.

Từ trình độ nào đó mà nói, ba người nữ nhân này, mới tính được là bên trên hắn kết tóc vợ. Ở phương diện này, Linh Nhi, Cửu Vĩ đám người đều muốn xếp hạng phía sau đi.

Về phần ba cái nữ nhi, bây giờ đều rất không sai. Nhất là Đại Nữ Nhi, Ngu Tuyết Nhi.

Nàng là vương tọa chi chủ.

Tu hành bên trên một cái kỷ nguyên nhân tộc Đệ Nhất Tiên nói, đi là Thái Thượng Vô Tình. Thái Thượng giả, đều là Vô Tình.

Tuy nói không có cảm tình, nhưng nàng biết Ngu Tử Du là cha nàng, biết Chu Nhiễm là mẫu thân nàng. Mà cái này, mình là đã đủ.

Nhiều, Ngu Tử Du cũng không cưỡng cầu.

"Tuyết Nhi ở tinh không, mượn vương tọa cùng với Thiên Đạo Chi Lực, có thể phát huy ra vĩnh hằng lực lượng, đã rất tốt."

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa.

Một đạo thanh lãnh 0 7 chí cực tuyết dậy thì ảnh.

Hồi lâu tìm không thấy, cái này một cái cô nàng, càng là trong trẻo lạnh lùng. Con ngươi đều không có cảm tình.

Có thể chẳng biết tại sao, ở nhận thấy được Ngu Tử Du ánh mắt lúc, nàng vẫn là hơi chấn động một chút. Dường như có chút ba động.

"Phụ thân đại nhân. . ."

Đơn giản bốn chữ, nàng hơi khom người, hành lễ.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa, cả người xuyên một thân hắc sắc trường sa nữ tử. Nếu như nói, Đại Nữ Nhi Ngu Tuyết Nhi là Quảng Hàn Tiên Tử.

Như vậy Nhị Nữ Nhi, Mộng Dao, chính là thỏa thỏa nhân gian Tiểu Ma Nữ. Nàng đôi mắt đẹp khiếp người, câu hồn đoạt phách.

Ba búi tóc đen rơi xuống đầu vai.

Chứng kiến Ngu Tử Du đến, nàng nhún nhảy một cái, đi tới Ngu Tử Du trước mặt, càng là vén đến Ngu Tử Du cánh tay: "Phụ thân, phụ thân, ta lập tức muốn xung kích Thiên Môn Bát Trọng Thiên."

"Ngươi phải giúp ta hộ pháp yêu."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du thân mật tới một cái sờ đầu sát.

"Đó là đương nhiên."

Đối với nữ nhi của mình, Ngu Tử Du nhưng là cực kỳ thương yêu. Bất quá, đúng lúc này

"Nghe nói ngươi ở đây ma đạo, chơi phong sinh thủy khởi ?"

Ngu Tử Du chợt thanh âm vi ngưng.

Ngạch

Mộng Dao sắc mặt hơi đổi, ánh mắt né tránh. Nàng, bây giờ ở tinh không, có uy danh hiển hách.

Được xưng: "Ma đạo đệ nhất nữ" ."

Đây là sự thực.

Ma đạo Tam Đại Cự Đầu, sông băng, khôi trụ, còn có chưởng quản Lục Tiên Kiếm hắc, đều là của nàng chí thân. Đối nàng đủ loại thương yêu.

Mà bọn họ ma đạo, hành sự không cố kỵ gì. Mặc dù không đến mức sát nhân luyện công, diệt môn đề thăng.

Nhưng nếu là dám trêu chọc bọn hắn, lột da đều là nhẹ. Sở dĩ

"Hừ hừ."

Một tiếng cười khẽ, Mộng Dao nắm thật chặt nắm tay: "Ai lại đang đánh ta báo nhỏ cáo ?"

"Là sông băng thúc thúc à?"

Mà liền tại đồng nhất thời gian, tại phía xa bên ngoài ngàn tỉ dặm, một đầu tiền sử Cự Tượng chợt đánh một cái hắt xì.

"Chuyện gì xảy ra ? Có người nhớ thương ta à?"

Sông băng vòi voi cao quyển, có chút ngạc nhiên. Đến rồi hắn cảnh giới này.

Sẽ không vô duyên vô cớ nhảy mũi. Nghĩ đến, là có người nhớ thương nàng.

"Không sẽ là Mộng Dao a."

Nghĩ tới đây, sông băng khóe mắt không nhịn được co quắp. Cái này một vị cô nãi nãi, đây chính là thật là không bình thường. Chỉ nói, địa vị, hắn là chủ nhân Nhị Nữ Nhi.

Ở tinh không chí cao vô thượng. Không người dám trêu chọc.

Bất quá, Ngu Tử Du nhắc nhở quá: : "Hành tẩu tinh không, không được bại lộ thân phận "

. Sở dĩ về mặt thân phận, còn dễ nói.

Nhưng nàng, thỏa thỏa "Hồng nhan họa thủy" . Đi tới chỗ nào, tai họa tới chỗ nào.

Cái kia gần như nghịch thiên dung nhan trị, lại tăng thêm Tiên Thiên Thần thể kèm theo mị hoặc, lệnh vô số thanh niên tuấn kiệt đều là trở thành dưới váy thần. Đại đa số còn tốt.

Chỉ là truy cầu.

Thật có chút gia hỏa, tâm tư không thuần khiết. Vậy sẽ phải gây sự.

Nhưng những nữ sinh khác, thì cũng thôi đi.

Nghĩ đối với cái này một vị Tiểu công chúa xuất thủ. . . Đó thật đúng là muốn chết.

Bởi vì Tiểu công chúa, sông băng đều là diệt bảy tám cái tông môn, tiêu diệt mấy ngàn vạn sinh linh. Cái này liền không nói, khôi trụ.

Sông băng đáy lòng nhân thiện. Không nguyện giết chóc quá.

Có thể khôi trụ, cái kia hận không thể đào gốc, diệt Kỳ Tổ. Mấu chốt là, khôi trụ đối với Mộng Dao cực kỳ bảo vệ.

Tuyệt đối là cho rằng nửa cái nữ nhi một dạng. Sở dĩ nha. . .

...

Bất quá, đúng lúc này

"Phụ thân đại nhân."

Giống như tiếng cười như chuông bạc bên trong, không khí nổi lên Liên Y. Một cái có cửu sắc tóc dài, cả người hiện lên cửu sắc thần quang tiểu cô nương, chợt đi ra.

Đây là Ngu Tử Du tiểu nữ nhi —— ngu tử hàm. Là Ngu Tử Du cùng sát na thần hoa nữ nhi.

Không giống với trước hai cái nữ nhi, cái này một vị thừa kế Ngu Tử Du hơn nửa ngày phú. Nàng, được xưng "Thời gian Tinh Linh "

"Không gian chi tử" .

Hành tẩu ở không gian ở chỗ sâu trong, xuyên toa trong Thời Gian Trường Hà . còn hắn hiện tại vẻ bề ngoài, tuyệt đối là ảo giác. Nàng có thể tự do khống chế tuổi của mình. . . Hơn nữa, cái này còn sẽ ảnh hưởng nàng chiến lực.

Chí ít, trong tương lai, Ngu Tử Du chứng kiến, một cái cô gái mười bảy mười tám tuổi đi ra, cùng Vĩnh Hằng chém giết một màn. Thời điểm đó nàng, tuy là nửa bước Vĩnh Hằng, nhưng mượn Thời Không Chi Lực, chiến lực đã chạm đến cấm kỵ.

Là chân chính cổ xưa tồn tại.

"Ngươi khó có được chân thân đến đây a."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du vẻ mặt tiếu ý. Ngu tử hàm, thường thường thời không thác loạn.

Khi thì đi qua, chạy tới. Khi thì tương lai, đi tới. Rất ít hiện tại, dừng lại.

Sở dĩ, nhìn qua, nàng cổ cổ quái quái.

Có đôi khi, ngây thơ, hoàn toàn không biết gì cả. Có đôi khi, rồi lại không gì không biết. Nhưng nàng không thể nói.

Nếu như bại lộ, từ tương lai, đi tới đời này. Nàng sẽ tao ngộ đại kiếp.

Ở phương diện này, cũng liền Ngu Tử Du có thể nhìn ra nàng cổ quái.

"Khó có được tụ hội, ta làm sao sẽ không đến đâu ?"

Nói, ngu tử hàm 660 càng là cười nói: "Lần này tụ hội, phụ thân nhưng là phải truyền cho ta Đại Thần Thông đâu."

Ngạch

Khá lắm, cô nàng này khẳng định tiếp thu tương lai tin tức. Biết ngày hôm nay chuyện sắp xảy ra.

Hắn thật đúng là dự định, giáo ba cái nữ nhi một tay.

Càng là dự định đem Tạo Hóa Ngọc Điệp, dành cho mỗi người bọn họ một đoạn thời gian. Có thể không phải từng muốn. . .

Ngươi a. . .

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là chợt hơi biến sắc mặt.

Chỉ vì, đúng lúc này, hắn chợt chú ý tới ngu tử hàm đôi mắt chỗ sâu một luồng tang thương. Đó là tuế nguyệt khí tức.

"Tới nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng biết: "Tương lai ngu tử hàm" phủ xuống."

"Phụ thân. . ."

Một lần nữa la lên, tràn đầy hoài niệm.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du đang muốn nói cái gì. Nhưng này thời điểm, ngu tử hàm cũng là đột nhiên ngắt lời nói: "Phụ thân, vô luận ngươi thế nào bảo vệ chúng ta, làm ơn tất không nên cùng hạch tâm dành cho bọn ta. . ."

"Cái này sẽ tạo thành không thể vãn hồi. . ."

Còn không đợi ngu tử hàm lời nói hạ xuống

Oanh

Đột nhiên sấm sét, hóa ra là đột phá Cửu Giới hạn chế, hung hăng đập trúng ngu tử hàm trên người. Cái này một đạo Lôi Quang tới cực kỳ đột nhiên.

Cường đại như Ngu Tử Du sắc mặt đều là đại biến. Đây không phải là thông thường thiên đạo lôi.

Mà là đại đạo lôi.

Là nhắc nhở, càng là cảnh cáo. ..