Chương 3900: Siêu Thoát.

Chương 3900: Siêu Thoát.

"Vì sao ?"

Thật lâu trầm mặc, Ngu Tử Du nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, là của nàng cái thứ ba nữ nhi.

Được khen là: "Thời gian Tinh Linh "  ngu tử hàm."

Nàng xem đi lên, bất quá mười ba bốn tuổi lứa tuổi.

Có thể tại sau lưng nàng, cũng là có một đạo mông lung lại mơ hồ hư ảnh, hơi chớp động.

Đó cũng là ngu tử hàm.

Cũng là hắn nữ nhi.

Chỉ là, cái này một vị, là hắn nữ nhi tương lai tư thái.

Nàng xem đi lên, thần bí lại phi phàm.

Tựa như chân chính Tinh Linh.

Đôi mắt đẹp chớp động gian, có một vệt mị lực không tả được.

"Cố ý, xuyên việt đến lúc này, đến đây nhắc nhở ta nha."

Kinh ngạc gian, Ngu Tử Du cũng là đang suy nghĩ.

Phía trước, hắn có hai cái ý tưởng.

Một cái... . Giáo dục nữ nhi, truyền thụ chúng nữ nhi Đại Thần Thông.

Cái thứ hai, lại là. . . Dành cho nữ nhi Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vỡ bỗng nhiên. . . . .

Một đạo Lôi Quang phảng phất cắt não hải, Ngu Tử Du chấn động mạnh.

"Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn... . . Là vật này à?"

Tâm tư bay tán loạn gian, Ngu Tử Du chậm rãi giơ tay lên.

Tại cái kia, một vệt tử ý nở rộ.

Đó là Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn.

Đây là hắn căn bản... . .

Vốn là ở đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng sau đó, Ngu Tử Du đối với Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn mình nhưng không thèm để ý.

Thậm chí, còn dự định cấp cho nữ nhi.

Trợ các nàng trưởng thành. . .

Nhưng bây giờ. . .

"Cái này, là có vấn đề à?"

Ngu Tử Du hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng hắn không có nhiều lời.

Lúc này, là bồi nữ nhi thời gian.

Không cần suy nghĩ những thứ này. . .

Bất quá, Ngu Tử Du cũng là đem ý nghĩ này, đè ở trong lòng.

Tạo Hóa Ngọc Điệp, có chuyện.

Nếu quả như thật có chuyện, vậy khẳng định là cùng Hồng Hoang Đạo Tổ có quan hệ.

Điều này làm cho Ngu Tử Du không khỏi nghĩ đến... . Cái này cuối cùng là mảnh vụn.

Còn chân chính Tạo Hóa Ngọc Điệp, còn trong tay Hồng Hoang Đạo Tổ.

"Nếu như, ta là Hồng Hoang Đạo Tổ. . . ."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du không kiềm hãm được đại nhập tiến vào.

"Phụ thân. . ."

Khe khẽ la lên, Đại Nữ Nhi Ngu Tuyết Nhi có chút khó hiểu.

Nàng cảm giác, cha của mình, bỗng nhiên thay đổi.

Không chỉ là nàng, liền còn lại mấy đứa con gái, cùng với Ngũ Thải Thần Hoa mấy người cũng là phát hiện Ngu Tử Du chợt khí chất cải biến.

"Các ngươi tạm thời lui ra đi."

Là

Cùng kêu lên đáp lại, đám người đều là nhìn về cách đó không xa bỗng nhiên hiện lên thân ảnh.

Đó là Hỗn Độn Chung Chân Linh.

Cái này một vị, chẳng biết lúc nào hiện lên.

Nhìn phía Ngu Tử Du ánh mắt, càng là nhiều một vệt không nói ra được phức tạp cùng với kinh dị.

"Dĩ nhiên tại lúc này ngộ đạo ?"

Ngộ đạo, huyền diệu.

Là một cái không thể nói cảnh giới.

Lần trước ngộ đạo, đã chẳng biết lúc nào.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du rốt cuộc lại ngộ đạo.

Vẫn còn ở ở đỉnh cấp Vĩnh Hằng cảnh giới ngộ đạo.

Cái này rất đáng sợ.

Chỉ vì, tu vi càng là cao thâm, ngộ đạo thu hoạch đồ đạc, càng là đáng sợ.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du dĩ nhiên tại đỉnh cấp Vĩnh Hằng ngộ đạo.

Cái này ở Vu Sư chi vương, cùng với Đại Hiền Giả xem ra, cũng là khó có thể tìm kiếm đại cơ duyên, đại tạo hóa.

Đám người tất cả lui ra.

Hoặc có lẽ là, Hỗn Độn Chung tự mình mở ra một cái không gian, dung nạp Ngu Tử Du.

Mắt trần có thể thấy, Ngu Tử Du khí chất, càng phát ra cổ quái.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du phân thân, Thiên Đạo Chi Long phảng phất có cảm ứng, chợt liệt khai khóe miệng.

"Không nghĩ tới bản thể dĩ nhiên tới mức độ này."

Chợt mở miệng, Thiên Đạo Chi Long cũng là phát ra hét dài một tiếng.

Mà lúc này, nếu như chú ý, thình lình có thể chứng kiến Thiên Đạo Chi Long, cùng trước đây đã không giống với.

Hắn thân thể, khổng lồ vô số lần.

Càng là trùng điệp với vạn giới bên trong.

Cho đến bây giờ, hắn đã cắn nuốt vạn giới hơn một nghìn cái thiên đạo ý chí.

Trở thành hơn một nghìn cái đại thế giới thiên đạo.

Nó, vĩ đại mà lại thần bí.

Vượt lên trên vạn vật.

Nhưng bây giờ. . .

"Để ta tới giúp ngươi Hợp Đạo a."

Một tiếng quát nhẹ, Thiên Đạo Chi Long chợt lộ ra thân thể.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng xiềng xích sự trượt tiếng, vang dội toàn bộ Thiên Địa.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Hỗn Độn bên trên.

Ngu Tử Du thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Tại hắn đầu đỉnh, càng là xuất hiện vô cùng Lôi Vân.

Cái này Lôi Vân, biến thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ chí cực ầm vang, vang dội toàn bộ Hỗn Độn.

Ngay sau đó

Ngâm

Tựa như Chân Long một dạng tê minh, hóa ra là có một đầu Thanh Long, từ trong nước xoáy chui ra.

Cái này Thanh Long, uy nghiêm mà lại thần bí.

Cả người đều là quấn quanh vô số xiềng xích.

Nó hơi ngửng đầu lên, tựa như ở mắt nhìn xuống nhân gian.

Ngay sau đó, toàn bộ thân hình đều là hướng phía Ngu Tử Du phóng đi.

Ngâm

Càng phát ra cao vút Long Ngâm bên trong, nó há hốc miệng ra.

Tựa như muốn đem Ngu Tử Du một ngụm nuốt vào.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, hai bóng người cũng là chậm rãi đan vào, dung hợp... .

Phảng phất hóa thành một thể.

Đây chính là cái gọi là Hợp Đạo.

Dung hợp thiên đạo.

Chỉ là, Hồng Hoang Đạo Tổ dung hợp là Hồng Hoang thiên đạo.

Mà Ngu Tử Du, lại là dung hợp vạn giới thiên đạo.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là, đây chỉ là một lần thí nghiệm.

Chuẩn xác hơn nói, là một lần nếm thử cùng với thôi diễn.

Bởi vì, Ngu Tử Du lâm vào huyền diệu Ngộ Đạo chi cảnh.

Ở cái trạng thái này, suy nghĩ của hắn sẽ vô hạn kéo dài triển khai.

Hắn lực lượng biết kéo dài vô hạn.

Có nữa Thiên Đạo Chi Long, phối hợp hắn Hợp Đạo.

Là hắn có thể đủ ở trong thời gian ngắn, tiến nhập một cái rất là kinh khủng cảnh giới.

Mà cái kia, chính là Hợp Đạo Cảnh.

Đây không phải là bình thường cảnh giới.

Càng giống như là bởi vì chế tạo ra cảnh giới.

Trong đó, đại biểu chính là Hồng Hoang Đạo Tổ.

Chính là bởi vì hắn, mới có cái gọi là

"Hợp Đạo Cảnh."

"Đây chính là cái gọi là Hợp Đạo nha."

Chợt cảm thán, Ngu Tử Du thân cùng tâm, cũng là vô hạn bán khống. . . .

Giờ khắc này, hắn phảng phất biến thành trong truyền thuyết trời và đất... . . Phảng phất trở thành vạn vật.

Hắn là núi, hắn là thủy

Hắn là vạn vật.

Hắn làm dịu vạn vật, Phúc Trạch vạn vật.

Cũng trở thành vạn vật chất dinh dưỡng, cung cấp Vạn Vật Sinh Trưởng. . .

Đời đời kiếp kiếp, Vĩnh Hằng thường tại. . .

Cái gọi là cảm tình, đều biến mất hơn phân nửa.

Biến đến càng phát ra hờ hững. . .

Trong thoáng chốc, hắn mất đi sở hữu cảm tình, trở thành một cái lạnh như băng cơ khí nhổ.

Trong đầu, chỉ có một cái minh minh ý niệm trong đầu.

Mà đó chính là. . .

"Siêu Thoát nha. . ."

"Nếu như ta là chân chính Hồng Hoang Đạo Tổ, như vậy ta làm toàn bộ nhất định là vì Siêu Thoát a."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là xác định ý niệm trong đầu. ..