Chương 3901: Hợp Đạo ? .

Chương 3901: Hợp Đạo ? .

Hợp Đạo là một loại cảnh giới.

Một loại siêu việt đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng là không có đạt được Siêu Thoát cảnh giới.

Theo Ngu Tử Du, có thể cho rằng là nửa bước Siêu Thoát một loại.

"Vĩnh Hằng là sinh mệnh tiến hóa cực hạn."

"Là một người vĩ lực Chung Yên, tồn tại sánh ngang Thiên Địa. . ."

"Mà Hồng Hoang Thánh Nhân, tuy nói có Vĩnh Hằng thực lực, nhưng cuối cùng là thiên đạo khôi lỗi, là mượn dùng Thiên Đạo Chi Lực, (tài năng)mới có thể sánh ngang Vĩnh Hằng. . ."

"Có thể hỏi đề tới, riêng là Hồng Hoang nhất phương thiên địa, là có thể đúc thành bảy vị Thánh Nhân. . ."

"Như vậy nếu là có người triệt để chưởng khống Hồng Hoang Thiên Địa lực lượng, lúc đó như thế nào ?"

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là cảm giác, hắn dường như nhìn trộm đến rồi cái gì.

Nghĩ đến, đây chính là Hồng Hoang Đạo Tổ tâm cảnh lộ trình a. Hắn từ rất nhiều Thánh Nhân trên người thấy được một loại khả năng. Thiên đạo lực lượng, rất là khủng bố.

Càng là cường đại Thiên Địa, thiên đạo lực lượng càng là bàng bạc.

Mà Hồng Hoang Thiên Địa, không thể nghi ngờ là trong hỗn độn đáng sợ nhất Thiên Địa.

Sở dĩ, Hồng Hoang Đạo Tổ lựa chọn dung hợp Hồng Hoang Thiên Địa.

Mấu chốt là hắn thực sự thành công.

Từ nay về sau, trong hỗn độn, nhiều một con đường.

Mà cái kia, chính là Hợp Đạo đường.

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du cũng là thả ra thần thức.

Oanh

Giờ khắc này, tinh thần của hắn vô hạn kéo dài triển khai.

Phảng phất biến thành tinh không Quần Tinh.

Lại tựa như trong thiên địa hạt mưa.

Vạn vật đều là hắn.

Mà hắn, cũng là vạn vật.

Đang không ngừng bán khống bên trong, tinh thần của hắn phảng phất đột phá nào đó gông xiềng, ở vô chỉ cảnh kéo lên không chỉ như vậy, hắn thậm chí cảm giác linh hồn của chính mình đều ở đây trưởng thành... . .

Cái này rất đáng sợ.

Cũng đã đủ chứng minh -- Hợp Đạo là kinh khủng bực nào.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn chưa từng đặt chân.

Đây đối với Ngu Tử Du mà nói, chỉ là một cái nếm thử.

Cũng ngay một khắc này

Oanh

Chợt ầm vang bên trong, Ngu Tử Du thân thể chấn động mạnh.

Hết thảy đều tản đi.

Vốn là khuếch tán tinh thần, đang không ngừng co rút lại.

Tiến tới trở về tự thân.

Giờ khắc này, Ngu Tử Du mất đi cái loại này không gì không thể cảm giác.

Thậm chí, liền Thanh Long chi khu, cũng từ đỉnh đầu hắn tuôn ra.

Ngâm

Chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa Long Ngâm, Hỗn Độn nổ tung.

Một đầu vô ngân Thanh Long, mang theo bễ nghễ hết thảy uy nghiêm, ở trong hỗn độn mở rộng thân thể.

"Gặp qua bản tôn."

Thanh Long hờ hững chào hỏi.

"Hồi lâu tìm không thấy, càng hơn năm xưa."

Ngu Tử Du thở dài nói. Khó có thể tiến thêm.

Thanh Long chi khu, tuy nói thực lực ổn định ở nửa bước Vĩnh Hằng.

Nhưng hắn lần nữa thôn phệ vạn giới bên trong thiên đạo... . . Cũng là đang không ngừng nện căn cơ. Chân chính đáng sợ là... . . Thanh Long đi là phụ trợ đường.

Cho đến bây giờ, hắn ở nửa bước Vĩnh Hằng, cũng có thể nói "Tuyệt đỉnh" .

Hơn nữa, cái này còn không là đáng sợ.

Hắn tự chế một môn Đại Thần Thông.

Tên là: "Ba ngàn quang hoàn" ."

Đem một cái lại một cái Thiên Đạo Chi Lực, bện thành quang hoàn. . . Tiến tới gia trì ở ngoại nhân.

Thậm chí, hắn đã có thể gia trì bộ phận Vĩnh Hằng.

"Chỉ là đáng tiếc ngươi không thể đặt chân Vĩnh Hằng... . . Nếu là ngươi có thể đặt chân Vĩnh Hằng. . . Đoán chừng ở Vĩnh Hằng bên trong, đều có thể có tên tuổi."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là không khỏi thổn thức.

Thiên đạo Thanh Long, quý vi thiên đạo sinh linh.

Luận căn cơ, nội tình, đều là viễn siêu vạn tộc.

Lại tăng thêm, hắn còn chuyên tu phụ trợ. . .

Đây hết thảy toàn bộ, tạo cho hắn khan hiếm cùng với quý giá.

Nhưng mà... . .

Ai

Khẽ than thở một tiếng, Ngu Tử Du cũng khoát tay áo, ý bảo Thanh Long thối lui.

Mà lúc này

"Cảm giác như thế nào ?"

Hỗn Độn Chung chân linh thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt.

"Cũng không tệ lắm, là một lần tốt ngộ đạo."

Ngu Tử Du đáp lại nói.

Chợt, hắn lại là nhìn về Hỗn Độn Chung chân linh, nói bổ sung: "Ta cảm giác, ta dường như tìm được rồi Hồng Hoang Đạo Tổ đường."

"Nói như thế nào ?"

Hỗn Độn Chung chân linh rất là hiếu kỳ.

"Hồng Hoang Đạo Tổ đi là Hợp Đạo đường, chấp chưởng thiên đạo. . ."

"Cái này rất đáng sợ. . . . ."

Nói, Ngu Tử Du cũng là cặn kẽ miêu tả Hợp Đạo cảm ngộ, cùng với còn lại.

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là lâm vào thật lâu trầm mặc.

Đây chính là Hợp Đạo à?

So với nàng tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Lại có thể chấp chưởng nhất phương thiên địa sở hữu, đem Thiên Địa cầm nắm trong tay tâm.

Cũng khó trách. . Hồng Hoang Đạo Tổ có thể siêu việt Vĩnh Hằng. . .

"Nói như vậy, Hợp Đạo gần như vô địch ?"

Hỗn Độn Chung chân linh có chút bất đắc dĩ.

"Không phải. . . ."

Chợt đáp lại, Ngu Tử Du cũng là cười rồi.

"Ngươi biết Hồng Hoang Đạo Tổ Hợp Đạo sau đó, vì sao rất ít xuất hiện, phảng phất tiêu thất giống nhau à?"

"Vì sao ??"

Hỗn Độn Chung chân linh có chút khó hiểu.

"Bởi vì, hắn hiện tại lâm vào đại phiền toái."

Ngu Tử Du cười nói.

Hắn tuy nói chỉ là nếm thử Hợp Đạo.

Nhưng hắn lại phát hiện Hợp Đạo lớn nhất tệ đoan.

Đối ngoại, Hợp Đạo Cảnh giới, gần như vô địch.

Nhưng đối với bên trong. . .

Hoặc có lẽ là, Hợp Đạo Cảnh địch nhân lớn nhất, chính là chính mình.

"Hợp Đạo sau đó, biết càng phát ra hờ hững, càng phát ra Vô Tình, gần như là "đạo" trở thành quy tắc bản thân... . ."

"Bên ngoài suy nghĩ... . Cùng với còn lại, đều gần như đình trệ."

"Nếu không phải có thể chống đỡ... . Cũng sẽ bị cái gọi là nói thôn phệ, trở thành đạo một bộ phận. . ."

"Mà khi đó, Hồng Hoang Đạo Tổ cũng sẽ không là Hồng Hoang Đạo Tổ. . ."

"Chỉ là một cái có Hồng Hoang Đạo Tổ trí nhớ thiên đạo mà thôi."

Nói, Ngu Tử Du trên mặt cũng là nhiều hơn một vệt phức tạp.

Bất quá, cái này cũng đáng sợ.

Nếu như cái này một cái thiên đạo, chỉ là đơn thuần có Hồng Hoang Đạo Tổ ký ức thì cũng thôi đi. Nhưng nếu là Hồng Hoang Đạo Tổ chấp niệm quá sâu đâu.

Sâu đến... Làm cho thiên đạo đều gần như vặn vẹo đâu ?

Vậy rất đáng sợ.

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du rất là kiêng kỵ.

Mà hắn, cũng không biết Hồng Hoang Đạo Tổ, đến trình độ nào.

Hắn là thành công chống Ngự Thiên nói ăn mòn, chưởng khống thiên đạo ?

Vẫn bị thiên đạo triệt để ăn mòn. . . Trở thành thiên đạo một bộ phận ?

"Dù cho hắn bị thiên đạo ăn mòn, lấy Hồng Hoang Đạo Tổ chấp niệm, cũng đã đủ vặn vẹo thiên đạo a, mà khi đó khả năng kinh khủng hơn."

Lắc đầu, Ngu Tử Du cũng là không nguyện suy nghĩ nhiều.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định... ... Đó chính là Hồng Hoang Đạo Tổ sở dĩ không đi ra, là khẳng định có nguyên nhân.

Cố gắng chính là tự thân khó bảo toàn.

Đây là chuyện tốt.

Chí ít đối với Ngu Tử Du cùng với Hỗn Độn Chung chân linh là chuyện tốt. ..