Chương 3903: Nửa cái động cơ vĩnh cửu.

Chương 3903: Nửa cái động cơ vĩnh cửu.

Nhất niệm tức là, Vĩnh Hằng.

Đây chính là Ngu Tử Du đối với thời gian lớn nhất chưởng khống.

Dù cho cường đại như Vĩnh Hằng, ở Ngu Tử Du trước mặt, cũng thỉnh thoảng sẽ như cùng là con kiến hôi một dạng nhỏ bé.

Cái này không khoa trương.

Bởi vì, hắn gánh vác thời không.

Đối mặt thực lực so với hắn cường đại tồn tại. . . . Hắn có thể đủ đơn giản ứng đối.

Có thể đối mặt thực lực so với hắn nhỏ yếu tồn tại như vậy Ngu Tử Du chỉ có thể nói xin lỗi.

Hàng duy.

Thỏa thỏa hàng duy đả kích.

Ở Ngu Tử Du trước mặt, cái gọi là Vĩnh Hằng, ngay cả chạy trốn đều làm không được đến.

Tựa như cực tốc Vĩnh Hằng -- điện quang. . .

Tốc độ của hắn nhanh đến cực hạn.

Cường đại như Siêu Việt Giả, cũng không nhất định có thể đủ đuổi theo tốc độ của hắn.

Có thể thì tính sao.

Ở Ngu Tử Du trước mặt, một cái ý niệm trong đầu, liền không gian đều chặt đứt.

Đọc tiếp đầu chuyển động gian, cắt đoạn thời gian.

Thiên Địa tựa như lồng giam.

Hỗn Độn tựa như ngục giam.

Để cho ngươi không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Sở dĩ, đánh không lại Ngu Tử Du, sẽ rất bi thảm.

Ngay cả chạy trốn đều làm không được đến.

Mà bây giờ, đại xà chính là như vậy.

Ở một sát na kia, hắn cảm giác Thiên Địa phảng phất ngưng kết. . . Thời gian phảng phất dừng hình ảnh. . .

Chờ hắn khi phản ứng lại, tựa như trăm ngàn năm đã đi qua.

Một khắc kia, đại xà dám khẳng định, nếu như chủ nhân đối với hắn có sát ý, hắn đã chết rồi không biết bao nhiêu lần.

Cái này rất khủng bố.

Thực sự rất khủng bố.

Cường đại như đại xà, đều là cả người lạnh lẽo. . .

"Bây giờ chủ nhân, thực sự rất khủng bố."

Lòng mang kính nể, đại xà đưa mắt nhìn Ngu Tử Du rời đi.

Mà liền tại đồng nhất thời gian, Ngu Tử Du cũng là đến đến rồi tinh không Thiên Địa.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn một cái ý niệm trong đầu hiển hóa.

Bản thể hắn sớm đã cắm rễ ở Hỗn Độn chỗ sâu nhất.

Không thể hàng lâm.

Cũng không dám hàng lâm.

Hắn hiện tại, nếu như hàng lâm với tinh không Thiên Địa, đối với tinh không đều là một loại áp bách.

Không chừng, còn có thể làm cho tinh không Thiên Địa nghiền nát.

Sở dĩ. . .

Chỉ là ý niệm trong đầu hiển hóa, đan vào một đạo thân thể, hành tẩu ở tinh không.

Có thể mặc dù là như vậy.

Nơi hắn đi qua Liên Y trận trận.

Thậm chí còn có Lôi Âm bắt đầu khởi động.

Tựa hồ là khó có thể tưởng tượng cấm kỵ, hàng lâm nơi này.

"Phật Môn, trải qua vạn năm phát triển, cuối cùng lần thứ hai quật khởi."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du chú ý tới Phật Môn. . . . .

Trong vạn tộc, có vô số kim quang chói mắt Phật Tự chớp động.

"Ở vạn tộc phồn vinh thời gian, ngược lại là, dễ dàng phát triển."

Hơn nữa, bây giờ phật pháp, cũng không phải là ngày xưa Tiểu Thừa Phật pháp.

Thậm chí, cũng không thiếu đại yêu, Cự Nhân Tộc, đều là cạo đi ba ngàn phiền não sợi, quy y Phật Môn.

"Phật Môn, chú trọng hữu giáo vô loại."

Ngu Tử Du sớm đã nhìn thấu điểm này.

Mà là đúng nghĩa Đại Thừa Phật Pháp.

Bực này phật pháp, có phổ thế khả năng.

Càng là có thể làm cho chúng sinh vượt qua Khổ Hải.

Sở dĩ, Ngu Tử Du đối với hôm nay Phật Môn, cũng rất xem trọng.

Chỉ là, đáng tiếc.

Ngày xưa Phật Môn cùng nàng là địch.

Thế cho nên, trọng thương.

Đương nhiên, không chỉ là Phật Môn.

Đạo môn, cũng như vậy.

Thậm chí, đạo môn càng thê thảm hơn.

Không chỉ có nhân tộc Đệ Nhất Tiên chết trận, liền đạo môn tam tử, cũng là hệ số vẫn lạc.

Chỉ lưu lại đạo môn một vị kia. . . . .

Bây giờ, hạ xuống Ngu Tử Du, hóa thân "Mặc" chấp chưởng Tru Tiên Kiếm.

Chỉ là, may mắn là. . . Nhân tộc Đệ Nhất Tiên rất quả đoán.

Đem truyền thừa toàn bộ giao cho Ngu Tử Du nữ nhi -- Ngu Tuyết Nhi.

Là đạo môn bảo lưu lại đúng nghĩa Hỏa Chủng.

Sở dĩ. . .

Ngu Tử Du cũng là sẽ cùng đạo môn ân oán ném sau ót.

Càng là âm thầm giúp đỡ đạo môn một ... hai ....

Cũng không tệ lắm.

Hiện tại Đạo Môn, không để cho hắn thất vọng.

Một mảnh thịnh vượng phồn vinh chi cảnh.

Trong đó.

Ngu Tuyết Nhi, càng là trở thành đạo môn tồn tại trong truyền thuyết.

Được xưng "Quảng Hàn tiên" .

Cũng có thể xưng là: "Thái Thượng" ."

Tồn tại, chí cao. Thực lực, Chí Cường.

Tuy nói, nàng bây giờ, không phải chỉ huy toàn bộ đạo môn.

Nhưng đối với một thế lực mà nói, một cái Chí Cường Giả đã ở vô hình trung ảnh hưởng toàn bộ.

"Đã từng, đạo môn có tam tử, uy trấn hoàn vũ."

"Bây giờ, đạo môn càng là có thất tử. . . . Mỗi người phong hoa tuyệt đại, có một không hai một thời đại."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du trước mắt cũng là hiện lên bảy bức hoạ mặt.

Trong tấm hình, là bảy chỗ bất đồng.

Có Đại Sơn nguy nga cao ngất, tiên vụ mông lung.

Có sông, một đường trùng điệp. . .

Mà cái này bảy cái địa phương, đều không ngoại lệ.

Toàn bộ có một người.

Bọn họ hoặc là lão giả, hành tẩu ở sâu trong núi lớn.

Hoặc là thiếu niên, đạp thủy mà đi. . .

Hoặc là tuổi thanh xuân nữ tử, say mê với hồng trần. . .

Mà cái này, chính là đạo môn thất tử. . . . .

Đạo môn, nhất là tuyệt đỉnh bảy người.

Đều là Thiên Môn bảy Bát Trọng Thiên tồn tại.

Hôm nay thời đại, thật là lộng lẫy, rất là đáng sợ.

"Đạo môn có thất tử, Phật Môn có cửu tôn. . . Còn có Long Tộc tám đế. . . . Phượng Tộc. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du đối với tinh không cường giả, cũng là có rõ ràng nhận thức.

Cái này ít nhiều vận mệnh thần điện. Bọn họ chỉ huy toàn bộ tinh không.

Đối với sở hữu cường giả, đều có rõ ràng ghi chép.

Thậm chí, bọn họ còn có thể truy căn nguyên tìm nguồn gốc. Cái này rất khủng bố.

Tìm được những cường giả này đầu nguồn, thậm chí truyền thừa.

Không chút khách khí nói, đối với vận mệnh thần điện mà nói, những cường giả này không có bí mật.

Bất quá, cũng chính bởi vì, vận mệnh thần điện mình nhưng trở thành không ít cường giả cái đinh trong mắt.

Thậm chí âm thầm còn có người thành lập, phản kháng vận mệnh thần điện thế lực.

Đối với cái này chút, vận mệnh thần điện nhìn ở trong mắt.

Vận Mệnh Nữ Thần cũng nhìn ở trong mắt.

Chỉ là, đây là bình thường.

Có cái gọi là áp bách, thì có cái gọi là phản kháng.

Hôm nay vận mệnh thần điện, cũng không làm sạch.

Lâu dài cao cao tại thượng, cá biệt tồn tại, đã hủ bại.

Khi tất yếu, cũng nên dọn dẹp.

Đây là vận mệnh nữ 4. 4 thần ý tưởng.

Thậm chí, nàng còn cố ý dẫn đạo cường giả tổ kiến phản kháng vận mệnh thần điện thế lực.

"Toàn bộ đều nắm trong tay bên trong."

Thì thào gian, tinh không Thiên Địa ở chỗ sâu trong, một cái thiếu nữ lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Nàng một thân bạch sắc cổ trang quần dài.

Lộ ra trơn truột non mịn mắt cá chân.

Ở bên cạnh nàng, hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Hai người bọn họ đều là hỏa hồng tột cùng.

Xa xa nhìn lại, giống như gần núi lửa phún trào.

Đây chính là sớm nhất theo Ngu Tử Du Lam Tinh cường giả.

Một cái thú mỏ vịt.

Nó tham quan học tập hỏa sơn, hiểu ra: "Bạo phát chi đạo" ."

Càng là kiềm nén, càng là khủng bố.

Cái thứ hai, chính là Hồng Liên. . . . Trong quá khứ, thân thể hắn chuyên chở hạch tâm tạng.

Bây giờ, thân thể hắn chuyên chở thiên khoa kỹ đáng sợ nhất khoa học kỹ thuật —— nửa cái động cơ vĩnh cửu....