Chương 3904: Lộng lẫy thịnh thế.

Chương 3904: Lộng lẫy thịnh thế.

Động cơ vĩnh cửu.

Đây là một cái khái niệm.

Trên lý thuyết, không tồn tại ở thế gian.

Chỉ vì, động cơ vĩnh cửu tồn tại, bản thân liền lật đổ thế giới vật chất. Năng lượng, đến từ đâu ?

Lại đi đến phương nào ?

Cái gọi là bịa đặt.

Có hay không chân thực ?

Ở thiên khoa kỹ, lý luận mới là toàn bộ, thực tiễn mới có thể ra hiểu biết chính xác.

Không chút khách khí nói, nếu như động cơ vĩnh cửu thật tồn tại. . . Sẽ phá vỡ toàn bộ thiên khoa kỹ.

Thậm chí phá vỡ vô số khoa học kỹ thuật văn minh.

Nhưng mà, đây hết thảy, ở một cái văn minh xuất thế sau đó, vậy thay đổi.

Mà cái kia, chính là ngày xưa đứng ở thiên khoa kỹ đỉnh điểm Chí Cường văn minh.

Kỳ danh, đã không người biết.

Nhưng bọn họ đáng sợ nhất văn minh nội tình, chính là cái gọi là "Động cơ vĩnh cửu" .

Tục truyền, đó là ăn cắp Đại Đạo Chi Lực, lấy ra một chút hi vọng sống.

Là đạo hiển hóa.

Là để ý đan vào.

Tồn tại, chính là vô cùng năng lượng hội tụ.

Liền nói như vậy, nếu như đem động cơ vĩnh cửu triển khai, dù cho cường đại như đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng chỉ có thể xem 23 lấy.

Không có biện pháp chút nào.

Từ đó, động cơ vĩnh cửu cũng liền chân chính xuất hiện ở Hỗn Độn.

Xuất hiện ở vạn ngàn sinh linh trong mắt.

Vô số thiên khoa kỹ văn minh theo đuổi lớn nhất, cũng là tái hiện động cơ vĩnh cửu.

Trong này cũng bao quát bây giờ Yêu Đình.

Yêu Đình, tuy nói chỉ là tinh không một thế lực.

Nhưng bây giờ hắn, càng giống như là một cái đứng ở đỉnh điểm thiên khoa kỹ văn minh.

Nhất là Biến Dị Giả Văn Minh, không ngừng thân cận với bọn hắn.

Càng làm cho Yêu Đình cái này một thế lực thuế biến.

Cho đến bây giờ. . . Bọn họ đã tại truy cầu, tái hiện động cơ vĩnh cửu.

Mà Hồng Liên thân thể cái kia một cái trái tim, chính là bọn họ sáng tạo bán thành phẩm.

Ẩn chứa đã đủ có thể so với vĩnh hằng năng lượng.

Tuy nói tiếp cận vô cùng vô tận.

Nhưng cuối cùng là có hao hết thời điểm.

Sở dĩ, chỉ có thể xưng là "Bán thành phẩm" .

"Đại nhân."

Chợt thanh âm, ở tinh không vang lên.

"Làm sao vậy ?"

Thiếu nữ chân mày cau lại, dò hỏi.

Đây là Vận Mệnh Nữ Thần.

Ngày xưa là một cái hoàng triều Công Chúa.

Bởi vì gánh vác thiên phú vận mệnh quan hệ, bị Ngu Tử Du chú ý. Càng là phái ra phân thân tiếp xúc.

Tiến tới, ký kết duyên phận.

Hôm nay nàng, quý không thể nói.

Mặc dù không phải Vĩnh Hằng, nhưng hơn hẳn Vĩnh Hằng.

"Chủ nhân đã trở về, ngươi không đi nhìn một chút sao?"

Hồng Liên mở miệng hỏi.

Hắn biết, Vận Mệnh Nữ Thần vẫn thích chủ nhân.

Bây giờ, làm toàn bộ, càng là hơn phân nửa vì chủ nhân.

Chỉ vì tại chủ nhân trước mặt chính diện chính mình.

Mà bây giờ, chủ nhân trở về. . . Nàng

"Không vội."

Thiếu nữ phát ra một tiếng cười khẽ: "Hắn nhớ ta, tự nhiên sẽ tới tìm ta."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Hồng Liên cũng là nhận đồng.

Đây chính là chủ nhân.

Am hiểu nhất phân thân chi đạo.

Tục truyền, bây giờ chủ nhân, có thể một cái ý niệm trong đầu phân ra ức vạn phân thân.

Đã đủ cùng tinh không bất luận kẻ nào gặp lại.

Mà bây giờ, chủ nhân chậm chạp không đến, nghĩ đến là có nguyên do.

"Chủ nhân, nam trở về, nhưng là có rất nhiều chuyện muốn làm."

"Riêng là chỉ đạo ba vị Công Chúa, liền muốn một đoạn thời gian."

"Càng chưa nói còn muốn cùng từng cái chủ mẫu ôn chuyện đâu. . ."

Một bên, Hồng Liên thú mỏ vịt cũng là nói thẳng.

Chỉ là, hắn không có chú ý tới, Hồng Liên cái kia vẫn cho hắn có thể dùng ánh mắt.

Khá lắm, mọi người trong lúc đó không nên đề cập riêng tư của người khác ?

Ở Vận Mệnh Nữ Thần trước mặt đại nhân, nói từng cái chủ mẫu.

Nếu thật là chờ(các loại) chủ nhân gặp qua từng cái chủ mẫu sau đó, lại tới thấy lớn người ? Chẳng phải là ý nghĩa. . .

Tâm tư điểm, Hồng Liên trên mặt cũng viết đầy phức tạp.

"Không có việc gì."

Chợt mở miệng, Vận Mệnh Nữ Thần nhìn về Hồng Liên.

"Ta và từng cái chủ mẫu, đều quan hệ không tệ."

"Không đến mức như vậy. . ."

"Hơn nữa, ta vốn là chỉ là tình nhân của hắn."

Nói đến đây, Vận Mệnh Nữ Thần trên mặt cũng không miễn lộ ra một vệt cô đơn màu sắc.

Nàng thích không phải trong truyền thuyết Thần Thụ đại nhân.

Càng không phải là thích cái kia xưng tôn hoàn vũ Thời Không Chi Chủ.

Nàng thích là, cái kia cao đường bên trên đầy bụng kinh luân đại tài tử.

Nàng thích là. . . Cái kia một kiếm hàn quang Thập Cửu Châu khuynh thế Kiếm Tiên.

"Đáng tiếc, hắn chỉ là Thần Thụ một cái phân thân."

Một tiếng thở dài, Vận Mệnh Nữ Thần cũng nâng lên cước bộ.

Chỉ là, ngay một khắc này

Oanh

Kiếm quang sáng chói từ tinh không phần cuối đánh tới.

Một kiếm kia, phảng phất chặt đứt vũ trụ.

Phảng phất xé rách Tinh Hà.

Càng phảng phất đem trời cùng đất cách ly.

Mà đang ở kiếm quang bên trên, một đạo bóng người màu xanh lẳng lặng đứng sừng sững.

Mà cái kia rõ ràng là Ngu Tử Du.

Không phải, chuẩn xác hơn nói, là Ngu Tử Du đã từng phân ra một cái phân thân.

Ngươi

Trợn to mắt, Vận Mệnh Nữ Thần tinh xảo chí cực trên gò má viết đầy ngạc nhiên.

Chợt, ý thức được cái gì, Vận Mệnh Nữ Thần tức giận nói: "Ngươi dĩ nhiên nhìn trộm ta nội tâm ?"

"Ha ha ha. . . . ."

Hét dài một tiếng, Ngu Tử Du cũng là rơi vào Vận Mệnh Nữ Thần trước mặt.

"Ta cũng không muốn."

"Nhưng làm sao, ta rất ngạc nhiên, ngươi cái này một vị Nữ Thần đang suy nghĩ gì ?"

Lẳng lặng nghe, một bên Hồng Liên nhịn không được chen miệng nói: "Còn có thể suy nghĩ gì ? Nhất định là nghĩ chủ nhân ngươi thôi."

Lời nói hạ xuống gian, Hồng Liên lại cảm giác cả thế giới cũng thay đổi.

Gió dường như ngừng. . .

Tinh Hà dường như dừng lại. . .

Mà lúc này, Hồng Liên mới phát hiện, hắn dĩ nhiên đi tới một cái hoàn toàn bất động thế giới.

Không chỉ là hắn.

Một bên 0 23 Hồng Liên thú mỏ vịt cũng đến nơi này. . .

Hai người thần niệm lơ đãng đan vào, đã là minh bạch rồi toàn bộ.

Khá lắm.

Thật là khá lắm.

Chủ nhân đến nơi đây hẹn hò, còn không nghĩ làm cho những người khác phát hiện, dĩ nhiên trước tiên đưa bọn họ cách ly.

"Chờ chúng ta đi ra ngoài, sẽ không đều sông cạn đá mòn đi ?"

"Cũng sẽ không a ?"

Hồng Liên thú mỏ vịt có chút không chịu nổi.

Đây nếu là không cẩn thận đưa bọn họ quên ở nơi này .

Không chừng bọn họ đi ra ngoài, thật đúng là khả năng sông cạn đá mòn.

Gặp lại Vận Mệnh Nữ Thần, Ngu Tử Du khó nén trong lòng mừng rỡ

"Mấy năm nay, khổ cực ngươi."

Ngu Tử Du mở miệng nói.

"Không khổ cực, đây là ta phải làm."

"Ngược lại là ngươi, chinh chiến vực ngoại, thật là khổ cực."

Vận Mệnh Nữ Thần bình thẳn nói nói.

"Còn tốt a."

Đơn giản đáp lại một cái, Ngu Tử Du cũng hướng về Vận Mệnh Nữ Thần kể rõ những năm này tình huống.

Đương nhiên không chỉ hắn đang nói, Vận Mệnh Nữ Thần cũng đơn giản nói tinh không những năm này phát triển.

Nói như thế nào đây ?

Ở cố gắng của nàng dưới, tinh không nghênh đón một cái mới thịnh thế.

Tên là: "Lộng lẫy" ."

Chỉ vì, cái này thịnh thế thiên kiêu quá nhiều, tựa như Quần Tinh.

Chúa Tể, thậm chí là cao đẳng Chúa Tể, đều là giống như mọc lên như nấm, không ngừng toát ra. ..