Chương 3905: (tài năng)mới có thể cùng với vận mệnh

Chương 3905: (tài năng)mới có thể cùng với vận mệnh

Ngu Tử Du cùng Vận Mệnh Nữ Thần hàn huyên rất nhiều.

Trong lúc, Ngu Tử Du thậm chí còn tra xét Vận Mệnh Nữ Thần cấp cho một ít hình ảnh.

Những hình ảnh này đều là tinh không một ít chuyện trọng đại phát sinh.

Nói thí dụ như, kiếm tông một vị kia Lão Bất Tử, trùng kích Vĩnh Hằng thất bại.

Vẫn lạc với tinh không Vô Danh tinh cầu bên trên.

Ai

Chợt thở dài, Ngu Tử Du trên mặt viết đầy phức tạp.

Kiếm tông một vị kia Lão Bất Tử, đối với hắn người mà nói, đúng là Lão Bất Tử.

Nhưng đối với hắn mà nói, cũng là một vị người quen.

Một vị bạn cũ.

Chỉ vì, hắn chính là ngày xưa, gánh vác đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm hồng trần Kiếm Tiên.

Cái này một vị, vốn là nhất hăm hở niên kỷ.

Chiến lực trác tuyệt.

Lực áp cùng giai.

Nhưng làm sao, một lần trọng thương, hắn thọ mệnh tiêu hao hơn phân nửa.

Thế cho nên chập tối.

Mà cuối cùng, hắn càng là tuyển trạch trùng kích Vĩnh Hằng.

"Hắn biết, không có khả năng thành công, vẫn là lựa chọn như vậy."

Vận Mệnh Nữ Thần cũng là nhịn không được hít một khẩu khí.

Nàng lý giải.

Nàng xem thấu vô số người vận mệnh, cũng biết tất cả tính cách đối với rất nhiều người mà nói, thành công hay không không trọng yếu.

Quan trọng là ... có như thế một cái quá trình.

Mà sự lựa chọn của hắn... . Chính là thử một lần.

Mặc dù thất bại, cũng không để lại dưới nửa điểm tiếc nuối.

"Đáng tiếc."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du lại chú ý tới Vận Mệnh Nữ Thần lấy ra một cái tráp.

Cái này tráp không lớn.

Cũng là vết rách vô số.

Trong lúc mơ hồ, càng là có thể nghe được kiếm minh âm thanh.

"Hồi lâu không thấy, hồng trần."

Chợt mở miệng, Ngu Tử Du nhận lấy cái này một cái tráp.

Đây chính là đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm.

Ở trong chứa vạn ngàn thần kiếm.

Có câu nói là: "Vạn Kiếm Quy Nhất" ."

Nói, chính là cái này một vị.

Kiếm Hạp vừa ra, thiên hạ vô kiếm.

Là ít có công phạt đế binh.

Chỉ là, hiện tại, món này đế binh hóa ra là nghiền nát nghiêm trọng như vậy, thế cho nên Ngu Tử Du đều là kinh hãi.

"Hồi lâu tìm không thấy, Thời Không Chi Chủ."

Có chút hư nhược thanh âm, từ trong thiên địa vang lên.

Ty ty lũ lũ Hồng Vụ, từ Kiếm Hạp ở chỗ sâu trong tuôn ra.

Tiện đà đan vào, quấn quanh.

Biến thành một đạo mông lung bóng người màu đỏ.

Đây là một cô gái.

Người khoác hồng sắc áo khoác ngoài.

Hai tròng mắt như kiếm.

Nội hàm kiếm quang.

Mặc dù nhìn như suy yếu.

Nhưng dáng người chi cao ngất, cũng là lệnh Vĩnh Hằng đều là không khỏi ghé mắt.

"Đây là ta số lượng không nhiều lắm công nhận tiểu gia hỏa."

"Là một cái chân chính kiếm giả."

Hồng Trần Hộp Kiếm đế binh Chân Linh cảm thán nói.

Nàng có bốn vị chủ nhân.

Tuy nói, cái này một cái tiểu gia hỏa, tại hắn chủ nhân bên trong, chưa có xếp hạng tuyệt đỉnh.

Nhưng cái này một vị, có thể nói, nàng một tay nuôi nấng.

Càng làm cho nàng cực kỳ thích.

Nhưng bây giờ... . .

"Có thủy, đều có cuối cùng, không cần thương cảm."

Ngu Tử Du an ủi.

Hắn biết rõ, cái này dạng nhìn theo chính mình

"Chủ nhân, rời đi, là một chuyện rất thống khổ."

Nhưng đây chính là đế binh nhất tộc số mệnh. Bọn họ từ nhỏ, vô địch với thế gian.

Là hành tẩu ở nhân thế Vĩnh Hằng.

Chỉ có cái này dạng, lẫn nhau (tài năng)mới có thể thường bạn.

Đối với bọn hắn mà nói, chủ nhân chân chính, chỉ có một loại. Đó chính là đồng dạng đặt chân vĩnh hằng tồn tại.

Bất quá, nói thật.

Mà bây giờ, nàng cái này một vị "Chủ nhân" thất bại.

Nhìn ra được, Hồng Trần Hộp Kiếm xác thực thích hồng trần Kiếm Tiên.

Bằng không, sẽ không ở người này còn không có đặt chân vĩnh hằng thời điểm, liền nhận chủ.

Đế binh nhận chủ. . . Thật không đơn giản.

Cái này liền có điểm giống là nhân loại nữ tử, tái giá... Đối với một dạng ma binh mà nói, còn tốt.

Đổi chủ nhân, giống như uống nước.

Nhưng đối với Hồng Trần Hộp Kiếm như vậy đế binh mà nói, một lần nữa nhận chủ, là một kiện cực kỳ chuyện bất khả tư nghị.

"Thương cảm đến lúc đó không có, chỉ là tiếc nuối mà thôi."

Lời nói hạ xuống gian, Hồng Trần Hộp Kiếm cũng bình thẳn nói nói: "Kế tiếp, ta dự định ngủ say."

"Như không tất yếu, xin đừng tỉnh lại ta."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là ngầm đồng ý.

Đây chính là đế binh. . . Nhận chủ rất đơn giản.

Nhưng muốn quên mất, nhưng phải một cái kỷ nguyên.

Thậm chí mấy cái kỷ nguyên.

Nghĩ lúc đó đế binh dực, chính là như vậy.

Ước chừng mấy cái kỷ nguyên, đều không có quên hắn đệ một cái chủ nhân.

Nhìn đế binh Hồng Trần Hộp Kiếm lại một lần nữa trở về tráp, Ngu Tử Du cũng không có quấy rối.

Bất quá, hắn hai tròng mắt thời gian lập lòe, có một vệt không nói ra được phức tạp.

Đây chính là đế binh... . . Nhất tộc.

Tuy nói cực kỳ cường đại.

Nhưng bọn hắn phần lớn là bi thảm.

Cả đời không phải đang say giấc nồng vượt qua, chính là ở... . Trong chém giết đi qua.

Đối với bọn hắn mà nói, không có cái gọi là bình tĩnh.

Có chỉ là, một lần lại một lần chờ đợi, cùng với chờ.

Vận Mệnh Nữ Thần cảm thán một tiếng, sau đó ngước mắt nhìn về vô ngần tinh không.

"Baoˋ oanh. . ."

"Hồng trần, ngược lại là cố gắng đáng tiếc."

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ tinh không phảng phất xé rách.

Mắt trần có thể thấy, một đạo khó lường sông, chậm rãi hiện lên.

Cái này một con sông.

Mênh mông mà lại vô ngân.

Phảng phất đan vào vô cùng vết tích.

Mà cái này, rõ ràng là trong truyền thuyết Vận Mệnh Chi Hà.

Chỉ là, lúc này, nước sông ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một vệt hào quang màu đỏ ngòm nở rộ.

Đây là Vận Mệnh Chi Thương.

Lại có thể xưng là "Thí Thần Chi Thương" .

Truyền Thuyết -- đây là có thể tru diệt vĩnh hằng thần thương.

Có vô cùng uy năng.

Ở văn minh trận chiến thời điểm, Ngu Tử Du là hơn lần mượn thanh này thần thương uy năng.

Mà đáng nhắc tới chính là, ở nơi này kỷ nguyên, hắn có một cái chủ nhân.

Đó chính là Vận Mệnh Nữ Thần.

Tuy nói, ngẫu nhiên Ngu Tử Du có thể chi phối.

Nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì Vận Mệnh Nữ Thần ngầm đồng ý.

Nếu như nàng không đồng ý, cường đại như Ngu Tử Du cũng khó mà chi phối.

"Thần thương, ngươi sẽ làm bạn ta đi tới cuối cùng à?"

Nhìn từ Vận Mệnh Trường Hà toát ra một điểm Hồng Mang, Vận Mệnh Nữ Thần mở miệng dò hỏi.

"E rằng a."

Trầm muộn thanh âm từ trong tinh không vang lên.

Lại không có đáp án rõ ràng.

Bởi vì, Vận Mệnh Chi Thương cũng không thể xác định.

Càng không có nắm chắc.

Bọn họ những thứ này chạm đến vận mệnh tồn tại, đối với tự thân vận mệnh nắm chặt, càng là vô thường.

Nói đơn giản: "Nhìn thấu người khác vận mệnh dễ dàng."

"Có thể nhìn ra vận mạng mình, cũng là khó lại càng khó hơn."

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định... . .

Đó chính là Vận Mệnh Chi Thương, biết vẫn làm bạn Vận Mệnh Nữ Thần tả hữu phân.

"Cái này hoặc giả không phải cường giả, nhưng là là một cái tốt chủ nhân."

Thì thào gian, Vận Mệnh Chi Thương cũng nhìn về Ngu Tử Du.

Hắn nhận chủ Vận Mệnh Nữ Thần nguyên nhân rất lớn là bởi vì cái này một vị. . .

Cái này một vị, có lệnh Vĩnh Hằng cũng vì đó hâm mộ (tài năng)mới có thể cùng với thiên phú.

Cố gắng, hắn thật có thể đi tới cuối cùng. ..