Chương 3906: Vận mệnh thần điện ? .

Chương 3906: Vận mệnh thần điện ? .

Cuối cùng ?

Dù cho vận mệnh thần thương, cũng không biết là cái gì ?

Nhưng hắn muốn nhìn một chút.

Muốn tận mắt chứng kiến đây hết thảy chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết vận mệnh trường thương ý tưởng.

Hắn tuy nói, tu hành phật môn Tha Tâm Thông.

Nhưng cái này chỉ đối với một dạng sinh mệnh có thể dùng.

Nói thí dụ như, bình thường Chúa Tể, lại nói thí dụ như, tâm thần thất thủ nửa bước Vĩnh Hằng.

Nhưng đối với đế binh, cùng với Vĩnh Hằng tầng thứ tồn tại mà nói, Tha Tâm Thông không chỉ có vô dụng.

Càng có thể có thể phản phệ tự thân.

Bởi vì, nội tâm ý niệm trong đầu, có thể che giấu, cũng có thể giả tạo.

Mà bây giờ... . .

Cùng Vận Mệnh Nữ Thần tán gẫu hồi lâu sau, Ngu Tử Du cũng là đối với trong truyền thuyết vận mệnh thần điện cảm thấy hứng thú.

Tại hắn chinh chiến vực ngoại mấy năm nay, tinh không Thiên Địa một mảnh thịnh vượng phồn vinh.

Mà vượt lên trên vạn vật Chí Cường thế lực -- vận mệnh thần điện cũng là triệt để quật khởi.

Đây là đã đủ sánh ngang Hư Không Đế Quốc, Yêu Đình, Vô Tận Huyết Hải Chí Cường thế lực.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là... . . Vô Tận Huyết Hải quanh năm ẩn nấp, đến nay đã tiêu thất vài vạn năm.

Thậm chí rất nhiều người, cũng hoài nghi cái thế lực này tiêu thất.

Mà, Yêu Đình cùng Hư Không Đế Quốc, một cái ở tinh không chi rõ ràng, một cái ở tinh không chi ám.

Riêng phần mình ổn định phát triển. . .

Mà vận mệnh thần điện, lại là mấy năm nay, phát triển.

Càng là, ở trong lòng mọi người, đã đủ sánh ngang còn lại tam đại 773 chí cường thế lực đáng sợ.

Nó cụ thể mạnh bao nhiêu ?

Không có ai biết.

Nhưng có một chút là có thể khẳng định. . .

Đó chính là, nó giống như mạng nhện, thiên ti vạn lũ, bao phủ toàn bộ tinh không.

Càng đem vô số thế lực bện.

Ai cũng không biết, vận mệnh thần điện nhân ở phương nào ?

Cố gắng, bên cạnh ngươi người thân cận nhất, chính là vận mệnh thần điện nhân.

Cái này, rất khoa trương.

Nhưng đây là sự thực.

Bởi vì, vận mệnh thần điện nhân, am hiểu nhất bố cục.

Nói thí dụ như, gần nhất quật khởi một cái thiên kiêu.

Hắn, tự xưng "Đế Tôn" độc bá thiên hạ, bễ nghễ chúng sinh.

Nhưng chỉ có như thế một vị đế trung tôn sư, cũng là ái mộ với một thiếu nữ.

Thiếu nữ này rất phổ thông.

Nhưng nàng, cũng là buộc lại Đế Tôn tâm.

Nhưng mà, cái này không đáng sợ.

Chân chính đáng sợ là, cái này một cô thiếu nữ, chính là đến từ vận mệnh thần điện.

Ở Đế Tôn sinh ra, thậm chí còn chưa quật khởi thời điểm, vận mệnh thần điện đã rắc hạt giống.

Vô luận hạt giống, sẽ hay không nảy mầm, trưởng thành ?

Bọn họ đều đã nhưng làm xong ban sơ toàn bộ.

Chỉ chờ nở hoa kết trái.

Mà Đế Tôn, cái này một đóa hoa, xem như là mở.

Sở dĩ, ở Đế Tôn đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên thời điểm, hắn đương nhiên gia nhập vận mệnh thần điện.

Trở thành chúng thần một trong.

Chỉ là, có một chút không thể không nói, đó chính là vận mệnh thần điện tổng bộ, đến nay không người biết.

Thậm chí, rất nhiều vận mệnh thần điện cao tầng, đều không biết.

Bọn họ chỉ biết là, bọn họ muốn đi trước thời điểm, mượn trợ thủ bên trong tín vật, liền có thể mở ra một cái Không Gian Chi Môn.

Sau đó, bọn họ liền đi tới một cái dưới chân là Tinh Vân kỳ tích chi địa.

Ở nơi này, phảng phất có thể chứng kiến toàn bộ tinh không.

Thậm chí có thể nói, toàn bộ tinh không liền tại dưới chân.

Giống như mặt kính.

Mà mặt kính bên trên, lại là một tòa vô ngân cung điện.

Mà cái kia, chính là vận mệnh thần điện.

Mà bây giờ... . .

"Đạp, đạp. . ."

"Đạp, đạp, đạp. . ."

Một bước tiếp lấy một bước tiếng bước chân, ở vận mệnh thần điện vang lên.

"Bọn ta bái kiến vận mệnh tôn giả. . . . ."

"Bọn ta bái kiến vận mệnh tôn giả. . ."

Cùng kêu lên bái kiến, vô số cả người xuyên kim sắc chiến giáp thân ảnh, đều là quỳ một chân trên đất.

Chỉ là, sau một khắc, vô số người đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Bọn họ nhìn thấy gì ?

Từ trước đến nay cô đơn chiếc bóng Vận Mệnh Nữ Thần, bên người dĩ nhiên nhiều một đạo thân ảnh.

Hơn nữa, cái này một đạo thân ảnh vẫn là một người nam nhân.

Nam nhân ?

Điều này sao có thể ?

Đây chính là chí cao vô thượng Vận Mệnh Nữ Thần.

Cũng không thân cận bất kỳ nam nhân nào.

Càng là sẽ không đối với nam nhân tỏ ra thân thiện.

Thậm chí, có người hoài nghi, Vận Mệnh Nữ Thần đối với nam nhân, không có hứng thú. Nhưng bây giờ. . .

Ngây ngẩn cả người.

Mọi người đều ngẩn ra.

Bất quá, đang ngồi đại thể đều là vệ binh.

Chỉ là đôi mắt chớp động gian, sau đó yên lặng cúi đầu.

Chỉ là, lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể chứng kiến mấy đạo lưu quang, cực tốc hướng về phía này bắn nhanh mà đến.

"Xoát, xoát, xoát. . ."

Liên tiếp phá không bên trong, mấy đạo thân ảnh đều là hiển lộ thân hình.

Đây là ba bóng người.

Mỗi người bọn họ cả người xuyên hoa lệ trường bào.

Quanh thân dị tượng phập phồng.

Có người dựa lưng vào Sơn Hải, hóa ra là có Minh Nguyệt từ đó dâng lên.

Minh Tôn, lại gọi chi vì "Minh Nguyệt Tôn Giả" .

Vận mệnh thần điện, trẻ tuổi bảy Đại Tôn Giả một trong.

Sớm đã đặt chân Thiên Môn Thất Trọng Thiên.

Mà vị thứ hai, phía sau giống như có một cái khôi ngô chí cực dữ tợn hư ảnh.

Nó đầu đỉnh hai nhân vật, ngửa mặt lên trời gào thét.

Có không gì sánh được khí phách. Đây là hung ác điên cuồng.

Lại một cái tôn giả.

Mà bây giờ, bọn họ nhất tề thăm viếng: "Bọn ta bái kiến vận mệnh tôn giả."

"Bọn ta bái kiến vận mệnh tôn giả."

Thấy thế, Vận Mệnh Nữ Thần chỉ là hơi gật đầu.

Chợt nhìn về Ngu Tử Du, hỏi bọn họ cũng không tệ lắm phải không ?

"Miễn cưỡng."

Ngu Tử Du nhẹ giọng đáp lại nói.

Chỉ là, lời của hắn, rơi vào cái này ba cái tôn giả bên tai, cũng là giống như sấm sét, lệnh thân thể bọn họ đều rung một cái.

Miễn cưỡng ?

Bọn họ rong ruổi tinh không nhiều năm, bễ nghễ chúng sinh, rơi vào cái này nhân loại trong mắt, cũng chỉ là, "Miễn cưỡng" .

Mà bọn họ không biết là, Ngu Tử Du đã thấy rất nhiều thiên kiêu. Có thể làm cho hắn nói ra "Miễn cưỡng" hai chữ.

Đã không sai.

Dù sao, Ngu Tử Du ánh mắt không phải là nhãn với một cái văn minh, một thời đại.

Càng nhiều là suy nghĩ với vạn ngàn văn minh.

Là cả Hỗn Độn.

Sở dĩ nha. . .

Hanh

Hơi một tiếng hừ lạnh, Minh Tôn chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt không lành nhìn về Ngu Tử Du.

"Không biết các hạ là người phương nào ?"

Ngu Tử Du ở tinh không tiêu thất rất nhiều năm.

Lại tăng thêm hắn vốn là tận lực, xóa đi chính mình tại tinh không vết tích.

Thế cho nên, tinh không không ít người, đã sớm quên mất hắn.

Có lẽ có người nhớ kỹ.

Nhưng khẳng định, không phải cái này một vị Minh Tôn.

Bởi vì, nhận thức Ngu Tử Du nhân, không có có một cái người dám dùng thái độ này nói chuyện cùng hắn ? Mà bây giờ... . Ngu Tử Du cười rồi.

Vận Mệnh Nữ Thần vốn định mở miệng giải thích.

Nhưng Ngu Tử Du tay phải nhấc một cái, đã đưa nàng ngăn cản.

"Ta nha. . ."

"Được cho Vận Mệnh Nữ Thần đệ tử thân truyền a."

Ngu Tử Du thuận miệng an bài cho mình một thân phận.

"Ngươi có thể gọi ta thương. .".