Chương 3907: Gõ.

Chương 3907: Gõ.

Lẳng lặng nghe, Minh Tôn cùng với hung ác điên cuồng đám người sắc mặt đều là khẽ biến.

Đệ tử thân truyền ?

Điều này sao có thể ?

Vận Mệnh Nữ Thần chẳng bao giờ thu lấy đệ tử.

Càng chưa nói, đây là nam đệ tử.

Nhưng Vận Mệnh Nữ Thần, người ái mộ nhiều, vượt quá tưởng tượng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Vận Mệnh Nữ Thần bởi vì bản thân địa vị, lại tăng thêm phong hoa tuyệt đại, sớm đã là vô số cường giả nữ thần trong mộng.

Tuy nói, đại thể không dám mặt ngoài truy cầu.

Tựa như nơi này ba vị, đối với Vận Mệnh Nữ Thần đều là lại kính vừa sợ.

Có thể trong đó, cũng xen lẫn có chút mến mộ.

Sở dĩ... . . Nghe được Ngu Tử Du lời nói, bọn họ ngồi không yên. Phảng phất sóng biển đang kích động, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Nhất là, Minh Tôn, sau lưng dị tượng nhấc lên từng cơn sóng gợn.

"Nếu là vận mệnh tôn giả đệ tử, không biết tại hạ, có thể hay không lãnh giáo một ... hai ...."

Nói là nói như vậy, có thể Minh Tôn hay là đem ánh mắt kéo đến Vận Mệnh Nữ Thần trên người.

Hắn đang chờ đợi, chờ đợi Vận Mệnh Nữ Thần hồi phục.

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Vận Mệnh Nữ Thần cũng biết Ngu Tử Du chơi tâm dậy rồi.

Theo hắn a.

Nghĩ như vậy, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là hơi gật đầu.

Chợt, càng là lui về phía sau mấy bước.

"Đa tạ tôn giả thành toàn."

Một tiếng dứt lời dưới, Minh Tôn nhìn về Ngu Tử Du.

"Các hạ, có tài đức gì, có thể làm cho Vận Mệnh Nữ Thần thu làm đệ tử thân truyền ?"

Ngu Tử Du trầm mặc.

Hắn không có trả lời.

Ngược lại, ánh mắt kéo hướng về phía Minh Tôn sau lưng hai người.

"Các ngươi cùng lên đi ?"

"Cái gì ?"

Hung ác điên cuồng nghe vậy, hơi biến sắc mặt, sau lưng hư ảnh càng là phảng phất bị kích hoạt rồi giống nhau, bắt đầu ngửa mặt lên trời gào thét.

"Hống, hống. . ."

Thực chất hóa sóng âm không ngừng khuếch tán. . Càng có một cỗ hung canh đến mức tận cùng khí tức, lan tràn.

"Muốn chết."

Quát to một tiếng gian, hung ác điên cuồng có thể không có chút nào do dự.

Bước chân hắn vừa nhấc, giống như thuấn di.

Trong tay, càng là chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh khổng lồ, thiêu đốt lửa nóng hừng hực búa rìu.

Oanh

Đột nhiên nổ, hóa ra là hung ác điên cuồng đi tới Ngu Tử Du trước mặt, sau đó một búa, hung hăng nện xuống.

"Hung ác điên cuồng, vẫn là trước sau như một bá đạo, khủng bố."

"Tấm tắc, lần này, người này phải phiền phức."

"Một lần trêu chọc ba Đại Tôn Giả ?"

Vận mệnh thần điện ở chỗ sâu trong, vô số thần niệm đan vào.

Bọn họ hoặc là nghị luận, hoặc là châm biếm.

Chỉ là, trong này, cá biệt thần niệm, sớm đã khiếp sợ không nói nên lời.

Đen nhánh dáng người.

Phong khinh vân đạm tư thái.

Còn có cái kia lệnh Vận Mệnh Nữ Thần cũng vì đó cúi đầu hình ảnh. . .

Chờ (các loại) cái này một vị, sẽ không phải là... . .

Trợn to mắt, có người không thể tin được.

Trên mặt nổi, thế nhân đều là bởi vì, tinh không chỉ có bảy đại vương tọa, Yêu Đình, Hư Không Đế Quốc chờ (các loại).

Có thể đây chẳng qua là trên mặt nổi.

Chỉ có chân chính cổ xưa tồn tại, mới hiểu được tinh không chủ nhân chân chính là ai ?

Đó là áp đảo hết thảy tồn tại.

Là siêu nhiên với vạn vật tồn tại.

Sự hiện hữu của hắn, chính là một loại Truyền Thuyết.

Sự hiện hữu của hắn, cũng đủ để lật úp toàn bộ tinh không.

Mà đó chính là... . .

"Hắn, sẽ không phải là trong truyền thuyết lúc..."

Nhưng mà, không đợi cái này một đạo thân ảnh nói ra một câu nói này, hắn cả người đều là câu chấn động.

"Răng rắc. . . . ."

Não hải có sấm sét nổ vang.

Tinh tế nhìn lại, đầu óc của hắn dĩ nhiên chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái cổ xưa đồng hồ.

Chỉ là, giờ khắc này, cái này một cái đồng hồ kim đồng hồ chợt ngừng lại chuyển động. Hắn khuôn mặt, như trước kinh hãi.

Mà cái này cũng ý nghĩa, cái này một vị đặt chân Thiên Môn Bát Trọng Thiên cổ xưa tồn tại, triệt để đọng lại.

Hắn đồng tử như trước rúc vào châm chọc.

Nhưng hắn cả người, cũng là triệt để ngưng kết.

Lại cũng không nhúc nhích được rồi.

Đây chính là đông lại.

"Phàm là nhớ tới ta giả, đều là đông lại."

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đã nhận ra một số người nhận ra thân phận của hắn.

Hắn đem các loại người, toàn bộ đọng lại.

Khó có được, có điểm việc vui, không cố gắng chơi, làm sao thành ?

Hơn nữa, giáo dục tiểu bối, hắn rất yêu thích.

Chỉ là, hiện tại nha, chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du chú ý tới một bả thiêu đốt lửa cháy hừng hực cự phủ hạ xuống.

Cái này một búa, rất khủng bố.

Hóa ra là xen lẫn Lực Lượng Pháp Tắc, Hỏa Diễm Pháp Tắc.

"Thảo nào, ở vận mệnh thần điện có trứ danh đầu."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du ý niệm trong đầu cũng là đang lưu chuyển.

Rõ ràng là một cái sát na, thiên bách, thậm chí là mấy vạn cái ý niệm trong đầu chuyển động.

Mỗi một cái ý niệm trong đầu, đều là một loại ứng đối phương thức.

Bất quá, tốt nhất ứng đối nha.

0 . . . . .

Suy nghĩ một chút, Ngu Tử Du vẫn là quyết định nâng tay phải lên.

Hắn đầu ngón tay chạm đến cái chuôi này đáng sợ cự phủ.

Phanh

Kèm theo một tiếng ầm vang, hung ác điên cuồng chấn động mạnh.

Càng là có một cỗ ngập trời sóng gió tịch quyển ra.

Cường đại như Minh Tôn, cùng với những người còn lại, đều là chấn động.

Chặn

Thực sự chặn.

Hơn nữa, còn là... .

Trợn to mắt, có người không dám tin tưởng.

"Một ngón tay chặn ?"

"Điều này sao có thể ?"

"Đùa gì thế ?"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kinh hô, vô số người không dám tin tưởng.

Dù cho cá biệt Thiên Môn cửu trọng thiên tồn tại, đều là không dám tin tưởng.

Đây chính là hung ác điên cuồng.

Lấy chiến dưỡng chiến.

Chiến lực nhất là trác tuyệt.

Hắn một búa, dù cho bọn họ những thực lực này vượt qua hắn tồn tại, cũng không dám đầu ngón tay đón đỡ.

Nhưng bây giờ. . .

Nhưng mà, đây không phải là kết thúc.

Chỉ vì, đúng lúc này, Ngu Tử Du lại là cong ngón búng ra.

"Răng rắc. . ."

Giống như thủy tinh phá toái thanh âm, toàn bộ cự phủ đều là nổ tung, biến thành vô số mảnh vỡ.

Càng là giống như hồng thủy giống nhau, hướng phía hung ác điên cuồng phóng đi.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Đáng sợ hồng thủy, trong nháy mắt nuốt sống hung ác điên cuồng thân thể.

Cũng là làm cho hắn triệt để lấy lại tinh thần.

"Cái này, không có khả năng ?"

Quát to một tiếng gian, hắn cả người đều là đại biến.

Cái kia sau lưng hư ảnh, phảng phất biến thành thực chất, càng là hướng phía thân thể hắn đi tới.

Đây chính là hắn chân chính thiên phú.

Hắn là Ma Tộc.

Là Thượng Cổ Ma Tộc.

Bất quá tại ngoại, hắn đại thể điệu thấp.

Rất ít hiển lộ Ma Tộc chân thân.

Mà bây giờ, hắn nhất định phải hiển lộ.

Bởi vì, hắn gặp cả đời này, kẻ địch đáng sợ nhất.

Hơn nữa, không ai sánh bằng.

"Chăm chú à?"

Ngu Tử Du cười cười.

Sau đó, đánh một cái búng tay.

Đát

Chỉ nghe nhất thanh thúy hưởng, một đạo mông lung thân ảnh, tại hắn phía sau hiện lên.

Cái kia là một cái nhân hình thân ảnh.

Phía sau có giống như trường kiếm tạo thành cánh.

Hai cánh tay hắn, hai chân, cũng như kiếm.

Chỉ là, nàng hai chân gắt gao khép kín, giống như xoắn ốc giống nhau.

Xa xa nhìn lại, đều cho người ta một loại không thể diễn tả cảm giác tám. ..