Chương 3908: Hiến tế tự thân.

Chương 3908: Hiến tế tự thân.

Ở cổ xưa Hỗn Độn

Đã từng, có một cái Chí Cường văn minh.

Cái kia văn minh, tên là: "Cao duy Ác Ma" ."

Mà đứng ở cao duy Ác Ma đỉnh điểm tồn tại, có một vị, tên là: . Chi phối.

Nó là pháp tắc cụ hiện biến hóa. Càng là pháp tắc người gánh chịu.

Thần bí vừa kinh khủng.

Không phải sinh mệnh, hơn hẳn sinh mệnh.

Đang cùng Ngu Tử Du giao thủ thời điểm, hắn tuyển trạch Ngu Tử Du vì dưới một cái người thừa kế.

Không phải, không thể nói là người thừa kế.

Chuẩn xác hơn nói, nó dự định đồng hóa Ngu Tử Du.

Đối với nó mà nói, ý chí, tư tưởng, đều là thứ nhì.

Chỉ có không ngừng truyền thừa lực lượng, mới là duy nhất.

Sở dĩ, nó khát vọng, chỉ có một cái, đó chính là trường tồn... . Đem bản thân lực lượng, không ngừng truyền thừa mà bây giờ, chi phối lực lượng, không ngừng ăn mòn Ngu Tử Du thân thể, cùng với thần hồn.

Thậm chí, làm cho Ngu Tử Du đều là chạm đến loại này lực lượng bản chất.

Mà loại này lực lượng bản chất hiển hóa, chính là. . . Chi phối chi chủ.

Oanh

Khí tức vô hình, ở trong thiên địa khuếch tán.

Chẳng biết tại sao, Minh Tôn cùng với hung ác điên cuồng đều là an tĩnh.

Khó có thể tưởng tượng đáng sợ.

Khó có thể tưởng tượng băng lãnh.

Phảng phất cả người không thuộc về mình.

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Hung ác điên cuồng khó hiểu.

Không chỉ là hắn, Minh Tôn cũng không hiểu.

Ở nơi này một đạo thân ảnh xuất hiện sát na, hắn phảng phất biến thành hết thảy tiêu điểm.

Đem mọi người đều hấp dẫn. . .

Mà liền sau đó một khắc, cái này một đạo thân ảnh mạnh tăng tốc độ, hướng phía hung ác điên cuồng phóng đi.

Nhanh, khó có thể tưởng tượng nhanh.

Đợi đến hung ác điên cuồng khi phản ứng lại, cái này một đạo thân ảnh đã đi tới hắn gần trước.

Càng là cánh tay phải như kiếm, hung hăng chém xuống.

Phanh

Chợt va chạm, hai bóng người đồng thời chấn động.

Có thể sau một khắc

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Liên miên không dứt va chạm, đem ánh mắt mọi người hấp dẫn.

Ngu Tử Du nhìn thoáng qua, khóe miệng hơi vểnh lên.

Hắn cụ hiện hóa chi phối chi chủ, vẻn vẹn Thiên Môn nhất trọng thiên.

Nhưng thực lực, có điểm Siêu Mẫu.

"Không hổ là đỉnh cấp vĩnh hằng lực lượng hiển hóa."

Bây giờ, chi phối chi chủ, vẻn vẹn một phần ngàn vạn lực lượng, dung vào hắn thân.

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là mặt lộ vẻ phức tạp.

Ngu Tử Du không cần.

Còn như càng nhiều... . .

Hắn một mực tại ngăn cản.

Tuy nói, hắn rất khát vọng cái này một cỗ lực lượng gia trì ở thân.

Nhưng nếu là đơn giản dung hợp, hắn sợ là sẽ phải mê thất bản tâm.

Thậm chí trực tiếp trở thành

"Dưới một cái chi phối chi chủ."

"Ta khát vọng lực lượng, nhưng không thể trở thành lực lượng khôi lỗi."

"Mà chi phối pháp tắc, vẻn vẹn cần lực lượng khôi lỗi."

Đây chính là Ngu Tử Du kiêng kỵ nhất địa phương.

Cũng là chi phối pháp tắc, địa phương đáng sợ nhất.

Nó, biết sinh linh mong muốn.

Vì vậy, hàng lâm hậu thế.

Dành cho người lực lượng, thậm chí, không ảnh hưởng người bản thân.

Nhưng một lần, lại một lần nữa dành cho.

Chi phối pháp tắc, đã có cái gọi là tư tưởng.

Nó biết biến đổi một cách vô tri vô giác, cải biến một cái sinh linh toàn bộ.

Cuối cùng, cái này một cái sinh linh bản tính xóa đi, còn như chi phối pháp tắc, lại là biết hấp thu cái này một cái sinh linh sở hữu, lại một lần nữa tiến hóa.

Cái này rất đáng sợ.

Là độc thuộc với pháp tắc tiến hóa.

"Chi phối pháp tắc, chi phối chi chủ. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là xoay người, nhìn về Vận Mệnh Nữ Thần.

Hai người nhìn nhau, đã lựa chọn ly khai.

Nơi đây, liền giao cho chi phối Pháp Tắc Lực Lượng cụ hiện biến hóa a.

Hắn, có cái tên.

Ngay vừa mới rồi, Ngu Tử Du cho hắn lấy một cái tên.

Tên là: "Khôi... ."

"Không biết ngươi ở đây tinh không, biết nhấc lên cái gì bọt sóng ?"

Ngu Tử Du thật tò mò.

Hắn đem cái này một đạo thân ảnh gọi ra, liền không có dự định thu hồi. Bây giờ, nó chỉ là Chúa Tể cấp bậc lực lượng cụ hiện biến hóa.

Kỳ ý chí, mơ hồ tột cùng.

Hoặc có lẽ là, không có ý chí.

Chỉ là, lưu lại với thân thể thậm chí sâu trong linh hồn bản năng chiến đấu đang điều khiển lấy hắn chiến đấu.

Mà sau đó, hắn sẽ như thế nào ?

Ngu Tử Du không biết.

Bất quá, hắn thật tò mò.

Hiếu kỳ cái này một vị đi về phương nào ?

"Nó có thể hay không lại đi chi phối chi chủ đường xưa ?"

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ chờ mong.

Tục truyền, ban sơ chi phối chi chủ, lấy sinh linh phong thái hành tẩu ở nhân thế.

Không ngừng khiêu chiến toàn bộ.

Thắng thì, hấp thu người thua toàn bộ, chi phối hắn toàn bộ.

Bại thì, chủ động hiến tế tự thân, thành toàn người thắng...

Mà người thắng, nếu là có thể duy trì bản tâm, còn dễ nói. Chỉ là lực lượng tăng vọt, còn có chính là thân thể nghênh đón hoàn toàn thuế biến.

Nhưng nếu là khó có thể duy trì bản tâm, mê thất với trong sức mạnh.

Như vậy dưới một cái chi phối chi chủ, thì sẽ từ trong thân thể của hắn dựng dục. Hắn không chết khái niệm.

Đây chính là chi phối chi chủ con đường tiến hóa.

Có chỉ là, một lần lại một lần Luân Hồi, cùng với đồng hóa.

Mà lần này, phóng thích cái này một luồng lực lượng.

Cũng là Ngu Tử Du thí nghiệm.

Hắn nếu như thắng Minh Tôn cùng với hung ác điên cuồng, như vậy hai vị lực lượng, sẽ bị hắn nắm giữ.

Hắn nếu như thất bại, sẽ hóa thành thuần túy chi phối pháp tắc, dung nhập cái này hai cái tiểu gia hỏa trong thân thể. Hừ hừ.

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du trước mắt đều là xuất hiện một ít hình ảnh.

Trong tấm hình, có hai bóng người hành tẩu vu thế gian, bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, cái này hai bóng người đôi mắt ở chỗ sâu trong, hóa ra là có một chút chữ.

Điều này nói rõ, hai người, đều là trở thành "Khôi "  khôi lỗi, trở thành hành tẩu ở nhân thế sứ đồ. Chỉ là, còn tốt.

Một cái tên là: "Hung" một cái tên là; "Nguyệt" ."

Khôi vô ý thao túng kỳ ý chí.

Càng nhiều là gia trì ở lực lượng, cùng với làm bản thân lớn mạnh mà thôi.

Sở dĩ, đối với bọn họ ảnh hưởng không lớn.

Không lâu sau, Ngu Tử Du cùng Vận Mệnh Nữ Thần đi tới vận mệnh thần điện chỗ sâu nhất. 1. .

"Mới vừa, ngươi triệu hoán chính là cái gì ?"

"Làm sao vậy ?"

Nghe Vận Mệnh Nữ Thần hỏi, Ngu Tử Du tò mò hỏi.

Vận Mệnh Nữ Thần dường như đã nhận ra cái gì.

"Rất đáng sợ, thực sự rất đáng sợ."

"Rõ ràng Thiên Môn nhất trọng thiên, nhưng nó làm ta đều là tim đập nhanh."

"Ta cảm giác có dũng khí, ta nếu như trêu chọc hắn, đều sẽ không tốt lắm."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du đôi mắt chớp động.

Đáng sợ như vậy à?

Nên, mỗi một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đều cực kỳ kinh khủng, riêng là một luồng lực lượng đều làm nửa bước Vĩnh Hằng đều run rẩy không thôi.

Còn là nói, chi phối chi chủ quá mức quỷ dị, quá mức Chí Tà cửa tới cực điểm đâu ?

Ngu Tử Du không biết.

Bất quá, hắn dám khẳng định, chi phối chi chủ tại cái gì văn minh, đều là một loại khó có thể hình dung tồn tại. ..