Chương 3909: Nhen lửa văn minh chi hỏa.

Chương 3909: Nhen lửa văn minh chi hỏa.

Mênh mông Hỗn Độn, vô biên vô hạn.

Nhưng mà, không có ai biết là, tại dạng này Hỗn Độn, có một mảnh mênh mông hải dương màu đỏ ngòm.

"Hoa lạp lạp, hoa lạp lạp. . ."

Thanh âm của sóng biển, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng.

Dường như vô bờ bến.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du phân thân -- Huyết Hải.

Từ Ngu Tử Du suất lĩnh Biến Dị Giả Văn Minh, tinh không văn minh, chiến thắng thần huyết văn minh chi hỏa, hắn cái này phân thân, liền triệt để trú đóng với thần huyết văn minh phụ cận. Ngước mắt nhìn lại, thậm chí, còn có thể chứng kiến xa xa, giống như giọt máu một dạng huyết sắc văn minh.

Chỉ là, hiện tại

"Bọn ta bái kiến thuỷ tổ."

"Bọn ta bái kiến thuỷ tổ."

Cùng kêu lên bái kiến, vô số thân ảnh đều là phủ phục với một tấm cự đại huyết sắc vương tọa trước mặt.

Mà cái kia vương tọa bên trên, thình lình tọa lấy một đạo tà mị tới cực điểm thân ảnh. Mái tóc dài màu đỏ ngòm, đạt tới bên hông.

Một đôi tựa như Đan Phượng một dạng con ngươi, lóe ra không rõ quang huy.

"Các ngươi vì sao tỉnh lại ta ?"

Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, có chút khó hiểu.

Hắn bản đang ngủ say.

Đối với hắn nhân vật như vậy mà nói, ngủ một giấc mấy vạn năm, rất bình thường.

Có thể không phải từng muốn, những thứ này Atula nhất tộc cường giả dĩ nhiên đưa hắn gọi 04 tỉnh.

Bọn họ chẳng lẽ không biết, quấy rối một cái có "Rời giường khí "  người ngủ, là chuyện rất không tốt nha.

Nói ví dụ như bây giờ

Hắc

Ngáp, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cái kia vốn là lười biếng thần sắc, chợt hiện lên lãnh mang.

Hắn tuy nói, không đến mức khiển trách đám kia gia hỏa.

Nhưng khẳng định cũng sẽ không cho dư sắc mặt tốt.

"Cô lỗ. . ."

Không ít người chú ý tới Ngu Tử Du ngữ khí, đều là nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn họ cũng không muốn tỉnh lại.

Nhưng việc này, rất là trọng đại.

Chuyện liên quan đến Atula nhất tộc phát triển.

Càng là liên lụy tới thuỷ tổ đại nhân.

Sở dĩ nhìn nhau liếc mắt, cầm đầu ba người nhất tề đứng dậy.

"Thuỷ tổ đại nhân."

Lời nói hạ xuống gian, nắm giữ Atula thần điện điện chủ, cũng là nói thẳng: Bọn ta mình cảm giác thời cơ đã tới.

"Cũng xin thuỷ tổ đại nhân, thức tỉnh chủ trì đại cuộc ?"

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chân mày cau lại.

"Thời cơ đã tới, thời cơ nào ?"

Trong lòng thì thào gian, Ngu Tử Du ý niệm trong đầu lưu chuyển.

Mà liền sau đó một khắc, hắn đã minh bạch rồi toàn bộ.

"Thì ra là thế."

Atula nhất tộc, là một chủng tộc.

Nhưng mà, bọn họ không phải bình thường chủng tộc.

Bọn họ ở thời kỳ tột cùng, lực áp Long Tộc, là đúng nghĩa Chí Cường nhất tộc.

Thậm chí, còn có độc thuộc về bọn họ nhất tộc văn minh.

Mà bây giờ, Atula nhất tộc, đã cảm thấy thời cơ đến.

Bọn họ là thời điểm, lần thứ hai đi hướng Hỗn Độn.

Hướng về vạn ngàn sinh Linh Tuyên cáo: Bọn họ Atula nhất tộc trở về.

Mà cái này một cái điều kiện tiên quyết, chính là nhen lửa "Văn minh chi hỏa" .

Văn minh chi hỏa, lại có thể xưng là: "Lương lương chi hỏa" ."

Là một cái văn minh truyền thừa chỗ.

Càng là đã đủ chỉ dẫn một cái phát triển văn minh.

Nói thí dụ như, Yêu Đình. . .

Nhen lửa văn minh chi hỏa chính bọn họ, đi chính là khoa học kỹ thuật đường.

Truy nguyên mà trí biết.

Vì vĩ đại "Cơ giới phi thăng" mà nỗ lực.

Lại nói thí dụ như, Biến Dị Giả Văn Minh.

Bọn họ nhất tộc, ở chỗ biến dị.

Nhen lửa văn minh chi hỏa chính bọn họ, mỗi một cái sinh linh đều có hy vọng lần nữa biến dị.

Cho đến, tiến hóa đến cá thể Chung Yên.

Như vậy Atula nhất tộc đâu ?

Cái này một cái vì chiến đấu mà thành chủng tộc, nhen lửa văn minh chi hỏa, lại sẽ đi về phương nào ?

Không có ai biết.

Bất luận cái gì Atula nhất tộc tồn tại, đều không dám khẳng định.

Đây hết thảy, đều quyết định bởi với vĩ đại "Thuỷ tổ" .

Hắn sẽ chỉ dẫn Atula nhất tộc đi về phía trước phương hướng.

Càng biết dẫn đạo Atula nhất tộc, đi hướng chân chính quang minh.

Sở dĩ. . .

"Mời thuỷ tổ đại nhân, nhen lửa văn minh chi hỏa."

"Mời thuỷ tổ đại nhân, nhen lửa văn minh chi hỏa."

Cùng kêu lên kể rõ bên trong, vạn ngàn Atula nhất tộc cường giả đều là bạo phát ra tự thân khí tức.

Hơi thở này, Bài Sơn Hải Đảo, dường như tịch quyển toàn bộ Hỗn Độn. Mà lúc này, Ngu Tử Du mới(chỉ có) chú ý tới Atula nhất tộc thực lực, dĩ nhiên mấy lần, thậm chí số lượng tăng lên mười lần. Riêng là cao đẳng Chúa Tể, đều có trăm vị nhiều.

Cái này rất khoa trương.

Bất quá, ngẫm lại, cũng có thể lý giải.

Thành tựu lấy chiến dưỡng chiến chủng tộc, đang cùng thần huyết văn minh chém giết chi hỏa, bọn họ nghênh đón chân chính thuế biến.

Sau đó, càng là tiêu hóa thần huyết văn minh non nửa nội tình.

Nếu như như vậy, bọn họ đều không đủ lấy nghênh đón "Biến chất" vậy cũng không khỏi bôi nhọ bọn họ "Chí Cường nhất tộc "  danh tiếng.

"Xác thực."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là bình thẳn nói nói: Các ngươi bây giờ, quả thật có tư cách để cho ta nhen lửa văn minh chi hỏa, thực hiện chân chính thăng cấp.

Mà lúc này, vận mệnh thần điện ở chỗ sâu trong, vốn là cùng Vận Mệnh Nữ Thần, cùng nhau dò xét vận mệnh thần điện Ngu Tử Du, chợt lòng có cảm giác.

"Nhen lửa văn minh chi hỏa à?"

Hắn có chút ngạc nhiên.

Không nghĩ tới Atula nhất tộc, dĩ nhiên đi đến trình độ này.

Bất quá, cũng là.

Bây giờ Atula nhất tộc, sợ là so với Long Phượng hai tộc, thậm chí tinh không hơn phân nửa chủng tộc cộng lại đều cường đại hơn.

Bọn họ và thần huyết văn minh phù hợp trình độ thực sự quá cao. Đối với bọn hắn nội tình hấp thu, càng là làm người ta hãi nhiên.

Không chút khách khí nói, toàn bộ thần huyết văn minh đều trở thành Atula nhất tộc chất dinh dưỡng.

Thậm chí 627, không ít thần huyết nhất tộc cường giả đều là từ nguyện chuyển hóa thành Atula nhất tộc.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, Atula nhất tộc có một cái nội tình.

Tên là: "Huyết Trì" ."

Cái này cùng Thiên Sứ văn minh Chuyển Sinh Trì cùng loại.

Cũng có thể chế tạo sinh linh.

Chỉ là, bọn họ một cái chế tạo Thiên Sứ.

Một cái lại là chế tạo Atula nhất tộc.

"Ban đầu Atula văn minh một chút thiêu thần hỏa Thần Ngôn, là cái gì kia mà ?"

Ngu Tử Du chợt sờ cằm một cái, lâm vào suy nghĩ.

Văn minh chi hỏa, là truyền thừa chi hỏa.

Càng là có thể chỉ dẫn văn minh đi tới phương hướng.

Bên ngoài

"Chỉ dẫn, ý, chính là đem cá biệt lực lượng, khắc ghi với chủng tộc thậm chí văn minh chỗ sâu nhất."

Tựa như tinh không văn minh. . .

Trước đây nhen lửa văn minh chi hỏa thời điểm, Ngu Tử Du minh khắc chữ, là "Bao dung, cùng tồn tại" .

Là lấy, tinh không văn minh, trăm hoa đua nở, vạn tộc quật khởi, các loại truyền thừa, dồn dập hiện lên.

Mà Biến Dị Giả Văn Minh, lại là: "Biến dị, tiến hóa."

Là lấy, bọn họ truy cầu cá thể cực hạn, không ngừng biến dị, không ngừng tiến hóa.

Cái kia Atula nhất tộc đâu ?

"Đã từng Atula nhất tộc, lại bị xưng là ác quỷ nhất tộc, là cực ác, Cực Hung đại danh từ."

"Nếu như ta nhớ không lầm, bọn họ minh khắc Thần Ngôn là

"Hung ác điên cuồng, hiếu chiến."

Bỗng nhiên, Vận Mệnh Nữ Thần mở miệng nhắc nhở. ..