Chương 3910: Văn minh chi hỏa dâng lên.

Chương 3910: Văn minh chi hỏa dâng lên.

Vận Mệnh Nữ Thần mấy năm nay, không chỉ có riêng là chấp chưởng vận mệnh thần điện.

Nàng càng là âm thầm hấp thu vạn tộc truyền thừa, hấp thu toàn bộ tri thức. Hôm nay Vận Mệnh Nữ Thần, mặc dù không dám nói không gì không biết.

Nhưng đại thể bí tân cùng với nội tình, nàng đều là có biết một ... hai ....

Nghe Vận Mệnh Nữ Thần nhắc nhở, Ngu Tử Du chợt chân mày cau lại.

"Hung ác điên cuồng"?

Cùng với "Hiếu chiến" à?

Thảo nào, cái này một cái văn minh là ít có cực ác văn minh.

Có bực này Thần Ngôn dẫn đạo, hơn nữa, bọn họ nghĩ không phải cực ác, đều khó khăn.

"Vậy ngươi nói, nếu như Atula nhất tộc nhen lửa văn minh chi hỏa, ta hẳn là tiếp tục khắc ghi bực này Thần Ngôn à?"

Ngu Tử Du nhìn về Vận Mệnh Nữ Thần.

Hắn tuy nói, trong lòng có đáp án.

Nhưng hắn hay là muốn nghe một chút Vận Mệnh Nữ Thần thuyết pháp.

"Theo ghi chép, đã từng Atula nhất tộc, tự thành văn minh, càng là đi về phía cực đỉnh."

"Thực lực mạnh, vượt quá tưởng tượng."

"Mà ở trong đó, nhất định phải có một chút đáng nhắc tới chính là. . . Bọn họ có thể cường đại như thế, chính là bởi vì tìm được rồi con đường chính xác."

"Nếu như con đường, không chính xác, vô luận như thế nào nỗ lực, cũng không thể đạt được trình độ như vậy."

Vận Mệnh Nữ Thần khóe miệng mỉm cười, chậm rãi mở miệng nói.

"Tựa như bây giờ Yêu Đình, nếu không phải đi về phía thiên khoa kỹ, bọn họ sợ là rất khó ngồi vững vàng Chí Cường thế lực vị trí."

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Quả nhiên cùng hắn nhớ giống nhau.

Atula nhất tộc, còn là muốn đi đường xưa a.

Nếu như tùy ý chỉ dẫn, ngược lại khả năng lẫn lộn đầu đuôi.

Còn như Atula văn minh, có thể hay không lần thứ hai trở thành số một

"Cực ác văn minh ?"

Đó cùng hắn có quan hệ gì đâu ?

Mênh mông Hỗn Độn, là một mảnh Hắc Ám sâm lâm.

Muốn tại dạng này rừng rậm sống sót, chỉ có so với còn lại văn minh, càng hung, ác hơn.

Cố gắng ngày sau Atula văn minh, so với tinh không văn minh thích hợp hơn Hỗn Độn đâu ?

Sở dĩ. . .

"Vậy cứ tiếp tục, lấy "Hiếu chiến" "

"Hung ác điên cuồng" vì danh, chỉ dẫn bọn họ đi về phía trước phương hướng a. ."

Chợt mở miệng gian, Ngu Tử Du đôi mắt chớp động.

Trong lúc mơ hồ, có thể chứng kiến một mảnh vô ngần Huyết Hải, tại hắn đôi mắt chỗ sâu nhất nở rộ.

Mà liền sau đó một khắc, Vô Biên Huyết Hải chỗ sâu nhất.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, toàn bộ Huyết Hải đều rung một cái.

Giống như có cái gì không thể giải thích tồn tại, hàng lâm.

Vạn ngàn sóng biển, dần dần ngưng kết.

Atula nhất tộc từng cái cường giả, càng là hiếm thấy giống như họa quyển giống nhau, bất động. Một đây là Ngu Tử Du bản tôn ý chí phủ xuống.

Khiên động thời gian. . .

Hư huyễn sông, chẳng biết lúc nào đem trọn cái Huyết Hải quanh quẩn.

Cũng là đem nơi này thời gian, triệt để chặt đứt.

"Gặp qua bản tôn."

Cao tọa ở trên vương tọa bóng người màu đỏ ngòm, chậm rãi đứng dậy, nhìn về Thiên Vũ.

Tại cái kia, một gốc mênh mông vô ngần Thần Thụ chậm rãi hiện lên.

Tuy là hư huyễn, nhưng đến gần vô hạn với chân thực.

Căn căn cành tựa như thần liên.

Từng đạo rễ cây giống như Chân Long.

Bất quá, đáng sợ nhất chính là gốc cây này Thần Thụ, dĩ nhiên bao phủ toàn bộ Huyết Hải.

Phải biết rằng, bây giờ Huyết Hải, có thể nói là vô biên vô hạn.

Có thể so với gần phân nửa tinh không thiên địa.

Có thể mặc dù là như vậy, hắn ở Ngu Tử Du bản thể trước mặt, cũng là như trước miểu Tiểu Uyển như hạt bụi.

Cái này thật là khủng bố tới cực điểm.

"Đến đây đi, ta giúp ngươi một tay."

Cái kia phảng phất cắm rễ ở toàn bộ hỗn độn Thần Thụ, hộc ra như vậy ngôn ngữ.

Chợt, toàn bộ Thần Thụ hư ảnh, đều là tiêu tán.

Biến thành vô cùng quang mang.

Oanh

Tia sáng kia, giống như Tinh Hà giống nhau, hướng về Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu chui vào.

Cùng với nương theo lại là, Huyết Hải Chi Khu khí tức không ngừng kéo lên... . .

Một điểm, một điểm. . .

Phảng phất vô bờ bến giống nhau.

Mà lúc này, toàn bộ Atula nhất tộc thời gian, cũng một lần nữa trở về.

"Đây là ?"

Cầm đầu Atula thần điện chi chủ, chú ý tới xa xa dị thường.

Tại cái kia, thuỷ tổ đại nhân, cả người đều là dấy lên vô cùng huyết quang.

"Đạp, đạp."

Hắn một bước một cái vết chân, hướng phía xa xa thánh đàn đi tới. Mà cái kia, rõ ràng là vì nhen lửa văn minh chi hỏa tế đàn.

Bọn họ Atula nhất tộc, sớm đã làm xong nhen lửa văn minh chi hỏa chuẩn bị.

Toàn bộ, đều là chờ đợi thuỷ tổ thức tỉnh.

Tự mình nhen lửa văn minh chi hỏa.

Còn như còn lại Atula nhất tộc cường giả, tuy nói muốn nhen lửa văn minh chi hỏa.

Nhưng bọn hắn có thể không phải đã đủ thừa nhận văn minh phản phệ.

Một cái sơ sẩy, bọn họ sẽ thần hồn tẫn tán.

Liền chuyển thế cũng không thể.

Đối với bất luận cái gì cường giả mà nói, nhen lửa văn minh chi hỏa, đều có tốt có xấu.

Chỗ tốt là, văn minh gia trì ở thân.

Trở thành đúng nghĩa Văn Minh Chi Chủ.

Chỗ hỏng lại là, cùng văn minh triệt để trói chặt.

Văn minh hưng thịnh, còn dễ nói.

Nhưng nếu là văn minh suy bại, vậy rất có thể phản phệ tự thân, thế cho nên tu vi đều là rút lui. Bất quá, đối với cái này, Huyết Hải Chi Khu dường như không có lựa chọn nào khác.

Bởi vì, Atula nhất tộc từ trình độ nào đó, chính là hắn dựng dục chủng tộc.

Giống như, dựng dục.

Lời này, không phải khoa trương.

Phía trước Atula nhất tộc, xưng là

"Tu La nhất tộc."

Bọn họ tuy nói cường đại, nhưng ở tinh không trong vạn tộc, chỉ có thể coi là được với một dạng cường tộc, liền Long Phượng hai tộc đều là xa xa không kịp.

Nhưng bây giờ, bọn họ hấp thu Huyết Hải Chi Khu lực lượng.

Càng là lấy Huyết Hải Chi Khu vì chất dinh dưỡng, không ngừng tăng lên tự thân, thực hiện chủng tộc thuế biến.

Mà lúc này chính bọn họ, cũng mới có thể xưng là chân chính Chí Cường nhất tộc -- Atula nhất tộc.

Bọn họ có sánh vai Long Phượng hai tộc lực lượng.

Có siêu việt thế nhân tưởng tượng cường đại.

Bất quá, cái này còn không là hoàn chỉnh Atula nhất tộc.

Chân chính Atula nhất tộc, hẳn là gánh vác "Hiếu chiến" cùng với hung ác điên cuồng, trở thành cực ác nhất tộc đại danh từ.

Tựa như hiện tại... . .

Chậm rãi đi về phía tế đàn. . .

Trong lúc mơ hồ, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, đều là nghe được... Nghe được vô số Atula nhất tộc tộc nhân, ở quỳ bái.

Càng là thấy được... Vô số Atula nhất tộc, cái kia khát vọng cùng với ước mơ ánh mắt.

"1 lửa nóng hừng hực, đốt ta chi khu. . ."

"Vì chiến mà sống, vì chiến mà chết. . ."

Tựa như ca dao thanh âm, ở toàn bộ Huyết Hải đều là quanh quẩn ra.

Đó là Atula nhất tộc chung tiếng lòng cung.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, tốt lắm lại tựa như Kim Tự Tháp một dạng trên tế đàn, chợt dấy lên hư huyễn hỏa diễm.

Ngọn lửa kia, phóng lên cao.

Dường như muốn tịch quyển toàn bộ Huyết Hải.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể chứng kiến, vô số băng quang từ trong ngọn lửa phún ra ngoài, hóa ra là liên tiếp ức vạn Atula nhất tộc tộc nhân.

Càng là cường đại tồn tại, băng quang càng là tráng kiện... . . ..