Chương 3911: Xích Long hoàng, Bạch Long đế.

Chương 3911: Xích Long hoàng, Bạch Long đế.

Văn minh chi hỏa, cùng một cái văn minh cùng một nhịp thở.

Vào giờ khắc này, vô số Atula nhất tộc người, phảng phất có chủng tâm liên tâm, huyết liền máu cảm giác.

Đó là huyết mạch tương liên.

Càng là cốt nhục giao hòa.

Chỉ là, lúc này, bọn họ không có chú ý tới là, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng cũng là sáp nhập vào dòng máu của bọn họ cùng với sâu trong linh hồn.

"Atula nhất tộc, đi là một thể tiến hóa."

"Nhanh hơn, càng mạnh, càng mạnh. . ."

"Bọn họ vì chiến mà sống, vì chiến mà chết. . ."

Thì thầm gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là đem cái gọi là Thần Ngôn sáp nhập vào bọn họ cái này một chủng tộc ở chỗ sâu trong.

Chuẩn xác hơn nói, là khắc ghi.

Loại này Thần Ngôn, đối với bọn hắn cá thể ảnh hưởng không lớn.

Nhưng sẽ để cho bọn họ toàn bộ chủng tộc càng cho thỏa đáng hơn chiến, càng hung ác điên cuồng.

Mà trong này người nổi bật, lại là đem Thống Lĩnh toàn bộ Atula nhất tộc.

Kể từ đó.

Sẽ hình thành tốt tuần hoàn.

"Cường giả chỉ huy người yếu."

"Cường giả ảnh hưởng người yếu."

"Chỉ có, càng cho thỏa đáng hơn chiến, càng hung ác điên cuồng, (tài năng)mới có thể càng mạnh. . ."

Một tiếng cười khẽ gian, Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu cũng là cảm giác thân thể phảng phất nhiều vô số liên hệ.

Hắn biết, đó chính là vạn ngàn Atula nhất tộc sinh linh.

Bây giờ, hắn tựa như một cái Thiên Địa.

Đem Atula nhất tộc triệt để bao dung.

Atula nhất tộc, không phải

Chuẩn xác hơn nói, Atula văn minh càng là cường đại, như vậy hắn cũng liền càng là cường đại.

Thậm chí, tới một mức độ nào đó, hắn sắp có lấy sánh ngang vĩnh hằng chiến lực.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới chính là, chỉ là sánh ngang Vĩnh Hằng. Hắn tuy là đáng sợ.

Vốn là không trọn vẹn.

Mà không phải trở thành Vĩnh Hằng.

Nhưng hắn cuối cùng là phân thân.

Muốn thuế biến, hóa thành Vĩnh Hằng, gần như không có khả năng.

Sở dĩ

Ai

Trong lòng một tiếng thở dài, Huyết Hải Chi Khu thần sắc cũng là cực kỳ phức tạp.

Từ khi nào bắt đầu, hắn cũng bắt đầu khát vọng đặt chân Vĩnh Hằng.

Cũng khát vọng cùng bản thể giống nhau, đứng ở tuyệt đỉnh. Đây cũng không phải nói, hắn có cắn trả ý niệm trong đầu.

Mà là bởi vì, hắn đem chính mình, coi là bản thể tay chân.

Bản thể càng phát ra cường đại. Nhưng hắn như trước như lúc ban đầu. Điều này làm cho hắn rất là bất an.

Đối với với hắn mà nói, nhất quá chuyện đáng sợ, không ai bằng mất đi cái gọi là giá trị.

Nếu như như vậy, hắn cái này một cái phân thân, cũng liền triệt để mất đi tồn tại 007 ý nghĩa.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Huyết Hải Chi Khu ý tưởng.

Hắn hiện tại, cao tọa với vận mệnh thần điện.

Thần sắc hờ hững chí cực hắn, tựa như ở bao quát vạn cổ. Làm người ta đều là không dám sinh ra tiết độc ý niệm trong đầu.

"Thoạt nhìn lên, rất thuận lợi."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du mở miệng nói.

"Vậy là tốt rồi."

Gật đầu, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là mừng rỡ.

Nàng tuy nói không biết đạo cụ thể xảy ra chuyện gì.

Nhưng nàng có thể nhận thấy được Ngu Tử Du dường như đi làm việc một đại sự.

Bây giờ đại sự, thoạt nhìn lên rất thuận lợi. Đây là không thể tốt hơn nữa.

"Không biết là chuyện gì, có thể làm hắn đều là như vậy mừng rỡ ?"

Nhìn Ngu Tử Du khóe miệng trong lúc lơ đãng lộ ra nụ cười, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là hiếu kì.

"Ngươi nghĩ muốn biết sao?"

Tựa hồ là đã biết Vận Mệnh Nữ Thần ý tưởng, Ngu Tử Du cũng là hướng về Vận Mệnh Nữ Thần nói Huyết Hải Chi Khu sự tình.

Tiện thể, còn nói Atula nhất tộc, cùng với Atula văn minh.

Ngạch

Thật lâu trầm mặc, Vận Mệnh Nữ Thần đều là đôi mắt trừng lớn.

"Atula nhất tộc, nhanh như vậy liền nhen lửa văn minh chi hỏa, thăng cấp văn minh à?"

Nàng có chút giật mình.

Nàng còn tưởng rằng Yêu Đình, Hư Không Đế Quốc phát triển rất nhanh.

Có thể không nghĩ tới. . .

"Bọn họ nhưng là hấp thu thần huyết văn minh hơn phân nửa truyền thừa."

"Thậm chí, còn đem không ít thần huyết nhất tộc cường giả chuyển hóa."

Ngu Tử Du mở miệng giải thích.

"Thì ra là thế."

Một tiếng cảm thán, Vận Mệnh Nữ Thần cũng là nói thẳng: "Quả nhiên, muốn cấp tốc phát triển, liền cần không ngừng cướp đoạt, không ngừng thôn phệ."

"Atula văn minh, đi chính là cướp đoạt văn minh con đường."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là nhận đồng.

Trong hỗn độn, văn minh mặc dù có rất nhiều.

Nhưng đại thể chia làm ba loại.

Một loại là xâm lược tính rất mạnh, cực kỳ hiếu chiến lược đoạt giả văn minh.

Bọn họ có hoàn chỉnh chiến tranh hệ thống.

Càng là có tốt cướp đoạt hệ thống.

Có thể trong chiến đấu, càng đánh càng mạnh.

Thực hiện chính mình văn minh lần thứ hai tiến hóa.

Một loại khác, chính là bảo thủ hình văn minh.

Cái này một loại văn minh, hận không thể ở trong hỗn độn, biến mất chính mình sở hữu.

Bọn họ biết dùng hết tất cả phương thức, che giấu chính mình, bảo vệ mình.

Không phải xâm lược.

An ổn phát triển.

Cuối cùng, lại là xen vào giữa hai người văn minh.

Có thể cướp đoạt, cũng có thể phát triển.

Căn cứ cần, có chút biến động.

Bất quá, nói thật, ở mênh mông Hỗn Độn, muốn trường tồn hậu thế, còn là lược đoạt giả văn minh. Mù mịt có đánh hay không qua được, trước không nói.

Nhưng nhất định phải đánh.

Cùng lắm thì văn minh tan biến, vạn ngàn truyền thừa tẫn tổn hại.

Chỉ có cái này dạng, bọn họ mới có lấy vấn đỉnh với Hỗn Độn đỉnh tư cách.

Atula văn minh một chút thiêu văn minh chi hỏa rất thuận lợi.

Bọn họ chung quy cùng một dạng văn minh bất đồng.

Bọn họ là sớm đã tồn đời văn minh.

Bây giờ, càng nhiều hơn có thể nói, ngóc đầu trở lại.

Cũng có thể nói là "Tro tàn lại cháy" .

Cũng không biết, trong hỗn độn hay không còn có văn minh khác, nhớ được bọn họ ?

Nếu có, cái kia tự nhiên là tốt nhất.

Nếu như không có, Atula văn minh sẽ dùng thực lực tuyệt đối, để cho bọn họ lần thứ hai nhớ lại bị chi phối sợ hãi.

Mà lúc này, phân ra một luồng ý niệm trong đầu, cùng nhau cùng Huyết Hải Chi Khu xử lý Atula văn minh sau đó, Ngu Tử Du lại là nghĩ đến đã sớm chạy tới Hồng Hoang Tử Long chi khu, hắn là lấy Hỗn Độn Ma Thần tư thái, hàng lâm tại hồng hoang.

Càng là dựa lưng vào Thánh Nhân Minh Hà.

Ở dài dòng tuế nguyệt bên trong, hắn thống ngự toàn bộ Long Tộc. Tứ hải, đều là quy về lãnh địa của hắn.

Thậm chí, lân giáp sinh linh đều là hơn phân nửa quy thuận cho hắn.

Không chút khách khí nói, hôm nay Long Tộc đã có ngày xưa tám chín phần Thần Uy.

Nhất là có Thánh Nhân chỗ dựa bọn họ, làm việc bên trên so với quá khứ dường như càng bá đạo hơn.

Tựa như hiện tại, một ít Long Tộc tiểu bối cũng dám đi Thiên Đình gọi nhịp.

Chỉ là, cái này cùng Ngu Tử Du Tử Long chi khu không quan hệ.

Hoặc có lẽ là, đây là hắn phía sau thúc đẩy kết quả.

Hắn khát vọng là trong hồng hoang chiến.

Tự nhiên cần một ít mồi dẫn hỏa.

Mà Long Tộc cuồng vọng tự đại, chính là tốt nhất mồi dẫn hỏa.

"Đợi đến Long Tộc phạm vào nhiều người tức giận, vạn ngàn thế lực toàn bộ thảo phạt thời điểm, ta có thể đương nhiên hướng về Hồng Hoang vạn ngàn thế lực tuyên chiến."

Tâm tư điểm, Tử Long cũng là nhìn về hai bên.

Tại cái kia, có trên trời sao cổ hai đại Long Hoàng.

Bá Tuyệt hết thảy Xích Long hoàng.

Cùng với bễ nghễ chúng sinh Bạch Long đế. Bạch Long hoàng, Xích Long đế, ... Đều rất mạnh mẽ.

Thực sự rất mạnh.

Bọn họ là tinh không Thiên Địa, vô số năm dựng dục sản vật..