Chương 3911: Xích Long hoàng, Bạch Long đế.

Chương 3911: Xích Long hoàng, Bạch Long đế.

Long Tộc, vốn là cường đại.

Mà xem như trong đó người nổi bật.

Càng là hội tụ Long Tộc vạn ngàn truyền thừa, nhưng lại hiểu rõ lực lượng bản chất bọn họ.

Không chút khách khí nói, ở tột cùng thời điểm, thậm chí đều có thể gọi nhịp Vĩnh Hằng một ... hai ....

Tuy nói, bây giờ, chỉ là tàn hồn.

Nhưng bọn hắn chúa tể thân thể, có thể đều là tới từ Hồng Hoang.

Là đúng nghĩa Hỗn Độn Ma Thần hậu đại.

Dùng Hồng Hoang thuyết pháp, đều là Tiên Thiên Chi Linh, thiên sinh thần thánh.

Bọn họ bản thân khó có thể đào móc tự thân huyết mạch cùng với lực lượng.

Thậm chí chẳng khác người thường.

Có thể thân thể của bọn họ rơi xuống Bạch Long đế, Xích Long hoàng trong tay, đó cũng không giống nhau.

Tựa như hiện tại, rõ ràng vẻn vẹn mới(chỉ có) Thiên Môn Bát Trọng Thiên chính bọn họ, tán phát khí tức, một cái so với một cái đáng sợ.

Dựa theo Tử Long suy đoán, hai người này đều có thể gọi nhịp Hồng Hoang phía trước Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân -- Khổng Tuyên.

Còn như, vì sao nói là phía trước.

Đó là bởi vì, Ngu Tử Du Tử Long chi khu hàng lâm sau đó

"Thánh Nhân Chi Hạ đệ nhất nhân "  danh xưng, liền đổi chủ rồi.

Ngu Tử Du Tử Long chi khu, lấy bất diệt thân thể, mạnh mẽ chí cực lực lượng, quét ngang toàn bộ. Nghiền ép vạn cổ.

Trở thành Thánh Nhân Chi Hạ, đệ nhất nhân.

Nó mạnh mẽ, so với ban đầu Khổng Tuyên đều cường đại hơn một hai đẳng cấp. Bất quá, cũng có thể lý giải.

Còn có thiên đạo Thanh Long.

Một cái so với một cái khủng bố.

Dù sao, Tử Long không phải là một cái người.

Tại hắn phía sau, còn có Vô Tận Huyết Hải.

Còn có đặt chân Vĩnh Hằng đỉnh điểm bản tôn.

Ba người này, một cái mạnh mẽ hơn một cái.

Có bọn họ ở sau lưng, Tử Long chi khu há lại sẽ yếu hơn người khác.

Chỉ là, hiện tại

"Ngươi đây là làm xong rồi ?"

Tử Long chi khu đã nhận ra bản tôn ý niệm trong đầu.

Ân

Ngu Tử Du đáp lại một tiếng, sau đó trước tiên kiểm tra nổi lên Tử Long chi khu tình huống.

Nói như thế nào đây ?

Cũng không tệ lắm phải không.

Tử Long chi khu, bởi vì gánh vác chí cao pháp tắc vô hạn pháp tắc duyên cớ, có thể vẫn trưởng thành.

Đối với hắn mà nói, không có cái gọi là bình cảnh.

Cũng không có cái gì cầm cố.

Có chỉ là, không ngừng tiến hóa.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn cũng là phân thân, bằng không, hắn thật có khả năng đặt chân Vĩnh Hằng.

Bất quá, mặc dù là như vậy, Vĩnh Hằng chi khu nhục thân, cũng phát triển đến mức trước đó chưa từng có.

Cho đến bây giờ, hắn hơn nửa cái nhục thân, cũng bắt đầu kết thúc Tinh Hóa.

Đi về phía Vĩnh Hằng chi khu.

Thậm chí, liền huyết dịch cũng bắt đầu nghênh đón biến chất.

Chỉ là, đáng tiếc.

Hắn chỉ là nhục thân không ngừng thuế biến.

Thần hồn sớm đã dừng hình ảnh.

"Bản tôn dường như so với quá khứ cường đại rồi rất nhiều ?"

Tử Long chợt mở miệng nói.

Hắn mơ hồ đã nhận ra cái gì ?

Quá khứ, bản tôn liên hệ hắn thời điểm, đều bởi vì khoảng cách xa xôi cho người ta một loại mông lung, đứt quãng cảm giác.

Nhưng bây giờ bản tôn liên hệ hắn, cũng là cực kỳ rõ ràng.

Thậm chí tại hắn thần hồn ở chỗ sâu trong, đều có một gốc Thần Thụ hiển hóa.

"Hừ hừ."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng là không có giải thích.

Dù sao, Tử Long chi khu đang ở trại địch.

Nếu như còn lại Thánh Nhân nhận thấy được, còn chưa tính.

Nhưng nếu là Tử Long chi khu rơi vào Đạo Tổ trong tay.

Đây chẳng phải là phiền phức lớn rồi.

Sở dĩ, Tử Long chi khu vẫn biết càng ít, càng tốt.

Ở thời khắc mấu chốt, Ngu Tử Du đều là làm xong bỏ qua Tử Long chi khu chuẩn bị.

Hồng Hoang, không vội.

Ngu Tử Du đơn giản phân phó một câu, liền không nữa liên hệ Tử Long chi khu, liên hệ càng nhiều.

Càng là dễ dàng bại lộ.

Sở dĩ, cũng không cần liên hệ tương đối khá.

Mà lần này, hắn chỉ là ý niệm trong đầu cùng nhau, mới(chỉ có) tiện thể liên lạc.

Không lâu sau, Ngu Tử Du ý niệm trong đầu lưu chuyển gian, lại một lần nữa trở về vận mệnh thần điện. Đối với hắn mà nói, bây giờ Tam Đại Phân Thân, riêng phần mình mạnh khỏe liền thành.

Hắn không cầu Tam Đại Phân Thân, có thể cho hắn gia trì bao nhiêu chiến lực.

Nhưng hắn rất hy vọng, Tam Đại Phân Thân không phải trở thành cái gọi là đột phá khẩu.

Chỉ có cái này dạng, bọn họ mới có giá trị tồn tại.

"Kế tiếp, chính là lắng đọng, cùng với. . ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du ngước mắt, nhìn về tinh không ở ngoài.

Ánh mắt của hắn, phảng phất vượt qua mênh mông Hỗn Độn.

Nhìn vào một cái văn minh.

Đó là Vu Sư Văn Minh.

Lần này, Vu Sư Văn Minh tuy nói chiến thắng cao duy Ác Ma.

Nhưng tự thân, cũng là trọng thương.

Liền Ngu Tử Du biết đến. . .

Đều có hơn mười Vĩnh Hằng trọng thương.

Càng là có ba vị Vĩnh Hằng gần chết.

Thậm chí, liền Vu Sư chi vương cũng là thụ thương không nhẹ.

Hơn nữa những thứ kia đứng ở cao duy Ác Ma đỉnh điểm tồn tại, cũng không phải là đơn giản như vậy có thể giải quyết.

Bọn hắn hôm nay, đại thể biến mất chỗ tối.

Giống như xương mu bàn chân chi trùng, thời khắc nhìn chằm chằm Vu Sư Văn Minh.

Một ngày Vu Sư Văn Minh có chút thư giãn.

Như vậy chờ đợi bọn họ, sợ là khó có thể tưởng tượng trả thù.

Đây chính là không tiếc bất cứ giá nào trấn áp một cái văn minh hậu quả.

Nếu là có thể giải quyết đỉnh phong chiến lực, còn dễ nói.

Nhưng nếu là không thể giải quyết triệt để.

Như vậy để lại vấn đề, sợ là liên tiếp xuất hiện.

Theo Ngu Tử Du biết, cao duy Ác Ma tứ đại đỉnh cấp Ác Ma, dường như ngoại trừ chi phối Ác Ma. . . Còn lại ba vị đều là mất đi tung tích, bất quá, có thể khẳng định là. . . Bọn họ khẳng định không có vẫn lạc.

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng, vốn là khó chết.

Càng chưa nói, cái này tam đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thủ đoạn còn cực kỳ quỷ dị.

"Ba tên này, hẳn là trọng sinh vu mỗ cái văn minh ở chỗ sâu trong a."

Thì thầm gian, Ngu Tử Du cũng là có suy đoán.

Hắn tiêu hóa chi phối Ác Ma bộ phận lực lượng, cùng với ký ức.

Biết được còn lại Ác Ma thủ đoạn.

Bọn họ đều là lực lượng cụ hiện biến hóa.

Tựa như đói bụng Ác Ma. . .

Ở đâu có lấy đói bụng, nơi nào thì có sự hiện hữu của hắn.

Sở dĩ, đói bụng Ác Ma chỉ cần tìm được một mảnh đói bụng chi địa, sẽ lần nữa dựng dục.

Còn như chiến tranh Ác Ma. . .

Tự nhiên là bởi vì chiến tranh mà sống.

Nếu như lúc này, có hai cái văn minh bạo phát đại chiến, nhấc lên vô biên chiến tranh... . .

Như vậy đói bụng Ác Ma rất có thể nhờ vào đó dựng dục mà ra.

Còn như vị cuối cùng, càng là không cần nhiều lời.

Bọn họ lực lượng tuy nói có chút bất đồng.

Nhưng bản chất tương đồng.

Cũng có thể mượn ngoại lực, một lần nữa hàng lâm với Hỗn Độn.

Mà khi đó, chờ đợi Vu Sư Văn Minh, sợ là thiên phiền toái lớn.

Kỳ thực, cái này còn không dừng.

Nếu có một ngày, Ngu Tử Du bị chi phối Ác Ma đồng hóa. . Trở thành dưới một cái

"Chi phối chi chủ."

Cái kia đối với Vu Sư Văn Minh mà nói, mới thật sự là tai nạn. ..