Chương 3912: Cơ giáp đế binh.

Chương 3912: Cơ giáp đế binh.

"Cũng không biết bây giờ Vu Sư Văn Minh là định thế nào ta sao?"

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du khóe miệng vi kiều, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

Vu Sư Văn Minh, cùng hắn hôm nay quan hệ, rất kỳ quái.

Phía trước, bọn họ nhất định là địch nhân.

Có thể tại cùng nhau chinh chiến cao duy Ác Ma sau đó, quan hệ của bọn họ liền xảy ra một ít biến hóa vi diệu.

Coi như địch nhân a ?

Nhưng là được cho bằng hữu.

Bất quá, có một chút là có thể khẳng định đó chính là Vu Sư Văn Minh rất không muốn cùng Ngu Tử Du là địch. Ngu Tử Du đáng sợ, bọn họ đã kiến thức qua.

Gánh vác Thời Không Pháp Tắc, có vô cùng năng lượng.

Càng là chấp chưởng Hỗn Độn Chung.

Cái này mỗi một cái, đều là trầm điện điện.

Càng chưa nói ba người hội tụ ở một thân.

Đúc thành đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

"Có thể đánh, có thể trốn, hơn nữa bản thân chiến lực cũng là cực kỳ kinh người."

"Liền nói như vậy, dốc hết chúng ta toàn bộ văn minh chi lực, cũng không nhất định có thể đủ lưu lại hắn."

Đây là Vu Sư chi vương chính mồm nói.

Từ hướng này, cũng đó có thể thấy được, hắn thừa nhận Ngu Tử Du tồn tại.

Sở dĩ, dựa theo Vu Sư chi vương lời nói mà nói, chỉ cần hắn ở Vu Sư Văn Minh một ngày, như vậy bọn họ Vu Sư Văn Minh cùng tinh không văn minh ký kết "Minh hữu hiệp nghị" đều ở đây có hiệu lực còn như về sau, vậy coi như không phải hắn bận tâm chuyện.

Hắn phải làm, chính là cam đoan, hắn ngồi ở Vu Sư chi vương cái này vị trí thời điểm, cam đoan Vu Sư Văn Minh phồn vinh.

Mà cái này phía sau không lâu, Ngu Tử Du cuối cùng ly khai vận mệnh thần điện.

Hắn đã phát hiện, tinh không dù cho không có sự hiện hữu của hắn, cũng như trước phát triển rất tốt.

Thậm chí có thể nói, một mảnh thịnh vượng phồn vinh.

Cái này rất tốt.

Không làm hắn thất vọng.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du chợt quay đầu, nhìn về Vận Mệnh Nữ Thần: "Ngươi mệt không phải ? Có muốn hay không đi Cửu Giới nghỉ ngơi ?"

Lẳng lặng nghe, Vận Mệnh Nữ Thần ít có trầm mặc.

Sau đó, nàng vẫn là nói thẳng: "Không cần, để ta tiếp tục ngồi Trấn Tinh hàng không vũ trụ a."

Lời nói hạ xuống gian, Vận Mệnh Nữ Thần đã xoay người, để lại cho Ngu Tử Du một cái hơi có vẻ tịch liêu bối ảnh.

Ai

Sâu đậm thở dài, Ngu Tử Du cũng không biết rõ nói cái gì.

Hắn mơ hồ đã nhận ra Vận Mệnh Nữ Thần làm toàn bộ.

Nàng ngồi Trấn Tinh không. .

Chỉ là vì để cho hắn yên tâm tâm.

Hai người bọn họ, một người ở tiền tuyến, một người ở phía sau.

Chỉ có cái này dạng, thế cục (tài năng)mới có thể vững chắc.

Hơn nữa Vận Mệnh Nữ Thần cũng biết mình lực lượng.

Nàng có thể nhìn thấu thế số mạng của người, cũng có thể dẫn đạo đám người đi hướng con đường chính xác.

Đối với nàng mà nói, chỉ có ngồi Trấn Tinh hàng không vũ trụ, mới có thể phát huy càng lớn giá trị.

Cũng có thể chân chính trên ý nghĩa, vì Ngu Tử Du chia sẻ một sự tình. Đối với lần này, Ngu Tử Du chỉ có thể trầm mặc.

Hắn có thể đủ nói cái gì đó ?

Từ trình độ nào đó mà nói, hắn cũng cần Vận Mệnh Nữ Thần.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã hơn nửa năm trôi qua.

Mà lúc này, tinh không Yêu Đình ở chỗ sâu trong nhiều một cái thần bí quý khách.

Hắn một thân đen nhánh trường bào.

Mi tâm một điểm màu son.

Mà cái này, rõ ràng là Ngu Tử Du.

Hắn đi tới Yêu Đình.

Đi tới hắn ban đầu chi địa. Cũng là đất quật khởi.

Hôm nay Yêu Đình, so sánh với phía trước, xảy ra biến hóa rất lớn.

Bọn họ vẫn là lấy Thái Dương Hệ làm trung tâm.

Cửu Đại Hành Tinh lẫn nhau quanh quẩn.

Chỉ là, Cửu Đại Hành Tinh so với quá khứ lớn gấp trăm ngàn lần không ngừng.

Cái này cố nhiên có linh khí khôi phục sau đó, tinh cầu trưởng thành duyên cớ.

Cũng có Yêu Đình đại năng giả, Bàn Sơn lấp biển, đúc thành nguyên nhân.

Ngoại trừ này sau đó... Thái Dương Hệ còn có vô số Phi Thuyền thậm chí chiến hạm.

Bọn họ tùy ý xuyên toa trong Tinh Hải gian.

Thường cách một đoạn thời gian, sẽ có lấy một cái không gian đứng.

Ở Thái Dương Hệ bên ngoài, còn có vô số chiến hạm đầu đuôi tương liên, đúc thành Bích Lũy.

Cái này Bích Lũy, đã đủ chống Ngự Thiên cửa Cửu Trọng Thiên, thậm chí nửa bước vĩnh hằng thế tiến công, rất là đáng sợ.

Cũng chính bởi vì cái này thành lũy tồn tại, toàn bộ Thái Dương Hệ đều tự thành nhất giới.

Người bình thường, còn thật không biết nơi đây chuyện đã xảy ra.

Thần bí vừa kinh khủng.

Đây chính là vạn tộc đối với Yêu Đình ấn tượng.

"Yêu Đình, có hai đại chủng tộc, vừa là Yêu Tộc, hai là nhân tộc."

"Yêu Tộc đại thể tu hành, đi là một thể tiến hóa con đường."

"Nhân tộc đại thể tham gia khoa học kỹ thuật."

Một bên, một đạo thân ảnh tự mình giới thiệu.

Mà lúc này, nếu là có lấy Yêu Đình cường giả ở chỗ này, tất nhiên sẽ hãi nhiên tột cùng.

...

Chỉ vì, cái này một đạo thân ảnh rõ ràng là bọn họ Yêu Đình thủ tịch khoa học gia -- người mở đường.

Hắn sớm đã thực hiện cái gọi là cơ giới phi thăng.

Toàn thân, đều là kim loại cùng với bánh răng.

Chỉ có đại não, vẫn cùng bình thường sinh linh giống nhau.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về xa xa.

Tại cái kia, vô số cơ giáp đều nhịp.

Nơi cá biệt, còn có cơ giáp ở va chạm, chém giết.

"Xem ra, toàn dân cơ giáp, đã làm xong rồi ?"

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

"Giống như, chủ nhân."

Gật đầu, người mở đường cũng là bình thẳn nói nói: "Theo bảng dữ liệu rõ ràng, ở ba trăm năm trước, chúng ta Yêu Đình liền thực hiện cơ giáp sáu mươi phần trăm bao trùm suất."

"Nói đơn giản, mỗi một trăm người, thì có 60 đài cơ giáp."

"Đương nhiên, người đương quyền cùng với phú hào, khẳng định tọa ủng càng nhiều cơ giáp."

"Hơn nữa, cơ giáp phân cấp cũng cực kỳ rõ ràng. . ."

"Phổ thông cơ giáp, siêu phàm cơ giáp, Thiên Thần cơ giáp, Chúa Tể cơ giáp... ."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là không khỏi đôi mắt chớp động.

Bất quá, hắn chú ý tới lời nói then chốt.

Thần chi cơ giáp. . .

Đây là đứng ở cơ giáp đỉnh điểm cơ giáp.

Mỗi một cái cơ giáp, đều phảng phất có sinh mệnh.

Còn có cùng với chính mình ý thức. Bọn họ cường đại vừa kinh khủng.

Chiến lực, càng là nghiền ép cùng giai.

Mà đáng nhắc tới chính là, thần chi cơ giáp cũng là có thể bộc phát ra Thiên Môn Thất Trọng Thiên, chính là Chí Thiên Môn Thất Trọng Thiên trở lên Chí Cường cơ giáp.

Giống như nay Yêu Đình mà nói, cũng chỉ có hơn ba trăm đài.

Bất quá, cái này hơn ba trăm đài, sợ là đã đủ quét ngang tinh không 99% thế lực.

Mà cái này trong đó còn không bao quát, có thể bộc phát ra Thiên Môn cửu trọng thiên bảy đài Thần cấp cơ giáp.

"Đáng tiếc, Vĩnh Hằng quá mức huyền diệu, quá mức đáng sợ."

"Bằng vào chúng ta hôm nay trình độ khoa học kỹ thuật, gần như không có khả năng chế tạo ra."

Người mở đường trên mặt lộ ra một vệt tiếc nuối.

Chỉ là, hắn không biết là, không phải chỉ là bọn hắn.

Liền đáng sợ nhất khoa học kỹ thuật văn minh văn minh cơ giới, cũng tạo không ra Vĩnh Hằng cấp bậc cơ giáp.

Mỗi một cái Vĩnh Hằng cấp bậc cơ giáp, đều có thể gặp mà không thể cầu.

Tới một mức độ nào đó, bọn họ đã cùng đế binh giống nhau đao. ..