Chương 3913: Thần cấp cơ giáp.

Chương 3913: Thần cấp cơ giáp.

Ở Tu Hành Giả bên trong, có một câu nói như vậy.

Trăm sông đổ về một biển.

Nói là tất cả Tu Hành Chi Pháp, cuối cùng đều là đi hướng cùng là một con đường.

Tựa như thiên sứ nhất tộc, Chân Long nhất tộc, còn có người tộc có tu hành Quang Minh Chi Lực, có tu hành nhục thân, có tích lũy năng lượng... . .

Nhưng cuối cùng, bọn họ đều là lưng đeo pháp tắc. . .

Trở thành pháp tắc vật dẫn.

Mà đối với binh khí mà nói, cũng là như vậy.

Vô luận là siêu phàm sườn các loại linh binh, thần khí. Vẫn là thiên khoa kỹ cơ giáp, chiến giáp. . .

Bọn họ đều là binh khí.

Mà bọn họ phần cuối... . . Cũng đều là giống nhau. Mà vậy chờ tư thái, chính là đế binh.

Hoặc có lẽ là, là cùng một loại tư thái.

Có không kém gì sinh linh trí tuệ, có bàng bạc chí cực năng lượng. . .

Tồn tại, bản thân cũng đủ để kinh sợ ức vạn sinh linh.

Nếu như phối hợp chủ nhân của nó, chiến lực cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Bình thường đế binh, ở vô chủ lúc có thể đánh ra Vĩnh Hằng một kích, ngay mặt chiến lực không kém gì nửa bước Vĩnh Hằng.

Đồng dạng, Vĩnh Hằng cấp bậc cơ giáp cũng là như vậy.

Bất quá, đáng tiếc.

Bây giờ, toàn bộ tinh không Thiên Địa, cũng không tồn tại nhất kiện Vĩnh Hằng cấp bậc đế binh.

"Vĩnh Hằng cấp bậc đế binh, không ai có thể chế tạo."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là nhìn về một bên cơ giới tiên phong, ánh mắt của hắn đang nhấp nháy.

Dường như đang do dự cái gì.

"Làm sao vậy ?"

Ngu Tử Du tò mò hỏi.

"Hồi bẩm chủ nhân."

Cơ giới tiên phong chợt cung kính.

"Thuộc hạ, có niềm tin chắc chắn, có thể chế tạo Vĩnh Hằng cấp bậc cơ giáp."

"Chỉ là, khả năng này cần chủ nhân thành toàn ?"

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du chân mày đều là không khỏi một chống.

Có nắm chặt, chế tạo Vĩnh Hằng cấp bậc cơ giáp ?

Cái này nếu như từ những người khác trong miệng phun ra, hắn sợ là sẽ phải mắt điếc tai ngơ.

Coi như một truyện cười.

Có thể một câu nói này, hóa ra là từ cơ giới tiên phong miệng bên trong nói ra.

Người này, cực kỳ phải cụ thể. Tuyệt sẽ không khẩu xuất cuồng ngôn.

"Làm sao thành toàn ?"

Ngu Tử Du trực tiếp mở miệng nói.

"Ta tra duyệt cổ kim bí tân, càng là cùng Biến Dị Giả Văn Minh khoa học gia tham thảo nhiều năm, cuối cùng có dẫn dắt."

"Xác thực, lấy thực lực của chúng ta muốn vô căn cứ chế tạo Vĩnh Hằng cấp bậc cơ giáp, tuyệt đối không thể."

"Vĩnh Hằng là biến chất, không ai có thể sáng tạo. . ."

Nói đến đây, cơ giới trước Khu Thần sắc cũng là cực kỳ ngưng trọng.

Hắn tuy nói, không am hiểu chiến đấu.

Nhưng tu vi, cũng là không kém.

Tự nhiên là biết Vĩnh Hằng cấp bậc, là bực nào nhân vật khủng bố. Bực này tồn tại, lỗ thổi khí, đoán chừng đều đủ để ma diệt hắn.

Sở dĩ... . .

"Coi như là tiếng tăm lừng lẫy văn minh cơ giới... . . Còn có trong truyền thuyết Thiên Khải văn minh... . . Thần Giáp văn minh. . . Rất nhiều thiên khoa kỹ văn minh, đều không có vô căn cứ chế tạo ra Thần cấp cơ giáp quá."

Nghe đến đó, Ngu Tử Du đôi mắt cũng là khẽ híp một cái.

Không có vô căn cứ ?

Đây ý là ?

Ngu Tử Du mơ hồ có chút suy đoán.

Chẳng lẽ. . .

Không đợi hắn tâm tư rõ ràng, cơ giới tiên phong đã nói thẳng: "Nghĩ đến, mấy cái này văn minh cũng là săn giết Vĩnh Hằng cấp bậc sinh mệnh thể, sau đó mới có dẫn dắt, thậm chí chính là mượn Vĩnh Hằng cấp bậc thi thể, chế tạo ra Thần cấp cơ giáp."

Lời này vừa nói ra, Ngu Tử Du triệt để trầm mặc.

Quả nhiên, cùng nàng suy đoán giống nhau.

"Cái gọi là Thần cấp cơ giáp, đều là lấy Vĩnh Hằng làm tài liệu à?"

Ngu Tử Du sắc mặt phức tạp.

"Chắc là."

Gật đầu, cơ giới tiên phong lúc này mới hộc ra trong lòng ý tưởng: "Ta biết được chủ nhân chinh chiến nhiều năm, chém giết mấy vị Vĩnh Hằng. . ."

"Nếu như có thể, cũng xin chủ nhân ban thưởng ta một cụ Vĩnh Hằng cấp bậc thi thể, cho ta cải tạo một ... hai ...."

"Nếu như thành, hết thảy dễ nói."

"Nếu là không thành, thuộc hạ cam nguyện tạ tội."

Lời nói hạ xuống gian, cơ giới tiên phong đã hai đầu gối quỳ xuống đất, sắc mặt ngưng trọng tột cùng.

Vĩnh Hằng cấp bậc thi thể, trân quý tột cùng.

Hơn nữa đối với chủ nhân, khẳng định cũng có trọng dụng.

Hắn mạnh mẽ như vậy muốn, về lý không hợp.

Cũng về tình không hợp.

Cơ giới tiên phong cũng là suy tính cực kỳ lâu.

Bất quá, cuối cùng là dã vọng chiến thắng lý trí.

Chỉ cần có thể chế tạo ra có Vĩnh Hằng chiến lực cơ giáp, hắn tất nhiên có thể danh chấn vạn cổ.

Ngay cả là hậu thế, cũng sẽ nhớ kỹ tên của hắn...

Hơn nữa, hắn quả thật có một tí tẹo như thế nắm chặt. . .

Hắn nhớ muốn nếm thử.

Thực sự rất muốn thử một lần.

Thật lâu trầm mặc, Ngu Tử Du không nói tiếng nào.

Hắn chỉ là đôi mắt thiểm thước, nhìn về Hỗn Độn.

Cơ giới tiên phong không biết "Chủ nhân" đang suy nghĩ gì ?

Biến mất với chỗ tối Hỗn Độn Chung chân linh cũng không biết.

Nếu như phía trước, Hỗn Độn Chung chân linh khả năng còn đó có thể thấy được Ngu Tử Du một ít ý tưởng.

Nhưng bây giờ, Ngu Tử Du càng phát ra nội liễm, càng phát ra thâm thúy.

Dù cho nàng cũng rất khó hiểu rõ.

Bất quá, nàng hiểu rõ một chút, đó chính là nàng cái này một cái Tiểu Chủ Nhân một mực tại trưởng thành.

Càng không có để cho nàng thất vọng qua.

"Một cụ Vĩnh Hằng cấp bậc thi thể, cũng không phải bình thường quý giá yêu."

Bỗng nhiên, thanh âm sâu kín với cơ giới tiên phong bên tai vang lên.

"Thuộc hạ. . Biết."

Cơ giới tiên phong cắn răng.

Hắn biết Vĩnh Hằng cấp bậc thi thể quý giá.

Càng là biết. .

Nhưng mà đúng vào lúc này, cơ giới tiên phong chợt cảm giác đầu vai khẽ hơi trầm xuống một cái.

Ngước mắt nhìn lại, hóa ra là Ngu Tử Du chẳng biết lúc nào đem tay phải khoác lên trên người của hắn.

"Vĩnh Hằng cấp bậc thi thể, ta dành cho ngươi."

"Thậm chí, ở ngươi thí nghiệm thời điểm, ta sẽ an bài đại xà tự mình hộ pháp cho ngươi."

"Bất quá, ngươi nhất định phải nhớ kỹ một điểm, chớ chỉ vì cái trước mắt."

"Còn có, Vĩnh Hằng tôn giả tử vong khái niệm, cực 2.7 vì mơ hồ, dù cho ta mài diệt linh hồn của bọn họ, cũng không dám vọng ngôn bọn họ triệt để bỏ mình. ."

"Sở dĩ, ngươi nhất định phải cẩn thận, cẩn thận hơn."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng căn dặn, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng màu sắc.

Một cụ Vĩnh Hằng cấp bậc thi thể, hắn cũng không phải coi trọng.

Nhưng vấn đề là. . Vĩnh Hằng cường giả vô cùng quỷ dị.

Mặc dù chỉ còn lại có thi thể lạnh như băng, tồn tại, cũng cực kỳ đáng sợ.

Nói đơn giản, Vĩnh Hằng chi khu, không thể khinh nhờn.

Cơ giới tiên phong muốn ở Vĩnh Hằng thi thể bên trên làm thí nghiệm, cái này có thể nói là đại bất kính.

Hơn nữa, Ngu Tử Du rất hoài nghi hắn thật có thể gánh vác Vĩnh Hằng uy áp à?

Bất quá tính rồi.

Những thứ này liền giao cho chính hắn a.

Đây đối với chính hắn mà nói, cũng tính được là một cái khảo nghiệm. ..