Chương 3914: Phản bội ? .

Chương 3914: Phản bội ? .

Vĩnh Hằng thi thể.

Ngu Tử Du dường như có.

Còn không ít.

Ngày xưa Kinh Cức chi chủ, tuy là còn không phải là thi thể.

Nhưng bản nguyên bị Ngu Tử Du rút ra, đã nửa chết nửa sống.

Thứ nhì, chính là những thứ kia Great Old One.

Ngu Tử Du cũng không chỉ tiêu diệt một vị.

"Liền Băng Hỏa thú a."

Băng Hỏa thú, là Ngu Tử Du thu được tên.

Người này, chấp chưởng băng cùng hỏa.

Bên ngoài nhục thân cực kỳ mạnh mẽ.

Càng là có đa trọng thiên phú.

Bản thân, nóng bỏng giống như Đại Nhật, gần người tức sẽ nhịn chịu liệt diễm phần thân nỗi khổ.

Lại tốt lại tựa như trăm triệu năm hàn băng, không thể phá vỡ.

Ngay cả là Vĩnh Hằng một kích, cũng rất khó lay động thân thể của hắn.

Cái này một cái thân thể, Ngu Tử Du đã luyện hóa non nửa, rút lấy đại lượng tinh huyết.

Càng đem kỳ hồn phách, triệt để ma diệt.

Lưu cho Yêu Đình, vừa lúc.

Bất quá Ngu Tử Du chợt ngước mắt, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, cơ giới tiên phong rất là khẩn trương.

"Ngươi đi theo ta a."

"Là, chủ nhân."

Lời nói hạ xuống gian, Liên Y trận trận.

Mà liền sau đó một khắc, Ngu Tử Du cùng cơ giới trước 12 khu đã hoàn toàn biến mất ở tinh không.

Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, hai bóng người hợp thời xuất hiện.

Đây là Ngu Tử Du cùng cơ giới tiên phong.

"Đây chính là ngươi cần thi thể."

Nói, Ngu Tử Du về phía trước một điểm.

Oanh

Đột nhiên ầm vang, toàn bộ không gian đều rung một cái.

Mà liền sau đó một khắc, ở cơ giới tiên phong không dám tin trong con mắt, một tòa thiêu đốt hỏa diễm thân ảnh hiện lên.

Đây thật là thi thể à?

Cơ giới tiên phong không dám tin tưởng.

Riêng là hình thể, liền có thể so với một phương Tinh Vực.

Cả người xích hồng.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, ở trên người hắn, còn có vô số gai nhọn.

Cái kia gai nhọn, hóa ra là một tòa lại một tọa đột ngột từ mặt đất mọc lên Băng Phong.

Đáng sợ mà lại khủng bố.

Vẻn vẹn nhìn, đều là làm người ta sợ.

"Đây chính là Vĩnh Hằng cấp bậc thi thể ?"

Cơ giới tiên phong trầm mặc.

Mặc dù cách xa nhau khá xa, cơ giới tiên phong đều cảm giác không thể thở nổi, cái này giống như thực chất áp bách, làm người ta sợ.

"Cho nên ta do dự, cũng là bởi vì, ngươi ngay cả tới gần Vĩnh Hằng thi thể đều khó khăn."

Một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là dần dần biến mất.

Kế tiếp, liền giao cho cơ giới tiên phong a.

Vĩnh Hằng thi thể, không thể tầm thường so sánh.

Bọn họ có thể coi là một mảnh áp súc đến mức tận cùng Thiên Địa.

Thực chất hóa áp bách, đủ để cho nửa bước Vĩnh Hằng khó có thể gần người, mặc dù thân tử hồn diệt, bên ngoài nhục thân cũng có thời kỳ toàn thịnh mấy thành cường độ.

Mà cái này, cũng là nửa bước Vĩnh Hằng khó có thể rung chuyển.

Sở dĩ, đem chủ ý đánh vào Vĩnh Hằng thi thể bên trên, rất là khủng bố.

Bất quá, Ngu Tử Du rất yêu thích cơ giới tiên phong lớn mật.

"Nếu như thành công. . . Như vậy dưới trướng của ta liền lại sẽ nhiều hơn nhất tôn Vĩnh Hằng chiến lực."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng là chờ mong.

Cái này một cái Vĩnh Hằng chiến lực, cùng bình thường đế binh, nhưng có lấy bất đồng rất lớn.

Đế binh tuy là đáng sợ.

Nhưng chỉ có Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại, mới có thể phát huy uy lực chân chính.

Còn như, bọn họ một người, dù cho hoàn toàn khôi phục, cũng rất khó có hoàn toàn Vĩnh Hằng chiến lực.

Có thể Thần cấp cơ giáp, đó là vẻn vẹn cần một cái nửa bước vĩnh hằng người điều khiển, là có thể bộc phát ra thực sự Vĩnh Hằng chiến lực.

Bên ngoài đáng sợ, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Mà cái này, cũng là đế binh cùng thần kinh cơ giáp chỗ bất đồng.

Đế binh, cần thích hợp chủ nhân, càng nhiều hơn chính là dựa vào "Chủ nhân "  lực lượng.

Có thể Thần cấp cơ giáp, dựa vào là lại là bản thân mạnh mẽ chiến lực.

Điều này làm cho Ngu Tử Du không khỏi nghĩ đến hắn đã gặp đệ một cái Thần cấp cơ giáp.

Cái kia một bộ giáp máy, đến từ chính cơ giới kỷ nguyên.

Là Ngu Tử Du hành tẩu ở Thời Gian Trường Hà thời điểm, ngẫu nhiên nhìn trộm đến.

Hắn hình thể, có thể so với một cái tinh cầu.

Hai tròng mắt, tựa như Đại Nhật.

Lẳng lặng ngưng mắt nhìn gian, đều có làm cho Vĩnh Hằng khó có thể sao lãng khí tức.

Cái kia một bộ giáp máy, chuyên chở toàn bộ văn minh cơ giới hơn phân nửa khoa học kỹ thuật kết tinh.

Riêng là đối với Vĩnh Hằng tôn giả có uy hiếp Cự Pháo, đều chuyên chở hơn một trăm cửa.

Càng là có hoàn toàn phong tỏa thời không thiết bị. Còn có điều gọi là thứ nguyên vách tường, nguồn năng lượng chuyển hóa thiết bị.

Cái này một cái lại một cái, làm hắn so với bình thường Vĩnh Hằng còn gai góc hơn. Mấu chốt là, hắn dù cho chiến bại, cũng có thể châm chích cường hóa. Tiến tới biến đến càng cường đại hơn.

"Hy vọng ngươi có thể thành công."

Cơ giới tiên phong bên tai vang lên Ngu Tử Du thanh âm.

Thanh âm kia phiêu miểu mà lại mạnh mẽ, lệnh cơ giới tiên phong đều rung một cái.

"Vâng chủ nhân."

Cung kính phát ra từ nội tâm bên trong, cơ giới tiên phong cuối cùng bái xuống phía dưới.

Mà lúc này

"Ngươi thực sự giao cho hắn à? Hắn riêng là giải phẫu đều rất phiền phức đem."

Hỗn Độn Chung chân linh xuất hiện ở Ngu Tử Du bên người.

"Đây cũng là."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng thừa nhận điểm này.

Bất quá, cái này rất thú vị, không phải à?

Bản thân này, chính là Ngu Tử Du đối với cơ giới tiên phong khảo nghiệm.

Hắn nếu như thành công, cái kia tự nhiên là đều đều vui vẻ.

Hắn nếu như thất bại nha. . .

Vậy coi như. . .

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là cảm thán nói: "Nhiều hơn cho thuộc hạ thử cơ hội, là phải."

Lẳng lặng nghe, Hỗn Độn Chung chân linh cũng không có phản bác.

Đối với thuộc hạ, Ngu Tử Du có một bộ biện pháp của mình.

Cho đến hiện tại, dưới trướng hắn, 04 3 riêng là nửa bước Vĩnh Hằng, đều có mười vị nhiều a.

Những người khác không học được.

Bất quá, cũng chính bởi vì như vậy, dưới trướng hắn, mới(chỉ có) cường giả như mây.

Càng chưa nói, hắn còn bồi dưỡng được nhất tôn chân chính Vĩnh Hằng.

Mà cái kia, chính là đại xà.

Rõ ràng là nhất tôn Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Chiến lực chi đáng sợ, vượt quá tưởng tượng.

Nhưng hắn, vẫn như cũ đối với Ngu Tử Du trung thành và tận tâm.

Cái này ở Vĩnh Hằng tôn giả bên trong, cũng không thấy nhiều.

Dù sao, mỗi một cái Vĩnh Hằng tôn giả, đều cũng có cùng với chính mình kiêu ngạo.

Bọn họ cố gắng biết cúi đầu.

Nhưng tuyệt sẽ không thần phục.

Còn như trung tâm ?

Cái kia là đang nói đùa à?

Trông cậy vào nhất tôn Vĩnh Hằng có thể đối với một cái người trung tâm, vậy cơ hồ là không thể.

Có thể Ngu Tử Du làm xong rồi.

Không thể không nói, cái này rất khiến người ta bội phục.

"Đại xà, có lẽ là một cái bắt đầu."

Bỗng nhiên, Hỗn Độn Chung chân linh nghĩ tới Linh Nhi, nghĩ tới Tử Liêm cùng Hoàng Kim kiến.

Đám kia gia hỏa, mặc dù không là Vĩnh Hằng.

Nhưng bọn hắn mượn nội tình, cùng với đế binh, hóa ra là có Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Hơn nữa, bọn họ dường như đối với Ngu Tử Du cũng rất trung tâm.

Cái này... Chỉ có thể nói, Ngu Tử Du quả thật có đặc biệt nhân cách mị lực.

Tại hắn dưới trướng, phản bội, cũng không thấy nhiều.

Đương nhiên, cái này cùng hắn trưởng thành quá nhanh, có có thể trấn áp toàn bộ thực lực, cũng có quan.

Phản bội hắn ?

Đó không phải là tại tìm chết nha. ..