Chương 3915: Thần Huyết Thiên Địa.

Chương 3915: Thần Huyết Thiên Địa.

Tự cổ Hỗn Độn không tuế nguyệt.

Đảo mắt mình là số lượng ngàn năm trôi qua.

Cái này mấy nghìn năm, tinh không cực kỳ bình tĩnh.

Bình tĩnh, thậm chí có thể nói đáng sợ.

Bất quá, tỉ mỉ người chắc chắn nhận thấy được tinh không mấy năm nay nhiều hơn một ít bóng người xa lạ.

Không phải, cũng chưa nói tới xa lạ.

Càng nhiều hơn chính là không hợp nhau.

Nhưng có một điểm là đáng nhắc tới đó chính là bọn họ cực kỳ cường đại. Đơn luân thực lực, vượt quá tưởng tượng.

"Bọn họ đến tột cùng là ai ?"

"Không biết, bất quá, vì sao ta cảm giác bọn họ rất quen thuộc ?"

"Rất kỳ quái, thực sự rất kỳ quái."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, vô số người đều ở đây nghi hoặc.

Nhưng mà, bọn họ không biết là, những thứ này thân ảnh tất cả đều là chinh chiến văn minh tướng sĩ.

Có thể theo văn rõ ràng chiến trường sống sót tồn tại, cái nào không có một ít thực lực, càng chưa nói, bọn họ đại thể thiên phú dị bẩm.

Không chút khách khí nói, tinh không Thiên Địa bây giờ thanh danh hiển hách cường giả, đều không có mấy cái tại đồng bậc, là đối thủ của bọn họ.

Cường đại vừa thần bí, chính là bọn họ nhãn hiệu.

Chỉ là suy nghĩ đến bọn họ trở về, khả năng gây nên tinh không chấn động thậm chí hỗn loạn, Ngu Tử Du lúc này mới an bài bọn họ từng cái trở về.

Trở về tinh không là có thể.

Nhưng tận lực không muốn gây nên rối loạn.

Hơn nữa, trọng yếu hơn là, muốn thả dưới cái gọi là ân oán.

Ngu Tử Du cũng không hy vọng, những thứ này vì tinh không đệ nhị thế chiến tướng sĩ, bởi vì ân oán lại xuất hiện phân tranh.

"Nếu quả như thật xuất hiện một ít khó có thể điều hòa phân tranh, vậy giao cho vận mệnh thần điện thần pháp ty xử lý."

Thần pháp ty, là vận mệnh thần điện một cái bộ môn.

Tương đương với Lam Tinh pháp viện.

Bất quá, nơi đây cực kỳ công bằng, công chính.

Bất luận tồn tại nào, đều không thể can thiệp nơi đây.

Càng là không thể ảnh hưởng nơi đây.

"Tuyệt đối công bình công chính, là thần pháp ty cơ sở."

Cũng là thần pháp ty căn bản.

"Hôm nay tướng sĩ, đại thể về nhà, ta cũng coi như được với thực hiện ban đầu hứa hẹn a muôi."

Một tiếng cảm thán, cắm rễ ở Hỗn Độn bên ngoài Ngu Tử Du, tâm tình phức tạp.

Trước đây, hắn nói, nhất định sẽ đem chư vị mang về nhà.

Bây giờ, hắn được cho làm xong rồi.

Ước chừng hai phần ba tướng sĩ, trở về.

Tuy nói, không ít đều lưu lại không thể khôi phục thương thế, nhưng ít ra không có chết trận nha.

Chỉ là, đáng tiếc... . .

Giống như là nghĩ đến cái gì, Ngu Tử Du đôi mắt khẽ híp một cái.

Hắn, quen thuộc một ít thân ảnh, lại cũng không về được.

Liền Yêu Đình nhị đại Thần Thú, còn có ba đời Thần Thú đều chết trận không ít.

Điều này thật... . . Tiếc nuối.

"Chủ nhân."

"Làm sao vậy ?"

Chợt thanh âm, từ cách đó không xa truyền đến. Tìm theo tiếng nhìn lại, Cửu Vĩ sớm đã lẳng lặng đứng sừng sững.

Ngu Tử Du tò mò mở miệng nói.

"Bây giờ tinh không thế cục ổn định, Biến Dị Giả Văn Minh cũng là vững vàng cắm rễ * "

"Không biết kế tiếp, nên phải như thế nào ?"

"Là xác nhập hai đại văn minh, còn là nói ?"

Nói đến đây, Cửu Vĩ cũng không quyết định chắc chắn được.

Biến Dị Giả Văn Minh, một cái cực kỳ văn minh cường đại.

Chí ít được cho trên trung bình văn minh.

Bực này văn minh, nếu là có thể hoàn toàn dung nhập tinh không. Vậy tất nhiên có thể làm cho tinh không nâng cao một bước.

Nhưng nếu là không thể. . .

Cái kia đối với tinh không mà nói, cũng là tổn thất khổng lồ.

"Cái này xác thực. . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là đang do dự.

Mấy năm nay chinh chiến, Biến Dị Giả Văn Minh có thể nói là hắn tọa hạ chủ lực.

Không chút khách khí nói, ở trong lòng hắn, Biến Dị Giả Văn Minh cùng tinh không văn minh mình nhưng là cùng một người địa vị.

Nhưng hai người thật muốn dung hợp à?

Còn là nói ?

"Biến Dị Giả Văn Minh bây giờ ở Thần Huyết Thiên Địa, phát triển rất tốt đem ?"

Ngu Tử Du chợt mở miệng hỏi.

"Giống như, chủ nhân."

Gật đầu, Cửu Vĩ cũng là bình thẳn nói nói: "Biến Dị Giả Văn Minh ở Thần Huyết Thiên Địa, có thể nói là ở lấy tốc độ cực nhanh khôi phục, càng là hướng phía đỉnh phong tiến quân."

"Đây cũng là lo lắng của ta nguyên nhân."

Nàng cuối cùng là tinh không thiên địa người.

Biến Dị Giả Văn Minh phát triển quá nhanh, đối với nàng mà nói, có thể không phải là một chuyện tốt.

Lại nói, ngoại nhân thủy chung là ngoại nhân.

Dù cho cái này một cái văn minh vẫn đi theo chủ nhân, cũng không sánh được tinh không văn minh cùng chủ nhân đến thân cận.

"Lo lắng của ngươi, không phải không có lý."

Ngu Tử Du thừa nhận điểm này.

Nhưng nghĩ tới Siêu Việt Giả, nghĩ tới Báo Thù Nữ Võ Thần, hắn cũng yên tâm cái lo lắng này.

Siêu Việt Giả được cho huynh đệ của hắn.

Báo Thù Nữ Võ Thần, lại là nữ nhân của hắn.

Mà bọn họ, có thể nói là Biến Dị Giả Văn Minh chân chính chưởng khống giả.

Sở dĩ nha. . .

"Bất quá, ta cũng nên xác thực đi Biến Dị Giả Văn Minh nhìn..."

Nghĩ như vậy, Ngu Tử Du cũng là có ý tưởng.

Không lâu sau, Ngu Tử Du đi.

Hắn hướng về Thần Huyết Thiên Địa chạy đi.

Thần Huyết Thiên Địa khoảng cách tinh không không xa.

Hoặc có lẽ là, có Ngu Tử Du xây dựng Truyền Tống Trận, không tính là xa... . .

"Thần Huyết Thiên Địa, bây giờ có thể nói, được cho rắc rối phức tạp."

"Không chỉ là có Biến Dị Giả Văn Minh, còn có bộ phận tinh không vạn tộc, còn có. . . Thần huyết dư nghiệt... . ."

Thì thào gian, Ngu Tử Du đối với Thần Huyết Thiên Địa, cũng là hiểu khá rõ.

Biến Dị Giả Văn Minh, chiếm cứ tinh không hơn nửa ngày. Thứ nhì, tinh không vạn tộc chiếm cứ một phần ba.

Còn như thần huyết dư nghiệt nha, phân bố các nơi.

Trong đó, không ít đều là đầu phục Atula nhất tộc.

Đây cũng là Atula nhất tộc thực lực mức độ lớn tăng trưởng nguyên nhân, bọn họ đầu nhập vào Biến Dị Giả Văn Minh, tinh không văn minh, cuối cùng là ngoại nhân.

Có thể đầu nhập Atula nhất tộc.

Chuyển sinh trở thành Atula tộc nhân. . . Vậy chính là người mình. . .

Cũng sẽ không có lấy "Tính bài ngoại" vừa nói.

Hơn nữa, đáng nhắc tới chính là, vô luận là Atula nhất tộc chuyển sinh, vẫn là thiên sứ nhất tộc chuyển sinh... . . Đều là rất có thuyết pháp.

Bọn họ không chỉ là thân thể chuyển sinh... . . Còn có linh hồn lạc ấn, cùng với huyết mạch khắc ghi... . .

Mà cái này, cũng diệt sạch bọn họ phản bội khả năng.

Phản bội có thể.

Nhưng nhất định phải buông tha Atula huyết mạch, hoặc là Thiên Sứ huyết mạch.

Bằng không, bọn họ ở Atula nhất tộc cùng với thiên sứ nhất tộc cao tầng trước mặt, chiến lực tất nhiên sẽ giảm đi.

Mặc dù không dám nói mười không còn một trở về.

Nhưng mười không còn ngũ, vẫn rất có khả năng.

Hơn nữa, cái này hai đại tộc cũng còn có bí thuật, có thể truy tung kẻ phản bội.

Cái này rất khủng bố.

Mặc cho ngươi lại là cường đại. . .

Mặc cho ngươi lại là khủng bố. . . . .

Dám can đảm phản bội hai tộc, chờ đợi bọn họ, đều tất nhiên là khó có thể tưởng tượng đại khủng bố. ..