Chương 3916: Gặp lại Báo Thù Nữ Võ Thần.

Chương 3916: Gặp lại Báo Thù Nữ Võ Thần.

Thần Huyết Thiên Địa

Đây là một cái giống như Huyết Tích Tử Thiên Địa.

Từ bên ngoài đến xem, nó tựa như một viên huyết sắc giọt nước.

Óng ánh trong suốt.

Có thể nội bộ, nó lại có động thiên khác.

Nhất là Biến Dị Giả Văn Minh vào ở sau đó, đại biên độ cất cao thế giới này khoa học kỹ thuật cây.

Phù Không Đảo đảo, hoàn giới quỹ đạo còn có, một con thuyền lại một chiến thuyền phù không chiến hạm. . .

Đây là một cái khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm đan vào Thiên Địa.

Lại không là trước kia huyết mạch vi tôn.

Mà bây giờ... . .

Đạp

Một bước nâng lên, Ngu Tử Du đã đi tới Thần Huyết Thiên Địa ngoại vi.

Hắn không có đi vào.

Dù cho đây chỉ là hắn một đạo phân thân.

Cũng rất khó chân chính tiến nhập một mảnh thiên địa.

Không chỉ là bởi vì thiên địa ý chí khả năng bài xích.

Mà là bởi vì, thực lực của hắn quá mức khủng bố... Biết áp bách toàn bộ Thiên Địa.

Tựa như hiện tại... . Hắn nếu như tiến nhập Thần Huyết Thiên Địa. . . Toàn bộ Thiên Địa đều sẽ chấn động, thậm chí lay động.

"Bọn ta gặp qua Thời Không Chi Chủ."

"Bọn ta gặp qua Thời Không Chi Chủ."

Cùng kêu lên bái kiến trung, mấy đạo thân ảnh hiện lên Thần Huyết Thiên Địa 503 ở ngoài.

Đây là Sinh Mệnh Tòa Án, cực tốc Vĩnh Hằng. . . Cùng với Báo Thù Nữ Võ Thần chờ (các loại).

Bọn họ nhất tề khom lưng gian, không che giấu chút nào trên mặt tôn kính màu sắc.

Cho dù là Vĩnh Hằng, cũng có mạnh yếu chi phân.

Mà bây giờ Ngu Tử Du, chính là đứng ở Vĩnh Hằng đỉnh điểm Chí Cường Giả. . .

Không có người thường có thể so sánh với.

Mạnh như Sinh Mệnh Tòa Án, cực tốc Vĩnh Hằng chờ (các loại) đều là kính nể tột cùng.

Không phải, không thể nói kính nể.

Đối với Siêu Việt Giả, bọn họ là kính nể, lại kính vừa sợ.

Đối với Ngu Tử Du, bọn họ càng nhiều hơn chính là sợ hãi... . .

Đây là một cái làm cho Vĩnh Hằng cũng vì đó sợ hãi tồn tại.

Tiềm lực, vượt quá tưởng tượng.

Mà hắn tốc độ phát triển, càng là làm người ta sinh ra.

Thực lực, kinh thiên động địa.

"Các ngươi thoạt nhìn lên, tâm tình không tệ."

Ngu Tử Du chú ý tới cái này mấy người nụ cười trên mặt, mở miệng nói.

"Bọn ta văn minh chi chiến đại thắng, tâm tình có thể nào sai đâu ?"

Sinh Mệnh Tòa Án cười nói.

Chợt, hắn càng là bổ sung nói: "Cho tới bây giờ, bọn ta đều vẫn còn ở tiêu hóa văn minh khác nội tình."

"Bất tử giả văn minh, còn có thợ săn văn minh, đều nguyện ý cùng chúng ta cộng hưởng một ít khoa học kỹ thuật. . ."

"Bọn ta cũng cùng Vu Sư Văn Minh, đạt thành bộ phận chiến lược hiệp nghị."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng mãn ý.

Đối với cái này chút, hắn đều biết.

Dù sao, những thứ này đều là hắn ngầm đồng ý.

Tuy nói, người ở bên ngoài xem ra, Biến Dị Giả Văn Minh cũng là Ngu Tử Du lãnh đạo văn minh.

Đương nhiên, cái này một loại hợp tác, bởi vì Siêu Việt Giả cùng Báo Thù Nữ Võ Thần quan hệ, có chút sâu.

Nhưng chỉ có hắn rõ ràng, Biến Dị Giả Văn Minh cùng bọn họ chỉ là quan hệ hợp tác.

Hầu như không tồn tại rời bỏ khả năng.

"Ta cái này một lần tới, là muốn muốn nhìn một chút, các ngươi những năm này phát triển."

"Tiện thể. . ."

Nói, Ngu Tử Du giương mắt lên nhìn, nhìn về viễn phương.

Tại cái kia, một đạo dòng sông màu đỏ ngòm, từ hỗn độn phần cuối lan tràn mà đến.

Trườn mà lại cấp tốc.

Tỉ mỉ nhìn lại, ở con sông phần cuối, còn súc có một bóng người đứng.

Đó là một đạo tà mị tới cực điểm thân ảnh.

Mái tóc dài màu đỏ ngòm, tùy phong phất phới.

Dáng người thon dài, mà lại không mất cao ngất.

"Gặp qua bản tôn."

Tà mị thân ảnh Thiến Thiến cười, làm người ta đều là không khỏi chấn động.

"Người này ?"

"Càng ngày càng đáng sợ."

"Không nghĩ tới Thời Không Chi Chủ, phân thân đều đến trình độ như vậy."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, Sinh Mệnh Tòa Án cùng với cực tốc Vĩnh Hằng, đều là không bình tĩnh.

Bọn họ nhìn thấu Huyết Hải Chi Chủ đáng sợ.

Đừng xem cái này vẻn vẹn chỉ là nửa bước Vĩnh Hằng.

Nhưng hắn phóng nhãn nửa bước Vĩnh Hằng, đều là tuyệt đỉnh.

Liền nói như vậy, nửa bước Vĩnh Hằng cũng chia Tam Lục Cửu Đẳng... . .

Mà Ngu Tử Du Huyết Hải Chi Khu, chính là cao cấp nhất cái loại này.

Tuyệt đỉnh, khủng bố.

Từ xưa đến nay, tìm khắp không ra một, hai người.

Là rất có hi vọng đặt chân vĩnh hằng nhân vật đáng sợ.

Chỉ là, đáng tiếc.

Đáng tiếc, cái này chỉ là phân thân.

Trong lòng thở dài, Sinh Mệnh Tòa Án cũng là hướng về Huyết Hải Chi Khu chào hỏi: "Hồi lâu tìm không thấy, các hạ càng hơn năm xưa."

Ân

Hơi gật đầu gian, Huyết Hải Chi Khu cũng là cảm kích nói: "Còn may mà các ngươi trông nom, nếu không phải đem thần huyết dư nghiệt, toàn bộ giao cho ta, ta cũng không khả năng trưởng thành thuận lợi như vậy."

Huyết Hải Chi Khu, bản thể là một vùng biển mênh mông chi hải. . .

Vô cùng vô tận.

Mênh mông tột cùng.

Nó có thể luyện hóa huyết nhục, thậm chí linh hồn. . .

Mà Biến Dị Giả Văn Minh, đem rất nhiều thần huyết dư nghiệt, toàn bộ giao cho Huyết Hải Chi Khu, có thể nói là đại biên độ tăng nhanh Huyết Hải Chi Khu tốc độ phát triển.

Cái này cũng chưa tính, không ít thần huyết dư nghiệt đều chuyển hóa thành Atula nhất tộc tộc nhân.

Tăng lên Atula nhất tộc thực lực.

"Đây vốn là hẳn là."

Sinh Mệnh Tòa Án khách khí nói.

Mà lúc này, không có lời nói, có chỉ là Huyết Hải Chi Khu cước bộ vừa nhấc.

Oanh

Vô cùng huyết sắc trong nháy mắt đụng vào Ngu Tử Du thân thể.

Trong sát na, vô số hình ảnh thậm chí cảm ngộ đều là trào vào Ngu Tử Du thân cùng tâm.

Đây là Huyết Hải Chi Khu mấy năm nay trải qua toàn bộ, thậm chí tu hành cảm ngộ.

Ngu Tử Du tuy nói có thể cự ly xa kiểm tra.

Nhưng nơi nào có thể so với, như vậy tới tự nhiên.

Hết thảy toàn bộ, đều phảng phất thiên sinh thuộc về hắn.

Đủ loại ý niệm trong đầu, đan vào trong tâm khảm.

"Cũng không tệ lắm."

Một tiếng tán thán, Ngu Tử Du cũng là lấy vĩnh hằng thị giác, đã nhận ra rất nhiều chỗ thiếu sót.

Những thứ này, có thể cải tiến.

Nếu như toàn bộ cải tiến, không nói tăng thêm một bước Huyết Hải Chi Khu thực lực.

Cũng có thể làm cho hắn tiến hóa càng hoàn mỹ hơn.

"Nếu như ngươi không thể đặt chân Vĩnh Hằng, đúc thành chân chính hoàn mỹ chi khu, vậy hết khả năng hướng phía hoàn mỹ tới gần a."

"Đến gần vô hạn hoàn mỹ, cũng coi như được với một loại hoàn mỹ a."

Trong lòng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là cùng Sinh Mệnh Tòa Án, Báo Thù Nữ Võ Thần đám người hướng phía Hỗn Độn ở chỗ sâu trong đi tới.

Sinh Mệnh Tòa Án, Báo Thù Nữ Võ Thần đám người ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, cũng có hành cung.

Dựa theo tinh không thuyết pháp, gọi là động phủ, Động Thiên.

Bất quá, suy nghĩ đến cùng Báo Thù Nữ Võ Thần quan hệ, Ngu Tử Du vẫn là tuyển trạch theo Báo Thù Nữ Võ Thần.

Nàng chỗ ở hành cung, tên là báo thù thần điện.

Là một tòa bề ngoài thoạt nhìn lên đen nhánh cung điện.

Nói là cung điện, có thể nội bộ có động thiên khác.

Nói riêng về cao thấp, không kém gì gần phân nửa Thiên Địa.

Ở nơi này, có nàng vô số tín đồ.

Thậm chí tiếng tăm lừng lẫy báo thù sứ đồ, đều là từ nơi này tuyển ra. ..