Chương 3917: Thời đại lộng triều nhân.

Chương 3917: Thời đại lộng triều nhân.

Báo thù thần điện ở chỗ sâu trong, Ngu Tử Du cùng Báo Thù Nữ Võ Thần tới một lần đã lâu bạn tri kỷ.

Bọn họ tham khảo lẫn nhau đại đạo, xác minh tự thân sở học.

"Ngươi báo thù chi đạo, không sai, nhưng chỉ chỉ là không sai."

"Có thể truy tung địch nhân, ngay cả là Vĩnh Hằng cũng có thể tập trung."

Nói đến đây, Ngu Tử Du không khỏi nghĩ đến trước đây Báo Thù Nữ Võ Thần trợ giúp hắn truy sát Great Old One.

Không có Báo Thù Nữ Võ Thần, muốn tìm kiếm Great Old One, không khác với biển rộng tìm kim.

Gần như không có khả năng tìm được.

Nhưng có Báo Thù Nữ Võ Thần, đó cũng không giống nhau.

Một luồng vết tích, một đạo khí tức cũng có thể đơn giản tróc nã.

Cho đến cuối cùng, truy căn nguyên tìm nguồn gốc, tìm được chân chính đầu nguồn.

Trong đó, Băng Hỏa thú, chính là như vậy thua ở Ngu Tử Du trong tay.

"Nói như vậy, ta về sau, hẳn là có khuynh hướng phụ trợ à?"

Báo Thù Nữ Võ Thần nghe được Ngu Tử Du ý tại ngôn ngoại.

Ân

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Cái này đối với ngươi mà nói, khả năng không sai."

"Dù sao, ngươi báo thù chi đạo, đối với chiến lực gia trì không quá rõ ràng."

"Hơn nữa, ngươi nếu không phải địch, như vậy cũng rất khó đột xuất vòng vây."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du trong giọng nói, đều là không khỏi lộ ra vẻ lo âu màu sắc.

Hắn còn dễ nói.

Dù cho đánh không lại, cũng có thể mượn thời không quỷ dị, chạy trốn.

Nhưng Báo Thù Nữ Võ Thần, không giống với.

Nàng là không trốn khỏi cái loại này.

Bất quá, nơi đây nhất định phải đáng nhắc tới chính là, Báo Thù Nữ Võ Thần có cái rất đáng sợ đặc tính.

Đó chính là -- báo thù.

Phàm là tổn thương nàng người, đều sẽ đánh hạ "Ấn ký" .

Báo Thù Nữ Võ Thần, tiếp đó sẽ lấy "Báo thù "  danh nghĩa, không ngừng trưởng thành.

Càng là biết dọc theo châm đối tính năng lực.

Nói thí dụ như, Báo Thù Nữ Võ Thần báo thù đối tượng là Ngu Tử Du.

Như vậy, vì nhằm vào Ngu Tử Du thời không năng lực, Báo Thù Nữ Võ Thần rất có thể sẽ nắm giữ một ít phong ấn thủ đoạn hay hoặc là phong tỏa thiên phú.

Đây chính là Báo Thù Nữ Võ Thần đặc tính.

Nhằm vào địch nhân sở trường, tiến hóa bên ngoài khắc chế năng lực.

Nhưng loại này đặc tính, cần thời gian, càng cần nữa trưởng thành cơ hội.

Chỉ là, hiển nhiên... . .

Ở Vĩnh Hằng tầng thứ, không có ai sẽ cho cơ hội như vậy.

Một ngày rơi vào hạ phong, như vậy địch nhân tất nhiên sẽ nắm lấy cơ hội, ban một kích trí mạng.

Bất quá, hiện tại hoàn hảo.

Có Ngu Tử Du cùng Siêu Việt Giả, bảo vệ.

Ngay cả là Vu Sư chi vương, Đại Hiền Giả đám người thân tới, cũng không thể làm sao Báo Thù Nữ Võ Thần.

"Ta biết rồi."

Gật đầu, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng không có phản bác.

Nàng chỉ là nhìn Ngu Tử Du, ánh mắt chớp động gian, dường như có một vệt tình cảm.

Đây chính là nàng hôm nay nam nhân. Khủng bố mà lại thần bí.

Có siêu việt mọi người tưởng tượng đáng sợ.

Đơn giản cùng Báo Thù Nữ Võ Thần nói chuyện phiếm sau đó, Ngu Tử Du cũng là ly khai báo thù thần điện.

Đương nhiên, đi theo còn có Báo Thù Nữ Võ Thần.

Lúc này Báo Thù Nữ Võ Thần, hóa thành một cái có nâu tóc dài, thoạt nhìn lên rất là bình thường nữ nhân.

Bất quá, tỉ mỉ nhìn lại như trước có thể thấy được nàng đôi mắt ở chỗ sâu trong trong lúc lơ đãng lộ ra một mạt lăng lệ cùng với đáng sợ.

"Kế tiếp, ngươi tính toán đến đâu rồi ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần thật tò mò.

"Đi Huyết Hải nhìn, nhìn Atula nhất tộc."

Ngu Tử Du bình thẳn nói nói.

Hắn thật tò mò Atula phát triển văn minh.

Cũng không biết cái này một cái văn minh, có cơ hội hay không khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh.

Chỉ là muốn tới, xác suất không lớn.

Một cái văn minh trưởng thành, cần hấp thu xung quanh văn minh, thành tựu chất dinh dưỡng.

Có thể Atula văn minh, chung quanh văn minh dường như không nhiều lắm.

Hơn nữa, đại thể vẫn là chính mình quen thuộc nhất văn minh, được cho minh hữu.

Không tiện đem bọn họ coi là chất dinh dưỡng.

Cứ như vậy, cái này một cái vì chiến mà thành văn minh, chỉ có thể cố thủ nơi này.

"Nếu như có thể mà nói, còn là muốn nhấc lên văn minh chi chiến."

"Chỉ có cái này dạng, Atula văn minh (tài năng)mới có thể đại biên độ trưởng thành. . ."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du cùng Báo Thù Nữ Võ Thần đã đi tới một đại dương đỏ ngầu.

Nước biển đang lăn lộn. . . Nhấc lên tầng tầng lớp lớp huyết sắc bọt sóng. . .

Vô số Atula nhất tộc người, đứng ở đầu sóng, lại tựa như đang đi tuần, tỉ mỉ nhìn lại, ở nơi này một mảnh vô biên Huyết Hải Chi Thượng, còn có một tọa lại một hòn đảo cùng với huyết sắc đại lục.

Những thứ này, đều có sinh linh.

Ở hải dương màu đỏ ngòm, ngoại trừ Atula nhất tộc, còn có một chút giống loài.

...

Nói thí dụ như, thần huyết dư nghiệt.

Còn có Huyết Thú, Hồn Thú. . .

Huyết Thú, là huyết nhục biến thành dị thú, thực lực lớn nhiều bất phàm, hơn nữa hung tàn tột cùng. Atula nhất tộc người, đến rồi thành niên thời gian, nhất định phải liệp sát một đầu Huyết Thú, (tài năng)mới có thể coi là

"Thành niên."

Bọn họ đại thể vô cùng quỷ dị, thủ đoạn phi phàm.

Mà Hồn Thú, lại là tàn hồn cùng với còn lại, hình thành một loại quỷ dị sinh mệnh thể.

Ngay cả là Atula nhất tộc người, gặp phải cũng cực kỳ đau đầu. Chỉ là, đáng được ăn mừng chính là, ở hải dương màu đỏ ngòm, Hồn Thú số lượng cực kỳ hi hữu.

"Ngươi cái văn minh này, phát triển không sai."

Báo Thù Nữ Võ Thần cùng nhau đi tới, cuối cùng nhịn không được phát ra tán thán.

Một cái lại một cái cổ xưa tế đàn, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Càng có vô số Atula nhất tộc ở hòn đảo tu hành.

Đối với đám kia gia hỏa, tu hành giống như là toàn bộ.

Toàn dân giai binh, nói khả năng chính là cái này chủng tộc a.

"Bọn họ phía trước, nhưng là rất đáng sợ."

Ngu Tử Du cảm thán nói.

Đầu óc hắn không khỏi lóe lên một ít hình ảnh.

Trong tấm hình, một cái đáng sợ chí cực văn minh, ở Hỗn Độn điểm binh. . .

Vô số người người nhốn nháo.

Càng có vô số cường đại khí tức, phún ra ngoài.

Riêng là Vĩnh Hằng cấp bậc khí tức, cũng không dưới với năm vị.

Đây là kinh khủng bực nào.

Phải biết rằng, có thể lấy nhất tộc chi lực, diễn biến thành văn minh chủng tộc, vốn là ít lại càng ít.

Càng chưa nói, cái này một chủng tộc liên tiếp sinh ra mấy vị Vĩnh Hằng, liền rõ nét mặt, cũng liền Long Tộc, Liệp Sát Giả nhất tộc. . . Còn có thiên sứ nhất tộc. . . Tự thành quá văn minh. . .

Còn như văn minh khác, đại thể Bách Tộc, ngàn tộc. . .

Thậm chí còn có giống như là tinh không văn minh như vậy, vạn tộc giao hội. . .

Đây mới là thái độ bình thường.

"Ta nghe nói qua."

Nói, Báo Thù Nữ Võ Thần đều là nhìn thật sâu Ngu Tử Du liếc mắt.

Nàng biết, Ngu Tử Du từng thu được Atula văn minh truyền thừa.

Cũng chính bởi vì như vậy, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể cấp tốc trưởng thành đến hiện tại.

Bất luận cái gì thu được văn minh truyền thừa tồn tại, đều không thể coi thường.

Càng chưa nói, thu được đỉnh cấp văn minh truyền thừa tồn tại. .

Bực này tồn tại, chỉ cần không phải vẫn lạc, nhất định sẽ trở thành thời đại lộng triều nhân..