Chương 3918: Thời không đại trận

Chương 3918: Thời không đại trận

Ngu Tử Du quật khởi rất là đột nhiên.

Bất quá tỉ mỉ nghiên cứu, quan sát, tất nhiên có thể phát hiện vẫn là có dấu vết mà lần theo. Những thứ không nói.

Riêng là cơ duyên. . Hắn thì có tứ đại nghịch Thiên Cơ duyên. Một, tự nhiên là Tạo Hóa Ngọc Điệp Tàn Phiến.

Chính là bởi vì cái này Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, Ngu Tử Du (tài năng)mới có thể ở Lam Tinh, tìm được tu hành chi lộ, càng là nhắm thẳng vào siêu phàm tứ giai. Kỳ nhị, chính là kết bạn Ngũ Thải Linh Hoa, ngoài ý muốn chạm đến Thời Gian Pháp Tắc.

Thứ ba, lại là ngẫu nhiên thu được Atula văn minh truyền thừa. Mà cuối cùng nha, lại là thắng được Hỗn Độn Chung tán thành cái này tứ đại cơ duyên, đối với Ngu Tử Du mà nói, vô cùng trọng yếu. Thiếu một thứ cũng không được.

Nếu không phải cái này tứ đại cơ duyên, Ngu Tử Du cũng không khả năng đi tới hiện tại. Càng không thể nào Bá Tuyệt cổ kim.

Như vậy, cũng là có thể tưởng tượng Atula văn minh truyền thừa đối với Ngu Tử Du mà nói bực nào trọng yếu. Sự tồn tại của nó, làm cho Ngu Tử Du nhận thức được "Văn Minh" tầm quan trọng.

Càng làm cho Ngu Tử Du đã biết "Hỗn Độn" "Vĩnh Hằng" .

Bất quá bây giờ, chậm rãi ngước mắt, nhìn về Báo Thù Nữ Võ Thần, Ngu Tử Du khóe miệng đều là nhấc lên một vệt vi diệu độ cung.

"Một cái văn minh, riêng là một chủng tộc là rất khó chống lên."

"Càng chưa nói khôi phục ngày xưa vinh quang."

"Sở dĩ."

Ngu Tử Du đôi mắt thiểm thước, nói ra chính mình ý nghĩ: "Ta hy vọng ngươi về sau, có thể thay ta chưởng khống Atula văn minh."

"Chưởng khống Atula văn minh ?"

Báo Thù Nữ Võ Thần mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Có thể khoảng khắc, nàng đã minh bạch rồi toàn bộ. Chưởng khống là giả.

Chỗ dựa là thật.

Ngu Tử Du tuy là cường đại, nhưng hắn cuối cùng là tinh không Văn Minh Chi Chủ. Là tinh không chủ nhân.

Một người chưởng khống hai đại văn minh, cũng không tốt. Dù sao, khí vận bộ dạng phệ.

Nhưng nếu là đem Atula văn minh giao cho mình. Thế thì dễ nói chuyện rồi.

Hơn nữa, đây đối với nàng mà nói, chỗ tốt cũng không nhỏ. Cái này nhưng là một cái tiềm lực rất lớn văn minh.

Dù cho còn ở Manh Nha, cũng đủ để khiến người chờ mong. Sở dĩ nha. .

Tốt

Hơi gật đầu gian, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng là đồng ý.

"Vậy là tốt rồi."

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng ngước mắt nhìn về cách đó không xa bóng người màu đỏ ngòm. Đó là phân thân của hắn Huyết Hải Chi Khu.

"Về sau có phiền phức, tìm Báo Thù Nữ Võ Thần."

"Là, bản tôn."

Gật đầu, Huyết Hải Chi Khu cũng là minh bạch.

"Có phiền phức ? Thật đúng là thẳng thắn."

Báo Thù Nữ Võ Thần bĩu môi, hơi lộ ra bất đắc dĩ.

"Người một nhà, không nói hai nhà nói."

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du một tay nắm ở Báo Thù Nữ Võ Thần tinh tế mà lại mạnh mẽ thắt lưng. Báo Thù Nữ Võ Thần, nhưng là nữ nhân của hắn.

Thay mặt phu quân chấp chưởng một cái văn minh, làm sao vậy, hơn nữa, chấp chưởng một cái văn minh, đối nàng chỗ tốt không nhỏ. Không chừng có thể làm cho nàng tiến hơn một bước.

"Atula văn minh hiếu chiến, Báo Thù Nữ Võ Thần cũng gánh vác "Võ Thần" tên."

"Hai người độ phù hợp, nói không chừng sẽ ngoài ý muốn xuất sắc."

Đối với lần này, Ngu Tử Du cũng là cực kỳ chờ mong.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trăm ngàn năm đi qua. Đối với Vĩnh Hằng tôn giả mà nói, trăm ngàn năm có thể nói là rất ngắn. Vượt quá tưởng tượng ngắn.

Nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng là cực kỳ dài lâu. Hắn thành đạo quá ngắn.

Đối với thời gian vẫn là rất để ý. Sở dĩ, hắn quả đoán rời đi. Lại một lần nữa chạy về tinh không.

Còn như Thần Huyết Thiên Địa, hắn đã tra xét. Phát triển so với trong tưởng tượng muốn tốt rất nhiều.

Cứ như vậy, tiếp theo chinh chiến văn minh sức mạnh cũng lớn vài phần.

"Cái gọi là văn minh chi chiến, đánh chính là nội tình, liều chết chính là tiêu hao."

Ngu Tử Du vừa cười vừa nói.

"Đó là."

Gật đầu, Hỗn Độn Chung chân linh cũng là nhận đồng.

Bất quá, đúng lúc này, Hỗn Độn Chung chân linh chợt mở miệng nói: "Ngươi không tính cùng Báo Thù Nữ Võ Thần dựng dục một cái con nối dòng sao?"

Ngạch

Sắc mặt hơi cứng đờ, Ngu Tử Du cũng trầm mặc.

Con nối dòng ?

Khá lắm, Hỗn Độn Chung chân linh còn dám nghĩ a.

Phải biết rằng, hắn cùng Báo Thù Nữ Võ Thần cũng đều là Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại. Đều khủng bố tới cực điểm.

Bọn họ bực này tồn tại muốn dựng dục con nối dòng, khó khăn kia to lớn, có thể nói là nghịch thiên. Hơn nữa trọng yếu hơn là, dựng dục con nối dòng đối với bọn hắn tiêu hao quá lớn.

Ngu Tử Du còn dễ nói.

Nhưng đối với Báo Thù Nữ Võ Thần mà nói, không khác với tiêu hao bản nguyên. . . . . Cái này thật là. .

"Ta tin tưởng Báo Thù Nữ Võ Thần hay là muốn một cái hài tử."

Hỗn Độn Chung chân linh hài hước nhìn Ngu Tử Du liếc mắt, không thèm nói (nhắc) lại. Nàng cũng chỉ là trêu ghẹo mà thôi.

Ngu Tử Du nếu thật là dựng dục con nối dòng, nàng đoán chừng cũng sẽ ngăn cản.

Dù sao, bây giờ còn chưa phải là thời kỳ hòa bình. Lúc nào cũng có thể bạo phát văn minh chi chiến.

Nếu như vào lúc này, tiêu hao bản nguyên dựng dục con nối dòng, gió kia hiểm quá lớn. Đừng nói Báo Thù Nữ Võ Thần, liền Ngu Tử Du cũng không chịu nổi.

Không lâu sau, Ngu Tử Du cuối cùng về tới tinh không Thiên Địa. Có Ngu Tử Du thời không trận pháp, tốc độ vẫn là kéo căng cứng. Vẻn vẹn vài chục năm, đã quay trở về tinh không văn minh.

Chỉ là, đáng tiếc, Ngu Tử Du thời không đại trận, không thể thường trú. Ngược lại không phải là Ngu Tử Du làm không được.

Mà là muốn thường trú thời không đại trận, cần tài liệu quá mức hà khắc. Trọng yếu hơn là phiêu lưu quá lớn.

Nếu để cho ngoại nhân nắm trong tay thời không đại trận, cái kia không chừng có thể mượn Thần Huyết Thiên Địa, nhìn trộm tinh không Thiên Địa. Thậm chí là Trực Đảo Hoàng Long.

Cái này rất khủng bố.

"Kế tiếp, cần làm hai chuyện."

"Nhất kiện là củng cố tu vi, ngăn chặn cao duy Ác Ma ăn mòn."

"Chuyện thứ hai, chính là. ."

Đôi mắt chớp động gian, Ngu Tử Du nhìn về tinh không văn minh phía đông nam.

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm giác được. . 1. . Phân thân của mình Hư Không Tử Long, liền tại cái phương hướng này.

Mà cái phương hướng này, cũng chính là Hồng Hoang văn minh phương hướng.

"Hồng Hoang văn minh, đợi lâu."

Thì thầm gian, Ngu Tử Du cũng là càng chờ mong.

Rốt cuộc đi tới ngày này.

Hắn muốn cùng Hồng Hoang văn minh, chính diện va chạm.

Vô luận thắng thua, hắn cuộc đời này đều đủ để.

Nhất là Hồng Hoang Đạo Tổ. . .

Có thể cùng hắn đánh cờ, càng là làm người ta mừng rỡ.

Tuy nói Ngu Tử Du rất cẩu, thỏa thỏa cẩu đạo.

Nhưng hắn sẽ không để ý cùng đối thủ, chân chính đọ sức một phen.

Hơn nữa, ban đầu Hồng Hoang Đạo Tổ cũng là cẩu đạo xuất thân.

Ma Tộc La Hầu cùng Hồng Hoang tam tộc tranh phong, Đạo Tổ ở một bên ngủ đông.

Cuối cùng đi ra kết thúc công việc.

Không chút khách khí nói, hắn cùng Ngu Tử Du cũng tính được là một loại người. ..