Chương 3919: Gặp lại Bất Tử hiền giả

Chương 3919: Gặp lại Bất Tử hiền giả

Hồng Hoang văn minh Thiên Địa, không đáng sợ.

Đáng sợ là Hồng Hoang Đạo Tổ.

Người này, một người thắng được vạn ngàn văn minh. Bởi vì, hắn không chỉ là đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Càng hư hư thực thực vượt qua Vĩnh Hằng, bước ra cái kia nửa bước.

Nếu là thật bước ra. . Như vậy xem cổ tung nay, hắn cũng coi như được với "Cái kia ba lượng người" . Là chân chính trên ý nghĩa, đứng ở Hỗn Độn tột cùng tồn tại.

Nếu như nói, đỉnh cấp Vĩnh Hằng, thế gian còn có địch. Như vậy nửa bước Siêu Thoát giả, có thể nói là vô địch.

Nghĩ lúc đó Bàn Cổ Đại Thần, đại chiến ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần.

Trong đó, hơn phân nửa Hỗn Độn Ma Thần, cũng đều là thực sự Vĩnh Hằng tôn giả. Trong đó còn không thiếu gánh vác thời gian, gánh vác không gian tồn tại như vậy có thể tưởng tượng Bàn Cổ Đại Thần là kinh khủng bực nào.

Mà đáng nhắc tới chính là, Hồng Hoang Đạo Tổ rất có thể chính là dưới một cái Bàn Cổ Đại Thần.

"Vu Sư Văn Minh, tinh không văn minh, Thần Huyết Thiên Địa chờ(các loại) cộng lại, cũng mới tiểu trăm vị Vĩnh Hằng. ."

"Đoán chừng cộng lại, cũng không đủ Bàn Cổ Đại Thần, một búa đánh cho."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du cũng là vô ý thức đem Hồng Hoang Đạo Tổ cùng Bàn Cổ Đại Thần đối tiêu. Bất quá còn tốt.

Hồng Hoang 24 Đạo Tổ đại khái tỷ lệ đang ngủ say.

Ngu Tử Du mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn thôi diễn quá Hồng Hoang Đạo Tổ trạng thái. Người này, dung hợp thiên đạo, cũng không phải đơn giản như vậy. . .

Một cái sơ sẩy, sẽ quy về nói. Trở thành đại đạo khôi lỗi.

Ở phương diện này, hắn cùng Siêu Việt Giả rất tương tự. Chỉ là, Siêu Việt Giả càng cực đoan.

"Siêu Việt Giả kết cục đã đã định trước."

"Nhưng hắn kết cục lại. ."

Ngu Tử Du suy nghĩ một chút, trên mặt đều là nhiều một vệt phức tạp màu sắc. Mà bây giờ. .

"Là thời điểm liên hợp Vu Sư Văn Minh, bất tử giả văn minh, săn bắn văn minh chờ (các loại) săn bắn Hồng Hoang."

Thì thào gian, Ngu Tử Du cũng là hướng về rất nhiều văn minh truyền đạt tin tức.

Hắn gánh vác thời không.

Am hiểu nhất cự ly xa câu thông.

Có hắn ở, cái này mấy đại văn minh cũng coi như được với làm xong rồi tức thời thông tin. Cái này ở trước đây, là tuyệt đối không thể nào.

Ngay cả là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, muốn vượt qua mấy cái văn minh giao lưu, cũng không thể. Tối đa, mượn một ít bảo vật, hay hoặc là còn lại. . Ngẫu nhiên thực hiện một lần thông tin. Mà lúc này, bất tử giả văn minh ở chỗ sâu trong.

Hiền giả lẳng lặng đứng sững ở một mảnh sinh cơ bừng bừng Đại Sâm Lâm ở chỗ sâu trong. Ánh mắt của hắn bình tĩnh, dường như nhìn thấu thế gian đủ loại.

Bất quá tỉ mỉ nhìn lại, tất nhiên có thể phát hiện, hắn hai tròng mắt có vô số phù văn lóng lánh. Chỉ là, ngay một khắc này

"Tới nha."

Chợt mở miệng, hiền giả nhìn về cách đó không xa. Tại cái kia.

"Ùng ùng, ùng ùng. . ."

Chỉ nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng ầm vang, một gốc liễu thụ từ rừng rậm ở chỗ sâu trong đột ngột từ mặt đất mọc lên. Ngay sau đó, vô số cành, quấn quanh.

Đan dệt ra một đạo "Trông rất sống động "  hình người thân ảnh.

"Là thời điểm, săn bắn Hồng Hoang."

Nghe cái này một đạo thân ảnh lời nói, hiền giả khóe miệng cũng hơi vểnh lên.

"Ngươi biết, ta chờ ngươi một câu nói này đã bao lâu à?"

Một tiếng cười khẽ, Ngu Tử Du cũng mở miệng nói: "Vậy ngươi lần này, có phải hay không phải vận dụng các ngươi bất tử giả thiên địa nội tình rồi hả?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Hiền giả, rất đáng sợ. Ẩn dấu cực sâu.

Mượn phía trước, thảo phạt Vu Sư Văn Minh mà nói, người này liền văn minh nội tình đều không có lấy ra. Cái này thật là. . .

"Tự nhiên."

Hơi gật đầu gian, hiền giả cũng bình thẳn nói nói: "Vu Sư Văn Minh tuy là đáng sợ, nhưng bởi vì chinh chiến cao duy Ác Ma, tổn thất nặng nề, còn chưa đủ lấy để cho ta sử dụng văn minh nội tình."

"Nhưng lúc này đây, Hồng Hoang văn minh lại bất đồng. . ."

Nói đến đây, hiền giả trên mặt cũng lộ ra một vệt chờ mong màu sắc. Trong truyền thuyết bên trong nửa bước Siêu Thoát giả, đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào đâu ? Hơn nữa, cái này một vị, nghĩ đến là bây giờ Hỗn Độn đệ nhất cường giả a. Tuy nói, trong hỗn độn, có sáu đại Truyền Thuyết cấp bậc văn minh. Nói thí dụ như, Thần Ngôn văn minh.

Nhưng bọn hắn cũng liền so với Vu Sư Văn Minh, mạnh lên một đường. Bên ngoài nửa bước Siêu Thoát, nghĩ đến không có.

"Nếu như bọn họ cũng có nửa bước Siêu Thoát, đã sớm có thể nhất thống Hỗn Độn. Một tiếng cảm thán, hiền giả cũng là ánh mắt phức tạp."

Theo tư liệu lịch sử ghi chép, toàn bộ Hỗn Độn, đã từng nhấc lên mấy lần tịch quyển vô số văn minh văn minh chi chiến. Mà cái kia, phía sau, chính là đứng nửa bước Siêu Thoát giả.

Bọn họ không thể nói, không thể ngữ. Là cực hạn hóa thân.

Riêng là một người, vô địch với giữa hỗn độn.

Nếu là có lấy cường đại văn minh, ở tại dưới trướng, lại có thể nhấc lên đã đủ tịch quyển toàn bộ hỗn độn văn minh chiến tranh. Bất luận cái gì văn minh, đều khó chạy trốn.

Đây là Hỗn Độn lớn nhất kiếp nạn.

Có người nói: "Đây chính là cái gọi là Hỗn Độn lượng kiếp" . Là hỗn độn một lần đại thanh tẩy.

Đương nhiên, đây đối với nửa bước Siêu Thoát giả mà nói, càng là một cơ hội. Một lần, chân chính "Siêu Thoát "  cơ hội.

"Đồn đãi, muốn chân chính Siêu Thoát, cần đem trọn cái Hỗn Độn luyện hóa."

"Hết thảy toàn bộ, tất cả thuộc về bản thân. . Chân chính trên ý nghĩa Hải Nạp Bách Xuyên."

"Sở dĩ, nửa bước Siêu Thoát giả quyết định và toàn bộ Hỗn Độn là địch."

Ngu Tử Du mặt lộ vẻ nụ cười.

Đây chính là hắn sức mạnh chỗ. Phía trước, hắn 747 không biết.

Có thể từ Vu Sư Văn Minh nơi đó nghe nói lời đồn đãi này sau đó, hắn liền hiểu. Cần gì phải phí hết tâm tư kết minh từng cái văn minh.

Chỉ cần đem một vị "Nửa bước Siêu Thoát giả "  tin tức, thả ra ngoài, toàn bộ Hỗn Độn đều sẽ hỗn loạn. Liền trong truyền thuyết sáu đại Truyền Thuyết văn minh. . . Cũng sẽ ngồi không yên.

Mà khi đó.

"Đây quả thật là."

Gật đầu, hiền giả cũng là thừa nhận điểm này.

Nửa bước Siêu Thoát giả, quả thật có rất đại khái suất cùng Hỗn Độn là địch.

Tuy nói, "Luyện hóa toàn bộ Hỗn Độn, tiến tới Siêu Thoát" vẻn vẹn chỉ là Truyền Thuyết. Nhưng nó nếu tồn tại, sẽ dao động nửa bước Siêu Thoát người tâm thần.

Nhất là, con đường phía trước vô vọng. . Khó có thể Siêu Thoát thời điểm. . .

Rất hơn nửa bước Siêu Thoát giả, đều sẽ đi lên con đường này. Đi lên điều này "Đưa lưng về phía chúng sinh "  con đường.

Mà đúng lúc này sau khi, thợ săn văn minh ở chỗ sâu trong.

Săn bắn nữ hoàng, trước sau như một lẳng lặng đứng sững ở bản thể trước mặt.

Nó bản thể rất khổng lồ.

Giống như một tòa đại lục, lẳng lặng phủ phục. . .

Đây là nàng đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, rút đi thể xác.

Còn như hắn hiện tại thể xác, tinh tế mà lại thon thả.

Cả người đều là lộ ra độc thuộc với từ tính mị lực. ..