Chương 3920: Sáu đại Truyền Thuyết văn minh.

Chương 3920: Sáu đại Truyền Thuyết văn minh.

"Kế hoạch đã bắt đầu à?"

Săn bắn nữ hoàng đôi mắt thời gian lập lòe, nhìn về cách đó không xa bóng người. Đây là Ngu Tử Du một đạo phân thân.

Xưng là "Thương nhân" . Hành tẩu ở hỗn độn thương nhân.

Đương nhiên, đây là đối ngoại thuyết pháp.

Trên thực tế, hắn chính là Ngu Tử Du ở lại thợ săn văn minh, giám thị toàn bộ văn minh nhân vật đáng sợ.

"Giống như."

Hơi gật đầu gian, Hỗn Độn thương nhân cũng là bình thẳn nói nói: "Dựa theo Thời Không Chi Chủ ý tứ, các ngươi có thể chuẩn bị, đồng thời tùy thời có thể chuẩn bị chiến đấu."

"Như có nhu cầu, cũng xin trước tiên liên hệ Thời Không Chi Chủ."

Lời nói hạ xuống gian, Hỗn Độn thương nhân thân ảnh cũng là chậm rãi tiêu tán. Như hình ảnh một luồng thanh yên, không mang theo chút nào lưu niệm.

Chỉ còn lại có, săn bắn nữ hoàng thật lâu trầm mặc. Không biết đang suy nghĩ gì.

Bất tử giả văn minh hành động. Thợ săn văn minh cũng bắt đầu.

Còn như Vu Sư Văn Minh, bây giờ vẫn còn ở khôi phục giai đoạn.

Có thể Vu Sư chi vương đám người, cũng là sớm bắt đầu chuẩn bị.

"Không nghĩ tới Hỗn Độn thậm chí có nửa bước Siêu Thoát giả đi ra, nhưng lại điệu thấp như vậy."

"Hừ hừ, hắn biết điều như vậy, tất nhiên rắp tâm hại người, khẳng định ý đồ đem sở hữu văn minh một lưới bắt hết."

"Đây quả thật là."

Liên miên nghị luận, Vu Sư Văn Minh rất nhiều cao tầng đều là phát biểu ý kiến của mình. Đối với Vu Hồng Hoang Đạo tổ, bọn họ chưa quen thuộc.

Nhưng bọn hắn biết một chút. . Đó chính là biến mất với chỗ tối tồn tại, không có mấy cái là đồ tốt. Bọn họ một cái so với một cái điên cuồng.

Một cái so với một cái hội tính kế.

Hơn nữa trọng yếu hơn là. . . Người này quá mạnh mẽ. Cường đại làm người ta sinh ra.

Có thể như vậy cường đại gia hỏa, dĩ nhiên. . Biến mất với chỗ tối. Vậy thì có chút kinh khủng.

Giống như trong bóng tối Độc Xà, không lên tiếng thì thôi, một minh tất nhiên thấy máu bỏ mình sở dĩ nha.

Thật lâu trầm mặc gian, đám người đều là sắc mặt phức tạp.

"Vậy kế tiếp, chúng ta đều nghe từ Thời Không Chi Chủ phân phó sao?"

Cơ giới bánh răng chi chủ tò mò mở miệng hỏi.

"Làm sao có khả năng ? Thời Không Chi Chủ tuy là cường đại, nhưng còn không đến mức ra lệnh cho chúng ta."

Một tiếng chế nhạo, một cái dị tộc Vĩnh Hằng rất là coi thường.

Chỉ là, đúng lúc này, nghĩ đến, ta tạm thời biết nghe theo phân phó của hắn.

Chợt mở miệng, lệnh tại chỗ sở hữu Vĩnh Hằng đều rung một cái. Cái này một giọng nói cực kỳ ôn nhu.

Thấm vào ruột gan.

Vẻn vẹn nghe, đều có chủng tắm rửa gió xuân cảm giác. Đây là Thế Giới Thụ, chống lên cả thế giới Thần Thụ.

Cũng là Vu Sư Văn Minh tam đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng một trong. Nàng không thích chiến đấu, yêu thích hòa bình.

Nhưng chỉ có như thế một cái Chí Cường Giả, dĩ nhiên. . .

"Senja đại nhân, ngươi. ."

"Vì sao, hắn giống như ngươi thực lực, ngươi vì sao phải nghe phân phó của hắn ?"

"Senja đại nhân, chẳng lẽ. ."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng nghị luận, đám người đều là không dám tin tưởng.

Phải biết rằng, Senja đại nhân nhưng là liền Vu Sư Văn Minh lời nói cũng không quá quan tâm nghe. Trừ phi, nhấc lên tranh chấp, nàng mới có thể đi ra, bình tức nhưng bây giờ. . .

"Ta là Thần Thụ, mà hắn là Thần Thụ cộng chủ."

"Phía trước bọn ta, lập trường bất đồng, vì vậy lẫn nhau tranh phong."

"Nhưng bây giờ, bọn ta dừng tay giảng hòa, lập trường thống nhất, thành tựu Thần Thụ, ta lý nên nghe theo phân phó của hắn."

Nói đến đây, Senja tự nhiên cười nói, cảm thán nói: "Hơn nữa, chúng ta không phải thua bởi hắn à?"

Nơi này "Thua" không phải nói Vu Sư Văn Minh chiến bại.

Mà là nói là. .

Chậm rãi nâng lên con ngươi, Senja nhìn về cách đó không xa Vu Sư chi chủ.

"Xác thực."

Gật đầu, Vu Sư chi vương cũng là bình thẳn nói nói: "Ta bại bởi hắn một bậc."

Luận tính kế, Vu Sư chi chủ phải thừa nhận, hắn không bằng Thời Không Chi Chủ. Đương nhiên, cái này cũng cùng Thời Không Chi Chủ ẩn dấu cực sâu, thầm tính kế có quan hệ. Có thể không phải như chính là không bằng.

Cần gì phải quấn quýt.

Hơn nữa, lần này, săn bắn Hồng Hoang, cũng là Thời Không Chi Chủ khởi xướng. Hắn đối với tại hồng hoang cực kỳ thấu hiểu.

Thậm chí đem "Hồng Hoang Đạo Tổ" xưng là "Địch thủ cũ" . Như vậy, hắn chủ đạo chiến tranh, cũng là có thể lý giải.

Chỉ là, đúng lúc này

"Vu Sư chi chủ, xin hỏi Hồng Hoang Đạo Tổ thật là nửa bước Siêu Thoát giả sao?"

Cơ giới bánh răng chi chủ có chút ngạc nhiên.

Càng có chút không dám tin tưởng.

Nửa bước Siêu Thoát giả, chấn động vạn cổ.

Mỗi một cái sinh ra, đều đủ để làm cho Hỗn Độn nhấc lên động đất. Làm sao có khả năng nói ra hiện ở xuất hiện đâu ?

Hơn nữa, như vậy tồn tại, nếu là thật đi ra, sáu đại Truyền Thuyết cấp bậc văn minh, sợ là đệ một cái phát hiện a. Mà ngay một khắc này, nghe cơ giới bánh răng đứng đầu ngữ, Vu Sư chi vương trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

"Nói thật, ta cũng quá không tin."

Nhưng

Vu Sư chi vương nâng lên con ngươi, nhìn về cách đó không xa.

Tại cái kia, một cô thiếu nữ xảo tiếu yên nhiên, ăn Vu Sư Văn Minh độc hữu linh quả.

Tựa hồ là đã nhận ra Vu Sư Văn Minh ánh mắt, nàng nâng lên con ngươi, tiếu ý dịu dàng nói: "" đại khái tỷ lệ có yêu."

Đây là Thần Ngôn văn minh Chí Cường Giả, là vị nào ngôn xuất pháp tùy thiếu nữ.

"Bản tiểu thư, lần này, đi ra chính là vì điều tra có hay không có nửa bước Siêu Thoát giả xuất hiện ?"

"Bởi vì Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, xuất hiện dị động."

"Vốn là, bản tiểu thư còn không xác định, có thể Thời Không Chi Chủ lời nói, kết hợp với Hỗn Độn chỗ sâu dị động, dù cho bản tiểu thư cũng không dám không thừa nhận, Hỗn Độn thực sự khả năng đã sớm xuất hiện nửa bước Siêu Thoát giả."

Sau khi nói đến đây, cái này một thiếu nữ đều là sắc mặt phức tạp. Thậm chí có thể nói, lạnh như băng.

Nửa bước Siêu Thoát giả tuyệt không thể xuất hiện. Chí ít không thể xuất hiện ở văn minh khác.

Đây đối với bất luận cái gì văn minh, đều là có tính chất huỷ diệt.

Nhất là, sáu đại Truyền Thuyết cấp bậc văn minh, càng là không thể chịu đựng. Như thế nào Truyền Thuyết cấp bậc văn minh ?

Đây là đứng ở Hỗn Độn đỉnh điểm Chí Cường văn minh. Là trong hỗn độn bá chủ.

Càng là vô số văn minh đỉnh đầu Quân Vương.

Bọn họ có "Không thể hủy diệt "  đặc tính. Ở Hỗn Độn tuyên cổ truyền thừa.

Lịch sử trường lưu.

Liền nói như vậy, dù cho thời không điên đảo, Hỗn Độn chấn động. . . Sáu đại Truyền Thuyết cấp bậc văn minh, cũng sẽ như trước sừng sững chất. Nhưng này toàn bộ, ở nửa bước Siêu Thoát giả trước mặt, cũng là một truyện cười bọn họ là thật sự có thực lực, xóa đi một cái Truyền Thuyết cấp bậc văn minh.

Đây là sáu đại Truyền Thuyết cấp bậc văn minh, không thể chịu đựng.

Sở dĩ, một ngày có nửa bước Siêu Thoát giả đi ra, sáu đại Truyền Thuyết cấp bậc văn minh tất nhiên sẽ trước tiên thức tỉnh, thậm chí bao vây tiễu trừ. Không phải, không thể nói, một ngày có nửa bước Siêu Thoát giả đi ra.

Chuẩn xác hơn thuyết pháp là. . . Một ngày phát hiện, có đỉnh cấp Vĩnh Hằng hư hư thực thực bước ra cái kia nửa bước. . . Sáu đại Truyền Thuyết cấp bậc văn minh liền không khả năng ngồi ở. ..