Chương 3921: Nhật Nguyệt trên không, duy ta Bất Bại.

Chương 3921: Nhật Nguyệt trên không, duy ta Bất Bại.

Hỗn Độn mông lung.

Mênh mông vô bờ.

Nhưng mà lúc này, không có ai biết là, ở Hỗn Độn chỗ sâu nhất, có một tòa sơn. Ngọn núi này tên là: "Hỗn Độn sơn" .

Tục truyền là hỗn độn trung tâm.

Là toàn bộ văn minh, khát vọng chạm đến chi địa.

Mà cái này nhất khắc, Hỗn Độn sơn đỉnh, thậm chí có một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững. Hắn là một cái rất kỳ quái thân ảnh.

Có lục sắc da thịt, đầu đỉnh hai nhân vật. Phía sau kéo một căn cái đuôi thật dài. Đây là Long Ngữ.

Thần Ngôn văn minh một vị Chí Cường Giả. Tồn tại, Siêu Thoát với phàm trần. Càng là vô địch với thế gian.

Không chút khách khí nói, Thần Ngôn văn minh có thể trở thành trong truyền thuyết văn minh, người này có hơn phân nửa công lao. Mà bây giờ

"Ngô Đạo không cô độc cũng."

Một tiếng cảm thán gian, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái. Vạn ngàn Hỗn Độn Phong bạo, với chỉ khoảng nửa khắc ngưng kết.

"Đại nhân, ngươi làm sao ?"

Không rõ thanh âm ở giữa hỗn độn quanh quẩn ra. Đó là Long Ngữ thân tín.

Một vị đặt chân ở sinh mệnh đỉnh điểm Vĩnh Hằng.

"Ngay vừa mới rồi, truyền đến tin tức, trong hỗn độn xuất hiện một vị nửa bước Siêu Thoát giả."

Thật đơn giản một câu 580 nói, làm cả Hỗn Độn đều trầm mặc lại.

"Cái này, làm sao có khả năng ?"

Gian, một cái đồng dạng có lục sắc da thịt, dài sừng xinh đẹp thân ảnh xuất hiện ở nơi đây. Nàng danh: "Thanh Nữ" .

"Có cái gì không thể. Hỗn Độn to lớn, vượt quá tưởng tượng."

"Ngẫu nhiên xuất hiện một ít ngoài ý liệu sự tình, cũng rất bình thường."

"Hơn nữa, ta sớm đã mơ hồ đã nhận ra hỗn độn Thiên Biến."

Long Ngữ ngước mắt gian, trên mặt đều là lộ ra một vệt phức tạp màu sắc. Hắn sớm đã đặt chân ở hỗn độn đỉnh điểm.

Đối với toàn bộ, đều mơ hồ có chút cảm giác.

Sớm đã hơn mười cái kỷ nguyên phía trước, hắn liền đã nhận ra một ít chỗ cổ quái. Nhưng lúc đó, hắn không có suy nghĩ nhiều.

Có thể bây giờ nghĩ lại. . .

"Hừ hừ. . ."

Một tiếng hừ lạnh gian, Long Ngữ trên mặt cũng mặt lộ vẻ chờ mong.

"Vậy chúng ta là hay không thông báo văn minh khác ?"

Thanh Nữ tò mò hỏi.

Văn minh khác, tự nhiên là cùng Thần Ngôn văn minh một cái cấp bậc Truyền Thuyết văn minh. Bọn họ sáu đại Truyền Thuyết văn minh, mặc dù không dám nói đồng khí liên chi.

Nhưng ở nửa bước Siêu Thoát giả đi ra lớn như vậy sự tình trước mặt, từ trước đến nay đều là công thủ đồng minh.

"Không phải. . ."

Long Ngữ lắc đầu.

"Hiện nay, còn không thể xác định, ta cần tự mình lại xác nhận một chút."

Là

Thanh Nữ cung kính đáp lại nói.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Thần Ngôn văn minh đỉnh cấp cường giả đều ngồi không yên. Bất quá, lấy tính tình của hắn, dù cho biết cũng sẽ không để ý.

Dù sao, lại là văn minh cường đại đi ra, đều sẽ trở thành trợ lực của hắn. Trước đây, hắn không hiểu những thứ này.

Đánh hiện tại, hắn đã ý thức được "Nửa bước Siêu Thoát "

4M 21

Đây là Hỗn Độn không lượng kiếp.

Là chư Thiên Văn minh cướp.

Không có bất kỳ văn minh, nguyện ý chứng kiến "Nửa bước Siêu Thoát "  đi ra. Một ngày nhìn không thấy con đường phía trước.

Một ngày đã không có hy vọng. .

Bọn họ tất nhiên sẽ tuyển trạch luyện hóa tất cả văn minh, dung vào bản thân. Đây là một cái lý luận con đường.

Nhưng cũng là tỷ lệ thành công tối cao con đường.

Dù cho Ngu Tử Du đều cho rằng, hắn cũng có thể đi lên cái này con đường đường.

"Ta nếu như bước ra cái kia nửa bước, con đường phía trước vô vọng."

"Đại khái tỷ lệ cũng sẽ như vậy tuyển trạch a."

"Dù sao, vạn ngàn văn minh cùng ta có quan hệ gì đâu ?"

Trong lòng cười, Ngu Tử Du sẽ không để ý bằng lớn ác ý, phỏng đoán lòng người. Kỳ thực, cái này cũng chưa nói tới lớn nhất ác ý.

Có thể bước ra cái kia nửa bước cường giả.

Chứng Đạo chi tâm, quá mức kiên định, cũng quá mức đáng sợ.

Dù cho có một tia hi vọng, bọn họ cũng sẽ truy đuổi. Sở dĩ. .

"Biết Hồng Hoang Đạo Tổ tồn tại văn minh, càng nhiều càng tốt."

"Nặng nề nhất hiện ngày xưa chi cảnh."

. . Ngày xưa, Bàn Cổ Đại Thần lực chiến Ba Ngàn Ma Thần, bễ nghễ Hỗn Độn. Đây là đứng ở Bàn Cổ Đại Thần thị giác.

Nhưng để ở còn lại Ma Thần thị giác.

Đó chính là, Ba Ngàn Ma Thần thậm chí là ba ngàn văn minh chỉ vì ngăn cản Bàn Cổ Chứng Đạo. Tuyệt không cho phép Bàn Cổ Đại Thần Khai Thiên Tích Địa. . . Siêu Thoát với toàn bộ.

"Chỉ là, không biết, bây giờ Đạo Tổ cùng Bàn Cổ Đại Thần so sánh với, ai mạnh ai yếu."

Đối với cái này một điểm, Ngu Tử Du thật tò mò.

Bàn Cổ Đại Thần cường đại, không thể nghi ngờ.

Hắn gánh vác thập đại chí cao pháp tắc bên trong Lực Chi Pháp Tắc. Lấy lực vượt mười ngàn pháp.

Lấy lực toái Càn Khôn.

Chiến lực mạnh, tuyên cổ khó gặp. Đạo kia tổ đâu. .

Cái này một vị hấp thu Bàn Cổ Đại Thần sở hữu truyền thừa. . . Càng là. . . Nắm giữ liền Ngu Tử Du đều không biết rõ bản nguyên. Bên ngoài đáng sợ, lại sẽ đạt đến tới trình độ nào.

Cái này khiến Ngu Tử Du thật tò mò. Thực sự thật tò mò.

Bất quá trước đó. . Hắn càng là chờ mong cùng Hồng Hoang Đạo Tổ lần đầu tiên tương phùng. Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ngàn năm trôi qua.

Ngu Tử Du cắm rễ ở tinh không Thiên Địa phụ cận. . . Ngồi xem Quần Tinh vận chuyển, nhìn xuống Tinh Vân lưu chuyển. Hắn động tất Tinh Thần quy luật.

Hiểu rõ Quần Tinh chi huy.

Càng làm cho Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tiến hơn một bước. Nơi đây, nhất định phải cảm tạ Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn. Ngu Tử Du mượn nó, không ngừng thôi diễn, tìm hiểu. Cuối cùng có thu hoạch.

Chỉ là đáng tiếc.

Cái này mình nhưng là cực hạn. . .

Muốn tiến hơn một bước, khó lại càng khó hơn.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, là cấm kỵ đại trận. ."

"Có vô thượng sát phạt chi lực."

"Có thể uy hiếp Vĩnh Hằng, thậm chí tiêu diệt Vĩnh Hằng. ."

"Bây giờ ta nếu như tế xuất. . Ngược lại có thể tiêu diệt một dạng Trung vị Vĩnh Hằng."

"Còn như thượng vị Vĩnh Hằng. . . Chính là đỉnh cấp Vĩnh Hằng. ."

Nói đến đây, Ngu Tử Du cũng là không nắm chắc được. Chỉ có thể nói, xem vận khí a.

Nếu như đối địch Vĩnh Hằng, không biết chư thiên số lượng, không hiểu Tinh Thần thay đổi. Ngu Tử Du cố gắng có thể mượn Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, tiêu diệt đi.

Nhưng nếu là đối địch Vĩnh Hằng, đối với cái này chút biết quá tường tận, cái kia liền không nói được rồi. Bất quá, vậy cũng là được với Ngu Tử Du một cái rất là không tệ thủ đoạn.

"Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, là trận pháp, là phụ trợ."

"Chân chính quyết định hết thảy, vẫn là tự thân."

Tâm tư điểm, Ngu Tử Du nâng tay phải lên.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái.

Mắt trần có thể thấy, một vòng ngày, một vòng nguyệt tất cả đều từ Ngu Tử Du lòng bàn tay dâng lên. Không phải, đó không phải là nhật cùng nguyệt.

Mà là Ngu Tử Du đối với thời không, lĩnh ngộ sâu hơn. Nhật Nguyệt trên không, duy ta Bất Bại. ..