Chương 3922: Liên minh hội nghị.

Chương 3922: Liên minh hội nghị.

Lần đầu tiên liên minh hội nghị gần triệu khai.

Dẫn đầu người, là Thời Không Chi Chủ, hiền giả cùng với Vu Sư chi chủ. Ba người này, đều là Chí Cường Giả.

Bễ nghễ Thiên Địa.

Vô địch với thế gian.

Ở tại bọn hắn dẫn đầu dưới, rất nhiều văn minh đều là hưởng ứng trước tiên. Đương nhiên, những thứ này văn minh, đại thể đều là Ngu Tử Du quen thuộc văn minh. Thợ săn văn minh, thần huyết văn minh cũng không thiếu Vu Sư Văn Minh dưới cờ văn minh.

Đừng xem Vu Sư Văn Minh, chỉ là một cái lưu lạc văn minh. Có thể cùng bọn họ văn minh kết minh văn minh, không thua mười cái.

Nói thí dụ như, Thế Giới Thụ Senja chính là cùng bọn họ kết minh tối cường văn minh một trong. Một người, tức là văn minh.

Đây chính là Thế Giới Thụ Senja. Mà bây giờ. .

"Ùng ùng, ùng ùng. ."

Kèm theo hỗn độn chấn động, một gốc vốn là trú đóng với Hỗn Độn chỗ sâu nhất cổ xưa Thần Thụ, cuối cùng đột ngột từ mặt đất mọc lên đó là Thế Giới Thụ.

Nàng thân cây quanh thân bạo phát ra ánh sáng mông lung huy. Lộng lẫy mà lại chói mắt.

Ngay sau đó. .

Một đạo thon dài Thiến Ảnh, từ thân cây ở chỗ sâu trong đi ra. Nàng khiết bạch vô hạ, quanh thân có sương trắng bao phủ.

Tỉ mỉ nhìn lại, còn có thể thấy được nàng phía sau có vô số quang đoàn quanh quẩn. Cái kia quang đoàn, tựa như một cái lại một cái thế giới.

Lại dường như một cái lại một cái trái cây.

Trong lúc mơ hồ, có thể nghe được vô số thanh âm từ nơi này chút quang đoàn ở chỗ sâu trong truyền ra. Mà cái này, chính là Thế Giới Thụ Senja.

Lại bị xưng là: "Chúng sinh chi mẫu" "Thần Mẫu" . Nàng dựng dục vạn vật.

Càng là dựng dục Thiên Địa.

Là một cái văn minh tuyệt đối người gánh chịu. Một như bây giờ Huyết Hải.

Toàn bộ Atula văn minh, đều là xây dựng ở Huyết Hải trên thân hình. Không có Huyết Hải, liền không có cái gọi là Atula văn minh sở dĩ, Atula văn minh cũng không tồn tại phản bội Huyết Hải khả năng. Đây là so với "Huyết mạch tương liên" còn muốn liên hệ chặt chẽ.

Càng là so với "Ái tình" còn còn đáng sợ hơn ràng buộc.

Nói đến, ta còn giống như chưa từng thấy qua Thời Không Chi Chủ bản thể đâu ?

"Hơn nữa người này thống ngự toàn bộ Thụ Tộc."

"Càng có khả năng thành lập cây chi văn minh."

"Nếu thật sự là như thế. ."

Tâm tư điểm, Thế Giới Thụ Senja cũng không khỏi động dung. Cho đến ngày nay, nàng thấy qua vô số văn minh.

Có "Truy nguyên "  khoa học kỹ thuật văn minh.

Có "Sinh mệnh tiến hóa, làm bản thân lớn mạnh "  siêu phàm văn minh. Nhưng nàng chưa từng thấy qua, cái gọi là "Cây chi văn minh" .

Thân là Thần Thụ, nàng rất rõ ràng, Thần Thụ Chứng Đạo là khó khăn bực nào.

Nghĩ lúc đó, nàng cũng là trải qua tất cả gian nan, cùng cả thế giới là địch, mới(chỉ có) khó khăn lắm đặt chân Vĩnh Hằng. Mà cái kia sau đó, nàng cũng đem Thiên Địa luyện hóa.

Thành vì mình một bộ phận.

Mới(chỉ có) tạo cho hôm nay một cái văn minh.

"Nếu thật có cây chi văn minh hiện thế, vậy tất nhiên sẽ trở thành vạn ngàn văn minh trong mắt Hương Mô Mô."

"Không có thực lực tuyệt đối, nhưng là rất khó thủ phách."

Thế Giới Thụ Senja rất rõ ràng điểm này.

Cây chi văn minh. . Có ức vạn Linh Thụ, chính là vạn ngàn Thần Thụ. Những cây cối này đều là ẩn chứa vô cùng Thảo Mộc Tinh Hoa.

Càng là có mênh mông năng lượng.

Đối với bất cứ sinh vật nào mà nói, đều là chí bảo.

Xuống đến siêu phàm một hai giai, mới vừa đặt chân tu hành tu sĩ. Lên tới Vĩnh Hằng cấp bậc nhân vật đáng sợ. .

Bọn họ đều khát vọng. . .

Sở dĩ, cây chi văn minh hiện thế, quyết định cùng thế là địch. Bất quá, Senja rất chờ mong. .

Chờ mong ngày tới đây.

Nếu như thụ tổ Ngu Tử Du thực sự bắt tay vào làm sáng tạo cây chi văn minh. . . Nàng kia Thế Giới Thụ Senja sẽ không để ý tạm thời quy về Thần Thụ nhất tộc, trở thành cây chi văn minh hộ đạo giả. .

Đương nhiên, đối với cái này chút, Ngu Tử Du cũng không biết.

Hắn nếu như biết, tất nhiên trước tiên sáng lập cây chi văn minh.

Dù sao, Thế Giới Thụ Senja nhưng là một vị đặt chân ở Vĩnh Hằng đỉnh điểm, sâu không lường được Vĩnh Hằng tôn giả. Như là như vậy Vĩnh Hằng, gia nhập vào hắn tọa hạ, đối với hắn bất kỳ thế lực nào, đều là một cái tăng lên rất nhiều. Hơn nữa, đáng nhắc tới chính là, đỉnh cấp Vĩnh Hằng đã là trong hỗn độn, đứng ở đỉnh điểm tồn tại.

Còn như cái gọi là nửa bước Siêu Thoát, đó là hơn mười cái kỷ nguyên, thậm chí trên trăm cái kỷ nguyên đều khó gặp tồn tại. Nhân vật như vậy. .

Dùng "Trên đời duy nhất" hình dung, không quá phận.

Một điểm, cũng không quá phận. Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ba ngàn năm qua đi.

Mà liền tại một ngày này, ở Hỗn Độn chỗ sâu một góc nào đó.

...

Vô số thân ảnh đã hội tụ.

Những thứ này thân ảnh, thiên kì bách quái, có bất đồng riêng.

Mà bọn họ rõ ràng là đến từ văn minh khác nhau cường giả hay hoặc là thế lực. Có đến từ săn bắn văn minh, tiếng tăm lừng lẫy thần chi tiểu đội.

Ước chừng bảy vị nửa bước Vĩnh Hằng, xây dựng Chí Cường tiểu đội. Dù cho phóng nhãn các đại văn minh, đều là đỉnh cấp đội ngũ. Cũng có đến từ Vu Sư Văn Minh cơ giới bánh răng chi chủ.

Hắn, cưỡi một tòa Thiên Không Chi Thành, trùng trùng điệp điệp lái tới. Chỗ đi qua, Hỗn Độn chấn động.

Phảng phất toàn bộ Hỗn Độn, đều nhịn không được nó áp bách.

Cũng có đến từ bất tử giả văn minh, khu sử Bạch Cốt hồng thủy xương chi Đế Vương. Một cái lại một cái cường giả, nhất tề chạy tới.

Chỉ vì tới tham gia Thời Không Chi Chủ tự mình triệu khai "Liên minh hội nghị" .

...

Chỉ là so với bọn họ, Ngu Tử Du đám người đã là hội tụ ở nhất phương thiên địa bên trong.

"Gặp qua Thời Không Chi Chủ."

"Gặp qua Thời Không Chi Chủ."

Nhất tề bái kiến trong tiếng, Vu Sư chi vương, Đại Hiền Giả thậm chí tiên tri chờ(các loại) từng cái thân ảnh đều là hơi khom lưng. Tỏ vẻ tôn kính.

"Đã lâu không gặp, các vị."

Ngu Tử Du thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện. Hắn, quần áo Thanh Sam.

Thoạt nhìn lên rất phổ thông.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, hắn một thân Thanh Sam tựa như ẩn chứa nhật nguyệt tinh thần, có vô cùng tinh quang lóng lánh đó là cấm kỵ đại trận Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, đang lưu chuyển.

Hơn nữa, không ngừng, hắn mi tâm, có một vệt huyết sắc nở rộ.

Đó là cấm kỵ Thần Nhãn.

Cũng có thể xưng là Thiên Nhãn.

Đã từng, Thiên Nhãn dựng dục Đại Thần Thông -- Cửu Giới, bễ nghễ một phương.

Bây giờ, Ngu Tử Du lần nữa khai phát sau đó, mình nhưng "Trong mắt xưng tôn" . Đã đủ xưng là "Cấm kỵ Thần Nhãn" dù cho bình thường Vĩnh Hằng, cũng không nhất định có thể đủ chống đỡ được Ngu Tử Du liếc mắt. Nếu là có thể chống đỡ, như vậy xin lỗi. .

Giấu ở Thiên Nhãn chỗ sâu -- Đại Thần Thông Thiên Chi Cửu Giới, sẽ tại khoảnh khắc với bạo phát. Đã đủ thôn phệ toàn bộ.

Ngay cả là Vĩnh Hằng một cái sơ sẩy, cũng sẽ gặp nạn. Đây chính là Ngu Tử Du.

Hắn một mực tại trưởng thành.

Ở đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng sau đó, trải qua một đoạn thời gian lắng đọng, các phương diện đều tăng lên trên diện rộng ức. ..