Chương 3923: Bàn Cổ hư ảnh.

Chương 3923: Bàn Cổ hư ảnh.

"Một đoạn thời gian tìm không thấy, Thời Không Chi Chủ càng hơn năm xưa."

Vu Sư chi vương đôi mắt khẽ híp một cái.

Hắn chú ý tới Ngu Tử Du màu tóc hoa râm. Cái kia một chòm tóc trong suốt tột cùng.

Không phải tái nhợt.

Mà là một loại gần như diêm dúa bạch.

"Cái này hình như là chi phối Ác Ma nhan sắc."

Đối với chi phối Ác Ma, Vu Sư chi vương ấn tượng rất thâm. Người này, là cao duy Ác Ma bên trong Chí Cường Giả. Bên ngoài sự đáng sợ của thực lực, nghe rợn cả người.

Liền nói như vậy, dù cho hắn con bài chưa lật tẫn vén, cũng không có nắm chắc đem cái này một vị trấn áp. Có thể chẳng biết tại sao, người này dĩ nhiên bất chiến mà "Trốn" .

Không phải, không phải trốn.

Mà là tiêu thất. Kỳ hành tích hoàn toàn không có.

Nhưng bây giờ, hắn dĩ nhiên tại Thời Không Chi Chủ trên người, cảm nhận được chi phối Ác Ma khí tức.

"Người này, đem chi phối Ác Ma luyện hóa à?"

"Không phải, không có khả năng."

Vu Sư chi vương đè xuống trong lòng rung động. Tuyệt không có khả năng này.

Luyện hóa còn lại Vĩnh Hằng thì cũng thôi đi.

Có thể tưởng tượng muốn luyện hóa nhất tôn đỉnh cấp Vĩnh Hằng, đó chẳng khác nào người si nói mộng.

Liền nói như vậy, nhất tôn đỉnh cấp Vĩnh Hằng nếu không phải nguyện ý luyện hóa, dù cho nửa bước Siêu Thoát cũng khó mà luyện hóa. Nhưng bây giờ. . .

Khó hiểu, nghi hoặc.

Bất quá, Vu Sư chi vương đem các loại toàn bộ ép xuống "Vu Sư chi vương, lại làm sao không có tăng đâu ?"

Nhếch miệng cười, Ngu Tử Du cũng cùng Vu Sư chi vương bắt đầu ôn chuyện. Đang ngồi, đại thể người quen.

Đại Hiền Giả. . . Siêu Việt Giả. . . Đều cùng hắn có quá mệnh giao tình . còn Vu Sư chi vương, chỉ có thể coi là chính là "Liều mạng "  giao tình nếu không phải cao duy Ác Ma đột nhiên xuất hiện, không chừng hai người bọn họ vẫn còn ở liều mạng tranh đấu đâu.

"Lẫn nhau, lẫn nhau."

Đơn giản đáp lại một tiếng, đám người cũng lần lượt ngồi xuống.

Mà lúc này, nếu như chú ý, tất nhiên có thể phát hiện, cái này một cái trong trời đất, nhiều một cái cự đại cái bàn. Cái bàn này, phảng phất tinh không biến thành.

Ngu Tử Du, Siêu Việt Giả, Đại Hiền Giả, Vu Sư chi vương, tiên tri, còn có Thế Giới Thụ Senja chờ(các loại) riêng phần mình ngồi ở một phương. Xa xa nhìn lại, tựa như toàn bộ Tinh Vực đều hóa thành vua của bọn họ tọa.

Thần bí, mà lại huyền diệu, làm người ta không khỏi chấn động. Nhưng mà, đây không phải là trọng điểm.

Chân chính trọng điểm là, ở Ngu Tử Du bên cạnh, còn có một đạo bóng người vàng óng, chậm rãi hiện lên.

Đông

Tựa như sâu trong linh hồn vang lên tiếng chuông, chấn động nhân thần hồn.

"Đây là ?"

Vu Sư chi vương cùng với tiên tri, sắc mặt đồng thời biến đổi. nhìn cái này một đạo thân ảnh.

Ở nơi này một đạo thân ảnh trên người, bọn họ dĩ nhiên cảm nhận được một tia không thuộc về vĩnh hằng khí tức.

"Đây là Siêu Thoát ?"

Nhìn nhau, bọn họ cũng là khó nén trên mặt hãi nhiên "Đây chính là ta bản mệnh đế binh -- Hỗn Độn Chung."

Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng nói.

Siêu Thoát cấp

"Thảo nào."

Vu Sư chi Vương Cường chịu đựng trong lòng rung động, quan sát tỉ mỉ lấy Hỗn Độn Chung chân linh.

Chuẩn xác hơn nói, là đang quan sát Hỗn Độn Chung chân linh sau lưng Huyền Hoàng sắc Cự Chung. Quanh thân Tinh Vân lượn lờ.

Càng có Địa Thủy Hỏa Phong bắt đầu khởi động.

Dũng động huyền diệu khí tức. Tuy nói phía trước bọn họ cũng hiểu qua Hỗn Độn Chung Thần Uy.

Nhưng nơi nào, có thể so với bây giờ như vậy "Tận mắt thấy Chân Linh" .

"Tại sao có thể có lấy Siêu Thoát cấp bậc binh khí ?"

Tiên tri rất là khó hiểu, mở miệng hỏi.

"Bởi vì. Ta tới từ Hồng Hoang."

Thật đơn giản đáp lại, cũng là giống như một đạo sấm sét đập trúng chúng nhân trong lòng.

"Cái gì ?"

Tiên tri cùng với Vu Sư chi vương, thậm chí là Đại Hiền Giả đều là chân mày cau lại. Hồng Hoang.

Nếu như nói phía trước, bọn họ rất xa lạ nói.

Như vậy hiện tại, bọn họ đã có thể được xem "Quen thuộc ".

Chỉ vì, Ngu Tử Du nói "Nửa bước Siêu Thoát" liền hư hư thực thực tới từ Hồng Hoang văn minh.

"Không nghĩ tới một món binh khí, dĩ nhiên cũng đạt tới Siêu Thoát, nhìn như vậy tới, lời ngươi nói nửa bước Siêu Thoát giả, xác thực không uổng."

Vu Sư chi vương rất nhanh phản ứng lại.

Phía trước, hắn còn có điều hoài nghi. Như vậy, hiện tại, hắn cũng có chút tin.

"Giống như."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là bình thẳn nói nói: "Hồng Hoang văn minh, hoặc có lẽ là, Hồng Hoang Thiên Địa vốn là một vị nửa bước Siêu Thoát cấp bậc cường giả trùng kích Siêu Thoát, thất bại biến thành."

"Tục truyền. . . Hắn phát ra thanh âm, hóa thành ù ù tiếng sấm; hai mắt của hắn biến thành thái dương cùng ánh trăng; tứ chi của hắn, biến thành đại địa ở trên đông, tây, nam, bắc Tứ Cực; hắn da thịt, biến thành bát ngát đại địa; huyết dịch của hắn, biến thành tuôn trào không ngừng Giang Hà; hắn mồ hôi, biến thành làm dịu vạn vật mưa móc 0."

Một tiếng tiếp lấy một tiếng kể rõ, Ngu Tử Du cũng nói ra khỏi Hồng Hoang lai lịch.

Cùng lúc đó, rất nhiều Chí Cường Vĩnh Hằng trước mặt, một bức tranh cũng chậm rãi triển khai.

Oanh

Kèm theo đáng sợ ầm vang, trong tấm hình, một cái nguy nga tột cùng, dường như muốn chống lên toàn bộ hỗn độn Cự Nhân, chậm rãi đứng lên. Đó là Bàn Cổ Đại Thần.

Chuẩn xác hơn nói, là Bàn Cổ Đại Thần hư ảnh.

Ngu Tử Du nắm giữ Vu tộc cấm kỵ đại trận -- Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Đại Trận, có thể triệu hoán một luồng Bàn Cổ hư ảnh hiện thế. Sở dĩ, bây giờ hắn cũng có thể mượn cái này một luồng hư ảnh, tái hiện Bàn Cổ Khai Thiên chi cảnh.

Mà cái này, cũng tính được là, Ngu Tử Du đưa cho mọi người một hồi Tạo Hóa.

...

nhìn lấy, đám người đều là không khỏi thất thần. Trong tấm hình Cự Nhân, làm người ta không khỏi động dung. Hắn thân thể, không tính lớn.

Thành tựu Chí Cường Vĩnh Hằng, càng là thân thể cao lớn, bọn họ cũng đã gặp.

Nhưng cái này cả người, khí tức trên người, cũng là làm bọn hắn khó có thể coi nhẹ.

"Đây chính là nửa bước Siêu Thoát người khí tức nha. . Vẻn vẹn một luồng."

Vu Sư chi vương trên mặt mặt 0. 9 có đủ, hiện lên cửu sắc quang huy, nói ra cái kia không an tĩnh nội tâm. Nhưng mà, không chỉ là hắn, đầu tóc bạc trắng tiên tri, sớm đã bạch phát tung bay, sắc mặt nghiêm túc.

Rõ ràng chỉ là trong tấm hình nhìn thoáng qua. Có thể chẳng biết tại sao, mồ hôi lạnh đã từ cái trán tràn ra.

Lúc này, hắn cuối cùng ý thức được. Đây chính là trong truyền thuyết "Nửa bước Siêu Thoát" . Là đã đủ, tan biến gần phân nửa hỗn độn vô thượng giả.

Từ xưa đến nay.

Đều là khó gặp nhân vật đáng sợ.

"Mỗi một sợi văn lộ, đều phảng phất là pháp tắc văn lộ. ."

"Mỗi một sợi khí tức, đều trầm điện điện. ."

Siêu Việt Giả cũng phát biểu ý kiến của mình.

Hắn cũng là lần đầu tiên chứng kiến "Bàn Cổ hư ảnh" . So với tưởng tượng đáng sợ. ..