Chương 3924: Kinh khủng Hồng Hoang Đạo Tổ.

Chương 3924: Kinh khủng Hồng Hoang Đạo Tổ.

nhìn lấy, một cái lại một cái Chí Cường Vĩnh Hằng đều là không khỏi thất thần.

Trong tấm hình Cự Nhân, đơn luân thực lực, chưa nói tới khủng bố. Có thể hơi thở của hắn hắn lực lượng.

Cũng không không khiến người ta động dung.

"Ta nhớ được, trên trăm cái kỷ nguyên phía trước, Hỗn Độn có một hồi đại kiếp."

"Vô thượng Hỗn Độn Ma Thần đột nhiên xuất hiện, vô địch với giữa hỗn độn. ."

"Sau đó, hắn cần muốn Siêu Thoát, hàng ngàn hàng vạn Ma Thần đi vào ngăn cản, càng có vô số văn minh cường giả cũng trước tiên chạy đi."

Hiền giả trên mặt lộ ra một vệt ngưng trọng.

"Vô thượng Hỗn Độn Ma Thần ?"

Vu Sư chi vương đều là không khỏi ngạc nhiên.

Đến tột cùng nhân vật gì (tài năng)mới có thể xứng đôi như vậy xưng hô ? Hơn nữa, còn có hàng ngàn hàng vạn Ma Thần đi vào ngăn cản ?

"Cái kia một hồi đại kiếp, tịch quyển gần phân nửa Hỗn Độn, liên lụy trên trăm cái văn minh."

Sau khi nói đến đây, hiền giả nhìn về Ngu Tử Du.

"Cái kia một vị Ma Thần, chính là ngươi trong tấm hình cái này một vị a."

Cái gì ? Điều này sao có thể ?

Tiên tri chấn kinh rồi, hắn sắc mặt đại biến, lộ ra một vệt không dám tin thần sắc.

"Giống như."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thừa nhận nói: "Hỗn Độn Ma Thần, đều là gọi hắn là: "Lực Chi Cực Trí, phá thương khung "  lực thần, đối với chúng ta lại xưng hô tên của hắn."

"Hắn, danh Bàn Cổ."

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Hỗn Độn đều rung một cái. Giống như có sợ 0 1 Lôi Hoành không.

Lệnh Vu Sư chi vương, tiên tri thậm chí Đại Hiền Giả đều là chân mày đông lại một cái. Đại Đạo Tại Thượng, có cảm ứng.

Điều này nói rõ, có một cái tên đã xúc phạm nào đó kiêng kỵ.

"Bàn Cổ nha."

Đại Hiền Giả mắt lộ ra phức tạp.

"Xem ra, ngươi nói, đúng là thực sự."

"Đó là tự nhiên."

Khóe miệng hơi vểnh lên, Ngu Tử Du cũng là lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, Bàn Cổ mình chết, chỉ là, hắn lưu lại di trạch, tạo cho hiện hữu Hỗn Độn Chung, cùng với ta nói "Nửa bước Siêu Thoát" ."

"Chính là bởi vì hấp thu Bàn Cổ Đại Thần sở hữu truyền thừa, mới có lấy một cái nửa bước Siêu Thoát giả ở thời đại này đi ra."

. . .

Lẳng lặng nghe, đám người đều là hiểu.

Như nhau Ngu Tử Du nói, hấp thu Bàn Cổ sở hữu truyền thừa.

Người đang ngồi, vô luận là có ai lấy Bàn Cổ truyền thừa, đều có thể tiến hơn một bước. Thậm chí trực tiếp bước ra một bước kia.

Tưởng tượng như vậy, liền có thể lý giải, vì sao ở cái này lúc đại hội bỗng nhiên toát ra nhất tôn nửa bước Siêu Thoát giả.

"Đã từng, Bàn Cổ Đại Thần lực chiến vạn ngàn Thần Ma, vô địch với Hỗn Độn."

"Ngươi cảm thấy thực lực của chúng ta, có thể cùng vạn ngàn Thần Ma đẹp à?"

Vu Sư chi vương hỏi trong lòng nghi hoặc.

Vạn ngàn Thần Ma.

Ít nói là vạn ngàn Vĩnh Hằng. Nhiều không dám nói, nhưng một hai ngàn Vĩnh Hằng khẳng định có.

Mà bọn họ từng cái văn minh chung vào một chỗ, tính toán đâu ra đấy cũng liền trên trăm vị Vĩnh Hằng. Đây cũng không phải là một chút xíu chênh lệch.

Lại nói, cái kia vạn ngàn Thần Ma trung, đoán chừng có không ít đã đủ đẹp Ngu Tử Du, Vu Sư chi vương tồn tại. Chỉ có như vậy thực lực, đều khó lay động Bàn Cổ Đại Thần.

Vậy bọn họ một tí tẹo như thế thực lực, lại làm sao có khả năng lay động cái này một vị nửa bước Siêu Thoát giả.

"Trước tiên, hắn không phải Bàn Cổ. Thứ nhì, chúng ta cũng không phải vạn ngàn Ma Thần."

Ngu Tử Du bình tĩnh nói ra một câu nói như vậy.

Sau đó, hắn lại nhìn phía Hỗn Độn Chung chân linh.

"Tuy nói Hỗn Độn Chung chỉ là nửa bước Siêu Thoát đế binh, nhưng chúng ta nếu như dốc hết sở hữu, vẫn có thể làm cho Hỗn Độn Chung bộc phát ra viễn siêu vĩnh hằng thực lực."

"Đương nhiên, chỉ có một kích."

Ngu Tử Du chậm rãi dựng thẳng lên đầu ngón tay.

Hắn cùng Hỗn Độn Chung xác nhận quá -- nếu như liều lĩnh, dùng hết sở hữu... . . Nó quả thật có thể bộc phát ra siêu việt vĩnh hằng một kích.

Nhưng như vậy đại giới, không phải Ngu Tử Du, thậm chí những người khác có thể thừa nhận.

Thậm chí Hỗn Độn Chung bản thân cũng không có thể thừa nhận.

Hỗn Độn Chung chỉ là Chân Linh bước ra cái kia nửa bước.

Hiểu rõ "Khí chi đạo "  bản chất.

Có thể nàng bản thể, vẫn như cũ cực hạn với đế binh phạm vi.

Mạnh mẽ đánh ra siêu việt vĩnh hằng một kích, đoán chừng nàng bản thể đều sẽ nghiền nát.

Bất quá, khả năng này cũng là Hỗn Độn Chung nguyện vọng.

Nếu như bản thể vỡ vụn, nàng cũng có thể như rồng về biển lớn, có chân chính tự do.

"Cái này sẽ là của ngươi sức mạnh nha!"

Thì thầm gian, Vu Sư chi vương trên mặt cũng lộ ra một vệt phức tạp màu sắc.

Nếu thật sự là như thế, như vậy một vị Thời Không Chi Chủ thật đúng là đáng sợ.

Thâm tàng bất lộ, đều không phải chỉ là nói suông.

Con bài chưa lật lầm lượt từng món.

Càng quá đáng chính là, vẫn có thể đánh ra "Siêu việt Vĩnh Hằng "  một kích.

Cái này nếu là ở văn minh chiến trường đánh ra, chẳng phải là một kích có thể huỷ diệt toàn bộ Vu Sư Văn Minh.

Đương nhiên, Vu Sư chi vương hắn không biết là, Ngu Tử Du một cái người không có khả năng đánh ra, dù cho thêm lên Siêu Việt Giả, cũng không khả năng đánh ra.

Dựa theo Hỗn Độn Chung chân linh thuyết pháp, ít nói cần năm vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng, dốc hết toàn bộ.

Nơi này "Dốc hết toàn bộ" thậm chí bao gồm thiêu đốt bản nguyên.

Như vậy có thể tưởng tượng, cái giá này là kinh khủng bực nào.

Lại là bực nào trầm trọng.

Chỉ là những thứ này, Ngu Tử Du tạm thời không phải nói cho bọn hắn biết.

Hiện nay, quan hệ của bọn họ chỉ là hợp tác giả.

Hơn nữa, Ngu Tử Du nhưng là liền Siêu Việt Giả cái này huynh đệ sinh tử, đều không có nói cho.

"Lại còn có thể đánh ra siêu việt vĩnh hằng một kích, khá lắm."

Cường đại như Siêu Việt Giả đều là khóe mắt co quắp.

Hắn phát hiện, hắn dường như xem thường Ngu Tử Du.

Người này, con bài chưa lật có thể ẩn nấp được thật là sâu a.

Thực sự là một chút cũng lộ tin.

Hội nghị đang tiếp tục.

Bất quá, Vu Sư chi vương, tiên tri, hiền giả đám người cuối cùng khẳng định một chuyện.

Đó chính là xác thực tồn tại một vị nửa bước Siêu Thoát cấp bậc cường giả.

Hơn nữa, người cường giả này ẩn dấu cực sâu.

Không có người thường có thể tưởng tượng.

Thậm chí, hắn đã xông vào không ít văn minh ở chỗ sâu trong.

"Chờ (các loại) ngươi là nói hắn sớm đã hiểu ra thiên đạo bản chất, lẻn vào từ nơi sâu xa ?"

Bỗng nhiên, hiền giả đã nhận ra then chốt.

"Giống như."

Gật đầu, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng: "Người này, sớm đã Hợp Đạo, tung tích tích, dù cho ta cũng tìm không được."

"Thậm chí, nói không khoa trương, hắn khả năng liền tại bên người chúng ta."

Lời này vừa nói ra, đám người đều là nghiêm sắc mặt.

Hắn khủng bố thần niệm, càng là trước tiên nhìn quét bát phương. Đã Hợp Đạo, không chỗ nào không có mặt ?

Hiển nhiên, bọn họ đều là kinh động.

Có thể không kinh động đến sao?

453 vẻn vẹn ngẫm lại, đều khủng bố tới cực điểm.

"Ta cảm giác ngươi nói cái này một vị nửa bước Siêu Thoát, chiến lực khả năng không kịp Bàn Cổ Đại Thần."

"Nhưng vướng tay chân trình độ, sợ là càng tốt hơn."

Vu Sư chi vương một tiếng thở dài.

"Xác thực."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là không có nói nữa.

Nếu là hắn nói, Hồng Hoang Đạo Tổ nắm giữ "Tạo Hóa Ngọc Điệp" . Vạn vật đều là ở thôi diễn phía dưới.

Hết thảy đều là ở hiểu rõ bên trong.

Mấy vị này, sợ là sẽ phải càng thêm ngồi không yên. Không phải, đó đã không phải là ngồi không yên. Mà là đau đầu cực kỳ.

Tạo Hóa Ngọc Điệp khủng bố cỡ nào ?

Ngu Tử Du nhưng là biết đến nhất thanh nhị sở.

Dù cho hắn đều tính được là là dựa vào lấy Tạo Hóa Ngọc Điệp quật khởi. Đồ chơi này, khủng bố tới cực điểm.

Bất luận cái gì chấp chưởng Tạo Hóa Ngọc Điệp tồn tại, đều coi là là "Không gì không biết" . Càng là tinh thông toàn bộ "Thuật pháp" .

Không chút khách khí nói "Tạo Hóa Ngọc Điệp chính là nối thẳng thuật pháp phần cuối chí bảo" !

Ngu Tử Du vẻn vẹn chấp chưởng vạn năm, đã đem mấy cái Đại Thần Thông tu hành đến đại thành, như vậy Hồng Hoang Đạo Tổ nắm giữ vô số năm, lại sẽ là kinh khủng bực nào ? Mười cái, thậm chí hai mươi Đại Thần Thông tất cả đều tu hành đến đại thành ?

Thậm chí càng khoa trương. Ngu Tử Du không biết, cũng không muốn biết.

Bất quá, lúc này, Ngu Tử Du biết, không thể cấp bọn họ áp lực.

Nếu để cho áp lực quá lớn, mấy tên này không chừng bỏ gánh không làm. Mà khi đó, Ngu Tử Du khả năng liền khóc không ra nước mắt.

"Bổn ý của ta, là đem mấy tên này lôi xuống nước."

"Cũng không phải là đuổi bọn họ đi.".