Chương 3925: Lục hoàng

Chương 3925: Lục hoàng

Cao tầng hội nghị vẫn còn ở tổ chức.

Ở Ngu Tử Du có lòng chuẩn bị một chút, Vu Sư chi vương, Đại Hiền Giả đám người đều là nhận thức được Hồng Hoang Đạo Tổ tồn tại.

Càng là ý thức được cái này một vị khủng bố.

Bất quá, đúng lúc này.

"Chư vị. . ."

Chợt mở miệng, rất ít nói chuyện Siêu Việt Giả chợt một bước đi ra.

"Nghĩ đến các ngươi đều biết Hồng Hoang Đạo Tổ đáng sợ."

"Bất quá, ta biết, các ngươi quen nhau còn không khắc sâu."

Nói đến đây, Siêu Việt Giả nhìn về Vu Sư chi vương, bình tĩnh mở miệng hỏi:

"Vu Sư chi vương, thực lực của ta, như thế nào ?"

"Ngươi rất mạnh, mạnh đáng sợ."

Thật đơn giản một câu nói, Vu Sư chi vương trên mặt đều là lộ ra một vệt nghiêm túc màu sắc.

Hắn cùng Siêu Việt Giả không ngừng giao thủ qua một lần.

Rất rõ ràng Siêu Việt Giả khủng bố cỡ nào.

Thân thể của hắn, vô kiên bất tồi.

Đã đủ lay động bất luận cái gì văn minh nội tình.

Quả đấm của hắn, thế đại lực trầm.

Đã đủ nát bấy toàn bộ thế tiến công.

Hắn chính là Nhân Hình Binh Khí.

Là cực hạn hóa thân.

"Ta rất mạnh, thực sự rất mạnh."

Khe khẽ kể rõ, càng cũng rất khẳng định thực lực của hắn.

Ở đang ngồi sáu vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng, hắn có lẽ không phải tối cường.

Nhưng có thể đánh bại hắn tồn tại, cũng không có.

Trừ phi sử dụng một ít thủ đoạn bị cấm kỵ.

Bất quá, loại thủ đoạn này, hắn cũng có.

Là lấy, hắn không sợ hãi.

Lẳng lặng nghe, Vu Sư chi vương cùng với Đại Hiền Giả trên mặt đều là lộ ra một vệt khó hiểu.

Bọn họ tuy là cùng Siêu Việt Giả tiếp xúc không nhiều lắm.

Nhưng là biết hắn không phải một cái cuồng vọng tự đại gia hỏa.

Bây giờ, sao ?

Nhưng vào lúc này, Siêu Việt Giả cũng là lời nói xoay chuyển.

"Nhưng chính là ta mạnh như vậy gia hỏa, đã từng, nhưng ở Hồng Hoang Đạo Tổ trước mặt, không đánh mà chạy. . ."

"Thậm chí. . . Ta không có đối với hắn dũng khí xuất thủ. . ."

Trầm mặc.

Mọi người đều trầm mặc.

Dù cho Thế Giới Thụ Senja, đều là đồng tử co rụt lại lại co lại.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng.?"

Không dám tin trong thanh âm, Thế Giới Thụ Senja đều là đứng lên.

Nàng không thể tin được.

Kinh khủng như vậy Siêu Việt Giả, dĩ nhiên tại Hồng Hoang Đạo Tổ trước mặt, không có dũng khí xuất thủ.

Không chỉ là nàng, liền Vu Sư chi vương, cùng với Đại Hiền Giả cũng là ngồi không yên.

Ngạch

Trên mặt hiện lên một vệt không dễ dàng phát giác ngạc nhiên, Ngu Tử Du cũng là không khỏi trong lòng thở dài.

Khá lắm, hắn kém chút quên cái này một tra.

Siêu Việt Giả cũng đã gặp qua Hồng Hoang Đạo Tổ.

Hơn nữa, thật sâu biết Hồng Hoang Đạo Tổ đáng sợ.

"Ta quên nhắc nhở hắn."

"Vốn còn muốn làm cho đám kia gia hỏa, không nên đối với Hồng Hoang Đạo Tổ sản sinh kiêng kỵ đâu."

Trong lòng thở dài, Ngu Tử Du cũng là không có nhiều lời.

Lúc này, hắn nếu như ngăn cản Siêu Việt Giả, sợ là sẽ phải làm cho đám kia gia hỏa có lòng nghi ngờ.

Bất quá nghĩ đến, cũng không có quan hệ gì.

Thân là đỉnh cấp Vĩnh Hằng. . .

Nếu như liền điểm này can đảm cũng không có, cũng liền không khả năng đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng nhóm.

Theo Ngu Tử Du, mỗi một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng có lẽ tính cách bất đồng.

Có lẽ bản tính bất đồng. . .

Nhưng có một chút là chung. . .

Đó chính là bọn họ tất cả đều là trấn áp toàn bộ thiên địa chung cực sinh mệnh thể.

Có bao quát vạn cổ khí phách, còn có độc thuộc về mình kiệt ngạo.

Cứ việc cái này một phần kiệt ngạo, có bất đồng riêng.

Trong lòng cười gian, Ngu Tử Du cũng là yên lặng lui ra phía sau, nhìn lấy Siêu Việt Giả biểu diễn.

Ở Siêu Việt Giả kể xong, đám người đối với Vu Hồng Hoang Đạo tổ nhận thức, tiến hơn một bước.

"Hắn, không phải sinh mệnh thể, càng giống như là đạo hóa thân."

"Khi hắn phủ xuống một khắc kia. . ."

"Trong thiên địa mây mù, dãy núi, Đại Hải. . . Hết thảy toàn bộ, đều ở đây gây dựng lại, biến thành gương mặt của hắn. . ."

"Trong thoáng chốc, hắn là Thiên Địa, Thiên Địa cũng hắn. . ."

"Tại cái kia chờ(các loại) trước mặt, ta mất đi dũng khí xuất thủ. . ."

Siêu Việt Giả rất thành thật.

Có thể phun ra lời nói, cũng là làm người ta không sợ hãi kinh dị.

Bọn họ tất cả đều là Văn Minh Chi Chủ.

Là Thiên Địa Chi Chủ.

Có thể không có có một cái người có thể làm được trình độ như vậy.

"Đây chính là cái gọi là Hợp Đạo nha."

Một tiếng cảm thán, Vu Sư chi chủ cũng là mở mang kiến thức

Hắn tự nhận bác lãm cổ kim, không gì không biết.

Nhưng này vậy Hợp Đạo, mở mang hoàn toàn mới con đường thủ đoạn, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

Bất quá, cái này ngẫm lại, cũng có thể lý giải.

Thiên Địa, nếu có thể dựng dục ý chí. . . Vậy đã nói rõ, Thiên Địa cũng sinh linh.

Nếu là sinh linh, vậy có thể đoạt xá.

Nói đến, Hợp Đạo

Cùng đoạt xá khác nhau ở chỗ nào.

Chỉ là, nó cướp được là một mảnh thiên địa mà thôi.

Tiện đà, hoàn toàn sở hữu một mảnh thiên địa lực lượng.

Một mảnh thiên địa lực lượng, lại là nhỏ bé.

Cũng là có viễn siêu một dạng vĩnh hằng khủng bố.

Dù sao, Thiên Địa là dựng dục vĩnh hằng cái nôi.

Nhỏ yếu Thiên Địa, có thể dựng dục không ra Vĩnh Hằng.

Mà có thể dựng dục Vĩnh Hằng tôn giả Thiên Địa. . . Tất nhiên là cực kì khủng bố.

"~ Hồng Hoang Đạo Tổ, vẫn là cùng Hồng Hoang Thiên Địa hợp hai thành một. . ."

"Tuy nói, ta không biết Hồng Hoang Thiên Địa, khủng bố cỡ nào ?"

"Nhưng thân là nửa bước Siêu Thoát giả Bàn Cổ biến thành Thiên Địa. . . Hồng Hoang Thiên Địa khẳng định không tính là nhỏ yếu a."

Vu Sư chi vương chợt mở miệng nói.

Ngạch

Trầm ngâm một hồi, Thế Giới Thụ Senja dùng một cái chuẩn xác hơn hình dung.

"Hồng Hoang Thiên Địa, hẳn là được cho rất khủng bố đi."

"Ta đoán chừng, so với sáu đại Truyền Thuyết văn minh chỗ ở Thiên Địa, còn kinh khủng hơn!"

Lẳng lặng nghe, đám người đều là không khỏi trầm mặc. (Triệu sao tốt )

Đối với cái này cái, bọn họ, đều là không thể trả lời.

Dù sao, sáu đại Truyền Thuyết cấp bậc văn minh tất cả đều là tồn tại ở trong truyền thuyết.

Bọn họ cũng phần lớn nghe nói, rất ít tiếp xúc.

Ngược lại không phải là nói, bọn họ tiếp xúc không đến.

Mà là Hỗn Độn, giống như một mảnh nhỏ cự đại Hắc Sâm Lâm.

Nếu có điều gặp, tất có chinh phạt.

Bọn họ sở thống ngự văn minh, mặc dù không yếu.

Cá biệt thậm chí, có thể xưng là cường đại.

Nhưng bọn hắn đoán chừng, không có một cái muốn gặp được Truyền Thuyết cấp bậc văn Minh Lương.

Đây là tất nhiên.

Bởi vì, sáu đại Truyền Thuyết cấp bậc văn minh, tựa như trong hỗn độn lục hoàng.

Mỗi người, thống ngự một phương.

Kinh sợ vạn cổ.

Là không tiền khoáng hậu Chí Cường văn minh.

Bên ngoài đáng sợ, tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng.

Dù cho Vu Sư Văn Minh tột cùng nhất thời điểm, cũng chưa từng nghĩ muốn khiêu chiến sáu đại Truyền Thuyết cấp bậc văn minh địa vị! ! ..