Chương 3926: Gặp lại Hắc Vu Vương

Chương 3926: Gặp lại Hắc Vu Vương

Hội nghị đang tiếp tục.

Có thể Vu Sư chi vương đám người đã nhưng nhận thức được Hồng Hoang Đạo Tổ đáng sợ.

Nhất là Siêu Việt Giả tự mình thuyết pháp, càng là làm bọn hắn càng kiêng kỵ.

"Hồng Hoang Đạo Tổ nha. . ."

Kinh ngạc gian, Vu Sư chi vương đôi mắt cũng là híp một cái.

Hắn đang cân nhắc.

Càng là đang suy nghĩ.

Bất quá, bây giờ, Vu Sư Văn Minh địch thủ cũ cao duy Ác Ma, đã mai táng.

Bọn họ Vu Sư Văn Minh nhiều năm nguyện vọng, đã hoàn thành. .

Hắn hiện tại, được cho không có gì tiếc nuối.

Sở dĩ

"Mặc dù Hồng Hoang Đạo Tổ, lại là kinh diễm tuyệt luân, ta cũng nguyện ý đi một lần."

Vu Sư chi Vương Bình tĩnh mở miệng nói.

"Ha ha ha, Vu Sư chi vương nguyện ý đi một lần, ta tự nhiên cũng nguyện ý."

Vu Sư Văn Minh tiên tri, từ trước đến nay là lấy Vu Sư chi vương như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Hắn nguyện ý đi một lần.

Tiên tri tự nhiên cũng nguyện ý.

"Ta không có ý kiến."

Thế Giới Thụ Senja hé miệng cười.

Nàng tuy là yêu thích hòa bình, không thích tranh đấu.

Nhưng Hồng Hoang Đạo Tổ tồn tại, đối với toàn bộ Hỗn Độn đều là uy hiếp.

Nàng cũng không thể trơ mắt nhìn.

Có thể ngăn cản, cái kia 867 tự nhiên là tốt nhất.

Dù cho không thể ngăn cản, nàng cũng muốn thử một chút.

Tốt

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là thoả mãn.

Còn như Đại Hiền Giả, cùng Siêu Việt Giả ý tứ không cần hỏi.

Bọn họ được cho Ngu Tử Du nhân.

Tự nhiên là biết làm giống như Ngu Tử Du tuyển trạch.

"Có chúng ta sáu người, đại nghiệp khả kỳ."

Một tiếng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng lộ ra một vệt chờ mong màu sắc.

Nếu như nói, phía trước, hắn không có gì sức mạnh.

Như vậy hiện tại, hắn thì có nhất định sức mạnh.

Nơi đây, nhưng là sáu đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Mỗi người bao quát vạn cổ

Vô địch với thế gian.

Sự tồn tại của bọn họ, đã đủ phá vỡ bất luận cái gì một cái văn minh.

Như vậy, Ngu Tử Du có thể nào không có sức.

Bất quá, đúng lúc này, Ngu Tử Du chợt mở miệng nói.

"Không phải sáu cái."

"Nói như thế nào ?"

Tiên tri mặt lộ vẻ khó hiểu.

"Chuẩn xác hơn nói, là bảy vị."

Lời nói hạ xuống gian, Ngu Tử Du nâng tay phải lên, điểm vào hư không.

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ hư không đều rung một cái.

Ngay sau đó một con sông, hóa ra là từ hư không phần cuối trườn mà đến.

Đây là Thời Gian Trường Hà.

Là đan vào với vạn ngàn văn minh sông dài.

Nó, cổ xưa lại đáng sợ.

Thừa tái vừa dầy vừa nặng tuế nguyệt.

Mà bây giờ, ở nơi này một đạo lan tràn mà đến Thời Gian Trường Hà bên trên, thậm chí có thân ảnh màu đen sừng sững.

Cái này một đạo thân ảnh, đám người đều rất quen thuộc.

Hắn là Hắc Vu Vương.

Là Vu Sư Văn Minh bầu không khí không lành mạnh hội tụ. . .

Chấp chưởng hoàng tuyền hắn, lĩnh ngộ Sinh Tử bí ẩn.

Có thế nhân khó có thể tưởng tượng cường đại.

"Ngươi cư nhiên phá phong mà ra rồi hả?"

Vu Sư chi vương có chút ngoài ý muốn.

"Chẳng lẽ còn trông cậy vào ngươi cứu ta ?"

Lúc nói lời này, Hắc Vu Vương vẻ mặt không cam lòng.

Đám kia gia hỏa, một cái đều trông cậy vào không được.

Muốn đi ra, chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Vì thế, hắn cùng Ngu Tử Du ký kết một series bất bình đẳng điều ước.

Nói thí dụ như. . . Bằng lòng Ngu Tử Du ba chuyện.

Bất quá, liền tại hắn sau khi đi ra, nghe nói Vu Sư Văn Minh đã cùng tinh không văn minh hưu chiến, cả người hắn đều là bối rối.

Hơn nữa, không chỉ là hưu chiến. . .

Nhìn trước mắt, còn muốn kết minh. . .

Nhưng mà, chính là cái này vậy, Vu Sư Văn Minh dĩ nhiên không có trước tiên nghĩ lấy cứu hắn.

"Hừ hừ. . ."

Liên miên hừ lạnh, Hắc Vu Vương nhìn Vu Sư chi vương cùng với tiên tri ánh mắt đều có chút không đúng.

"Khái khái. . ."

Chợt ho khan, tiên tri trước tiên giải thích:

"Hắc Vu Vương, ta và Vu Sư chi vương, mấy ngày hôm trước còn đang suy nghĩ làm sao cứu ngươi đâu ?"

"Vẫn còn ở cân nhắc ? (Ag F C ) "

Hắc Vu Vương nghe được nói bóng gió.

Sắc mặt khó coi hơn.

Bất quá, đúng lúc này, Hắc Vu Vương cũng là nói thẳng:

"Các ngươi nói Hồng Hoang Đạo Tổ, ta cũng nghe Thời Không Chi Chủ nói. . Cái tên kia, xác thực rất đáng sợ."

Ở sau khi đi ra, Hắc Vu Vương không có trước tiên phản hồi Vu Sư Văn Minh.

Hắn ngược lại là hành tẩu ở tinh không Thiên Địa.

Càng là tìm đọc các loại cổ tịch, điều tra Hồng Hoang Đạo Tổ.

Lúc đầu, hắn đối với Ngu Tử Du lời nói, không quá tin tưởng.

Có thể tại một lần lại một lần điều tra sau đó, hắn cũng là trầm mặc.

"Hồng Hoang Đạo Tổ, so với ngươi tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

Hắc Vu Vương cuối cùng là cổ xưa nhất đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Bên ngoài kiến thức viễn siêu thế nhân tưởng tượng.

Hắn đi qua một ít sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, cuối cùng xác định một chuyện.

Đó chính là toàn bộ tinh không Thiên Địa, đều ở đây Luân Hồi.

Giống như, Luân Hồi.

Một lần lại một lần

Không khô chuyển.

Khai sáng một cái lại một cái kỷ nguyên.

Sáng lập một cái lại một cái văn minh.

Mà hết thảy này, theo Hắc Vu Vương, giống như là một cái thí nghiệm.

Giống như, thí nghiệm.

Lấy toàn bộ Thiên Địa vì thí nghiệm tràng.

Kinh khủng hơn là, thế giới này còn đi ra hơn mười vị thậm chí trên trăm vị Vĩnh Hằng.

Đây là đáng sợ đến bực nào Thiên Địa.

Mà cái này dạng Thiên Địa. . . Hóa ra là hắn lòng bàn tay đồ chơi.

Vẻn vẹn nghĩ tới đây, Hắc Vu Vương đều là cảm giác tim đập nhanh.

Hắn chính là một cái thích thí nghiệm người.

Nhưng hắn lấy một quốc gia, một thời đại thí nghiệm, đã là cực hạn.

Nhưng là người này, dĩ nhiên mạnh mẽ mở ra thiên địa Luân Hồi.

Vạn vật, đều là hắn đối tượng thí nghiệm.

Tuy nói, không biết hắn thí nghiệm mục đích là cái gì.

Nhưng. . . Người này đáng sợ, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Thậm chí so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn rất nhiều.

"Hồng Hoang Đạo Tổ, ta ngược lại thật ra có điểm chờ mong cùng ngươi gặp mặt."

Một tiếng cảm thán, Hắc Vu Vương không che giấu chút nào trên mặt chờ mong màu sắc.

Hắn cũng khát vọng cùng bực này cường giả va chạm một ... hai ....

"Nói như thế, chúng ta đã có bảy đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng."

Tiên tri nhếch miệng cười, sờ sờ chính mình đồ tử.

Bảy đại đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Bảy vị ở riêng mình trên đường, đi hướng cực hạn tồn tại.

Bây giờ, hóa ra là hội tụ nhất địa, vì cùng là một cái mục đích mà nỗ lực.

Hình ảnh này, không dám tưởng tượng.

"Bảy vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng chỉ là bắt đầu."

Ngu Tử Du bình tĩnh mở miệng nói.

Hắn thấy, bảy vị đỉnh cấp Vĩnh Hằng không phải cực hạn.

Thần Ngôn văn minh, hắn trải qua liên lạc.

Kế tiếp, chính là chờ(các loại) tin tức.

Nếu là có thể đem Thần Ngôn văn minh cùng với còn lại ngũ đại Truyền Thuyết văn minh, tất cả đều dụ dỗ.

Đó mới là thú vị.

Chân chính thú vị.

Đừng quên, Ngu Tử Du am hiểu nhất chính là đục nước béo cò.

Am hiểu hơn loạn trung thủ thắng. ..