Chương 3927: Chín đại thần ảnh

Chương 3927: Chín đại thần ảnh

Đơn giản sau khi thương nghị, Ngu Tử Du cáo biệt đám người.

Hắn cần lưu cho đám kia gia hỏa một ít thời gian, tiêu hóa.

Hơn nữa, còn có một chút

Lần này, tới không chỉ là bọn họ.

Còn có không phải - thiếu Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Nói thí dụ như thợ săn văn minh Đao Phong, còn có Vu Sư Văn Minh cơ giới bánh răng chi chủ.

Đám kia gia hỏa, tuy là thực lực chỉ là Trung vị Vĩnh Hằng.

Nhưng tốt xấu là Vĩnh Hằng.

Ngu Tử Du thành tựu tinh không chi chủ, lý nên tự mình tiếp đãi, chiếu cố.

Sở dĩ nha. . .

Bước ra một bước gian, không gian nổi lên từng cơn sóng gợn, Ngu Tử Du thân ảnh cũng là tan biến tại trước mắt mọi người.

"Thời Không Chi Chủ thực lực, càng ngày càng đáng sợ."

Một tiếng cảm thán, Vu Sư chi vương không che giấu chút nào đối với Ngu Tử Du thực lực tán thưởng.

"Xác thực."

Gật đầu, hiền giả cũng là nhận đồng.

Bây giờ, hắn độn vào không gian, dĩ nhiên không hề tiếng động.

Cường đại như bọn họ đều không có cảm ứng.

Thực sự là khó có thể tưởng tượng, phía trước hắn, chỉ là Trung vị Vĩnh Hằng.

"Người này tốc độ phát triển, vượt quá tưởng tượng."

Siêu Việt Giả cũng là bình thẳn nói.

Hắn cùng Ngu Tử Du nhận thức sớm nhất.

Tự nhiên là biết Ngu Tử Du trưởng thành tốc độ.

Người này, có thể nói là mỗi ngày đều đang lớn lên. . .

Hơn nữa, hắn còn lưng đeo Thời Gian Pháp Tắc.

Chớ nhìn hắn, không quá dụng gian pháp tắc chiến đấu.

Đó là bởi vì, hắn rất có thể hơn phân nửa tâm lực đều muốn Thời Gian Pháp Tắc dùng ở trong tu hành.

Ngu Tử Du am hiểu phân thân một đạo.

Hơn nữa, phân thân cùng bản thể đã khó phân lẫn nhau.

Ai cũng không biết, ở trước mặt ngươi chính là không phải Ngu Tử Du phân thân.

Hơn nữa, dù cho bản thể ở trước mặt ngươi, phân thân của hắn cũng có thể tiếp tục tu hành a.

Đây mới là Ngu Tử Du nhất là địa phương đáng sợ.

Cũng là nhất cuốn địa phương.

Nguyên do bởi vì cái này quái vật, rất có thể an bài phân thân, giờ nào khắc nào cũng tại tu hành.

Hơn nữa, còn là ở gia tốc thời gian cái loại này tu hành.

Thái quá

Rất thái quá.

Bất quá, đối với cái này một cái, dù cho Siêu Việt Giả đều biết được không nhiều lắm.

Hắn vẻn vẹn biết một chút, đó chính là Ngu Tử Du ở trong tu hành, so với ai khác đều phải cố gắng.

Mà ở trong đó, đáng nhắc tới giống như, Siêu Việt Giả suy đoán không sai.

Ở Ngu Tử Du thân thể chỗ sâu nhất Cửu Giới bên trong. . .

Có chín bóng người, riêng phần mình xếp bằng ở trung tâm của thế giới, yên lặng tu hành.

Đó chính là Ngu Tử Du thần ảnh.

Ngu Tử Du sớm nhất thời điểm, có ngũ đại thần ảnh.

Bọn họ theo thứ tự là lôi máy móc Thần Mộc, Bất Tử Thần Thụ, sinh cơ Thần Thụ. . .

Cái này từng cái Thần Mộc, là phân thân của hắn, cũng coi như được với hắn nào đó hình chiếu.

Thần bí lại bất phàm.

Bất quá ở Ngu Tử Du đặt chân Vĩnh Hằng sau đó, thần ảnh lần nữa tiến hóa, càng là nhiều hơn bốn cái.

Thế cho nên hắn hôm nay, tọa ủng chín đại thần ảnh.

Hơn nữa, cái này tân sinh thân ảnh, còn cực kỳ bất phàm.

Nói thí dụ như, hấp thu Băng Hỏa Vĩnh Hằng bổn nguyên Băng Hỏa Thần Mộc.

Gốc cây này Thần Thụ, phân nửa thiêu đốt hỏa diễm, vạn cổ không tắt, phân nửa hóa thành Cực Băng. . . Hàn ý bắt đầu khởi động.

Nó, là băng cùng hỏa cực hạn.

Là một loại không tồn tại ở thế gian giữa Thần Thụ.

Ngoại trừ Băng Hỏa Thần Mộc bên ngoài, còn có Ngu Tử Du hấp thu Kinh Cức chi chủ bản nguyên, biến thành Kinh Cức Thần Mộc.

Gốc cây này Thần Mộc, tràn đầy Kinh Cức.

Càng là kịch độc tột cùng.

Ngay cả là Vĩnh Hằng lân cận, đều có thể tích lũy độc tố.

Liền độc chi nói mà nói, nó được cho đi tới nào đó cực hạn.

Bất quá, Ngu Tử Du không có đánh bóng nó.

Nếu như đánh bóng, Ngu Tử Du hẳn là mượn nàng hấp thu tất cả độc tố, thành tựu tự thân

Mà khi đó, Ngu Tử Du đạo này thần ảnh Kinh Cức Thần Mộc rất có thể hóa thành vạn độc Thần Mộc.

Danh chấn cổ kim.

Trừ những thứ này ra thần ảnh bên ngoài, Ngu Tử Du bây giờ đáng sợ nhất Thần Mộc, không ai bằng chi phối Thần Mộc.

Chi phối Thần Mộc, danh như ý nghĩa. . .

Hấp thu cao duy Ác Ma chi phối Ác Ma lực lượng Thần Thụ.

Ở chi phối Ác Ma chọn trúng Ngu Tử Du, trở thành hắn dưới một cái đồ chứa thời điểm, Ngu Tử Du xác thực không có biện pháp.

Đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, chi phối Ác Ma quá mức cổ xưa, cũng quá mức đáng sợ.

Sự lựa chọn của hắn, Ngu Tử Du không cách nào cự tuyệt.

Chỉ có thể thừa nhận.

Bất quá, hắn mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, cuối cùng thôi diễn ra khỏi một cái độc thuộc về hắn sinh lộ.

Đó chính là mượn phân thân chi đạo, tiêu ma chi phối Ác Ma lực lượng.

Chi phối Ác Ma xác thực đáng sợ.

Hắn lực lượng, lại có thể xưng là: Vô cùng vô tận

Nhưng lại là đáng sợ, cũng có tẫn lúc.

Ngu Tử Du sáng lập thần ảnh, không ngừng hấp thu chi phối Ác Ma lực lượng

Mà cái này thần ảnh cùng Ngu Tử Du đồng căn đồng nguyên.

Bây giờ chi phối Ác Ma ý thức còn ở ngủ say, vì vậy không có nhận thấy được đây là Ngu Tử Du phân thân.

Sở dĩ, mắt trần có thể thấy, chi phối Thần Thụ cực tốc trưởng thành.

Bây giờ, chi phối Thần Thụ, thuần trắng tột cùng.

Tán cây tựa như Thiên Sứ trương khai cánh chim.

Xa xa nhìn lại, dường như một cái hai tay che ngực, nhắm chặt hai mắt Thiên Sứ.

Đây chính là chi phối Thần Mộc.

Bất quá, đừng xem chi phối Thần Mộc, cực kỳ kinh diễm, có không thuộc về Thần Mộc dung nhan trị.

Nhưng hắn lực lượng, cũng không phải là đùa giỡn.

Phàm là tới gần nó, đều sẽ bị cướp đoạt tâm thần, trở thành tín đồ một dạng tồn tại.

Trở thành chi phối Thần Mộc, có thể đơn giản chi phối khôi lỗi.

Không chỉ có như vậy, nếu như chi phối Thần Mộc chậm rãi mở hai mắt ra, dù cho nửa bước Vĩnh Hằng cũng không nhất định có thể đủ đứng vững.

Một sát na kia giữa ngưng mắt nhìn, đã đủ cướp đoạt bất luận cái gì nửa bước vĩnh hằng tâm thần.

Đây chính là chi phối Thần Mộc.

Bất quá, bây giờ Ngu Tử Du sẽ không sử dụng chi phối Thần Mộc.

Chi phối Thần Mộc cùng chi phối Ác Ma liên lụy quá sâu.

Nếu như sử dụng chi phối Thần Mộc lực lượng, biết gia tốc chi phối Ác Ma ăn mòn.

Không chừng Ngu Tử Du bản thể đều sẽ ảnh hưởng.

Cái này không tốt.

Chí ít, bây giờ Ngu Tử Du không thể tiếp thu.

"Chi phối Ác Ma, chỉ có thể kéo, đợi đến ta tu vi tiến hơn một bước, có lẽ có thể hoàn toàn giải quyết."

Trong lòng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng là đi tới bên ngoài hỗn độn.

Ở nơi này, có một tòa đại lục.

Trên đại lục, vô số thân ảnh hiện lên.

Càng có từng cái không biết tên sinh vật lóe lên một cái rồi biến mất.

Đó là đến từ từng cái văn minh thần bí tồn tại.

Bọn họ cường đại lại đáng sợ.

Bây giờ, cũng là tất cả đều nghe theo tinh không đứng đầu ngữ, toàn bộ chạy tới nơi này.

"Nghe nói lần này hội nghị, liên quan đến Vu Sư Văn Minh, tinh không, bất tử giả chờ(các loại) văn minh kết minh ?"

"Đùa gì thế, mấy cái này văn minh kết minh ? Bọn họ dự định độc bá Hỗn Độn sao?"

"Thái quá, cái này tam đại văn minh, đều rất đáng sợ, bọn họ kết minh bắt đầu chẳng phải. . . Sao" ..