Chương 3928: Đáng sợ chí cực Thông Thiên

Chương 3928: Đáng sợ chí cực Thông Thiên

Rất nhiều cường giả khó hiểu, càng là nghi hoặc.

Bọn họ nghi hoặc vì sao tam đại đỉnh cấp văn minh biết bỗng nhiên liên thủ.

Phải biết rằng, đỉnh cấp văn minh đều có cùng với chính mình kiêu ngạo.

Muốn liên hợp, nhưng không chuyện dễ.

Trừ phi

"Trừ phi, có khó có thể tưởng tượng đại địch, làm cho tam đại văn minh cảm nhận được nguy hiểm."

Có trí giả mơ hồ đã nhận ra điểm này.

"Làm cho tam đại văn minh cảm nhận được nguy hiểm, chờ (các loại) ngươi đang nói đùa gì vậy ?"

"Vu Sư Văn Minh cường đại, không được phép nghi ngờ, bất tử giả văn minh cũng có thể nói cường đại hai chữ, còn như tinh không văn minh tuy nói là mới vừa quật khởi văn minh, nhưng bởi vì Siêu Việt Giả cùng Thời Không Chi Chủ, bên ngoài đáng sợ cũng vượt quá tưởng tượng."

"Cái này tam đại văn minh. . . Có cái gì có thể uy hiếp được bọn họ."

Có người kinh hô, càng không dám tin tưởng.

Còn lại văn minh, còn chưa tính "Ngũ tam tam" .

Nhưng này tam đại văn minh, mỗi người đều là tiếp cận với đỉnh cấp văn minh.

Thậm chí bản thân liền là đỉnh cấp văn minh.

Như vậy văn minh, bên ngoài đáng sợ vượt quá tưởng tượng.

Như thế nào lại có thế lực, uy hiếp được bọn họ. . .

Trừ phi. . .

"Chẳng lẽ bọn họ nghĩ. . ."

Giống như là nghĩ đến cái gì, cái này một cái đến từ Vu Sư Văn Minh dưới cờ dị tộc văn minh cường giả cũng là hơi biến sắc mặt.

Một dạng thế lực, tự nhiên là uy hiếp không được bọn họ

Nhưng nếu không phải bình thường thế lực đâu.

Nói thí dụ như. . .

Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết văn minh. . .

Nếu thật sự là như thế. . . Cái kia toàn bộ cũng có thể hiểu.

Bất quá, những thứ này không nên hắn quan tâm.

Hơn nữa. . .

Đúng lúc này

Oanh

Đột nhiên ầm vang bên trong, toàn bộ đại lục đều rung một cái.

Ở vô số người ánh mắt khiếp sợ chi chủ, đại lục phía trên chợt xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đó là Ngu Tử Du.

Hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện, không người phát hiện.

Mà bây giờ, chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du phảng phất Thần Linh giống nhau, bao quát chúng sinh.

"Cảm tạ đại gia đến."

"Lần này chiêu đãi, nếu như chậm trễ, xin hãy tha lỗi."

Lời nói hạ xuống gian, toàn bộ đại lục đều là nổi lên bích lục quang mang.

Mông lung quang mang chớp diệu gian, đem hết thảy đều chiếu rọi

Cũng để cho vô số thân ảnh đều rung một cái.

Đó là sinh cơ chi vũ.

Không phải

Bây giờ, không thể xưng là sinh cơ chi vũ.

Chuẩn xác hơn nói, là Thần Tích chi vũ.

Giống như Thần Tích giống nhau, có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể.

Dù cho thân tử hồn diệt, Ngu Tử Du Thần Tích chi vũ cũng có thể bảo lưu một luồng Chân Linh.

"Bọn ta bái tạ Thời Không Chi Chủ."

"Bọn ta bái tạ Thời Không Chi Chủ. . ."

Cùng kêu lên bái tạ, vô số người đều là kích động.

Dù cho cá biệt nửa bước Vĩnh Hằng, cũng là thầm giật mình với Ngu Tử Du thủ bút.

"Không hổ là Thời Không Chi Chủ, thủ đoạn này thật là kinh người."

Bọn họ không biết Ngu Tử Du bản thể là Thần Thụ.

Sở dĩ cũng không biết, cái này cái gọi là Thần Tích chi vũ chỉ là Ngu Tử Du Linh Dịch biến thành.

Tuy nói, trân quý, nhưng đối với Ngu Tử Du mà nói, cũng liền cái dạng nào.

Đơn giản chào hỏi, Ngu Tử Du cũng phân phó Cửu Vĩ cùng Linh Nhi chiêu đãi đám người.

Ở phương diện này, Ngu Tử Du không cần quan tâm.

Các nàng hai nữ sẽ an bài thỏa đáng.

Mà bây giờ, Ngu Tử Du cước bộ vừa nhấc, lại là hướng phía một chỗ đi tới.

Tại cái kia

Có một cái nhà lá.

Nhà lá phụ cận, lấy bàn.

Bên cạnh cái bàn đá bên, ngồi ba bóng người.

Trong đó một đạo thân ảnh, Ngu Tử Du rất quen thuộc.

Hắn cả người xuyên hồng bào, hình vì tuấn mỹ.

Đây chính là Thông Thiên Giáo Chủ.

"Giáo chủ, lần này đa tạ."

Ngu Tử Du thân ảnh chợt xuất hiện, đối với Thông Thiên Giáo Chủ biểu thị cảm tạ.

Cái này một mảnh đại lục, chính là Thông Thiên Giáo Chủ cho Ngu Tử Du cung cấp.

Bình thường mà nói, Thiên Địa không đủ để thừa nhận nhiều lắm Vĩnh Hằng cấp bậc tồn tại.

Dù cho tinh không Thiên Địa cũng không đủ thừa nhận.

Sở dĩ chỉ có thể tìm phương pháp khác.

Mà lúc này, Thông Thiên Giáo Chủ chỗ ở đại lục, làm cho Ngu Tử Du có một ít ý tưởng.

Hắn cái này một mảnh phiêu bạt ngu hỗn độn đại lục, mênh mông mà lại cự đại.

Càng là dùng đại lượng Thần Thiết tinh luyện.

Cực kỳ bất phàm.

Đã đủ thừa nhận rất nhiều vĩnh hằng hàng lâm.

Tựa như hiện tại, dù cho cơ giới bánh răng Vĩnh Hằng, Đao Phong Vĩnh Hằng hiển lộ chân thân, cũng đã đủ hành tẩu ở cái này một tòa đại lục phía trên.

"Không sao cả."

Thông Thiên Giáo Chủ khoát tay áo, không để ý lắm.

Chỉ là, đúng lúc này, Ngu Tử Du lời nói xoay chuyển.

"Ngươi có thể biết, lần này rất nhiều Vĩnh Hằng hội tụ, mục đích là cái gì ?"

Ngu Tử Du khóe miệng hơi vểnh lên, nhấc lên một vệt vi diệu độ cung 0

"Là vì đối phó sư tôn ta a!"

Một tiếng thở dài, Thông Thiên Giáo Chủ giống như là sớm có dự liệu.

Hắn mặc dù không quan tâm còn lại, nhưng đối với Ngu Tử Du vẫn có vài phần hiểu rõ.

Người này, kiêng kỵ nhất, chính là hắn sư tôn.

Hơn nữa, có thể làm hắn hưng sư động chúng như vậy, ngoại trừ hắn sư tôn

Hắn cũng không nghĩ ra những thứ khác.

Bất quá, hắn không biết là vui, vẫn là buồn.

Vui, tự nhiên là bởi vì, hắn sư tôn đã cường đại đến làm cho nhiều cường giả như vậy coi trọng.

Buồn, tự nhiên là lo lắng, hắn sư tôn xảy ra ngoài ý muốn

Đối với lần này, Thông Thiên Giáo Chủ cũng khó rơi vào quấn quýt.

Chỉ có thể, lấy rượu làm vui.

Nói thật, hắn dường như không có lựa chọn nào khác.

Bây giờ, hắn cùng Hồng Hoang đã chặt đứt quan hệ.

Ở tinh không Thiên Địa, hắn cũng có mới bận tâm.

Đồ đệ của hắn, đều là hắn từng cái nuôi lớn.

Cùng với nói, hắn là sư phụ của bọn họ.

Còn không bằng nói là hài tử.

Sở dĩ. . . Hắn hiện tại, càng phải nói là tinh không thiên địa người.

"Tính rồi, chính các ngươi lẫn nhau tính kế a."

Một tiếng cảm thán gian, Thông Thiên Giáo Chủ cũng không muốn tham dự việc này.

"Tự nhiên."

Hơi gật đầu gian, Ngu Tử Du cũng là nói thẳng:

"Chuyện này, không liên quan gì đến ngươi, ta cũng sẽ không kéo ngươi tiến vào."

Không phải 34 nơi đây đáng nhắc tới giống như. . Thông Thiên Giáo Chủ thực lực cũng không giống như là tưởng tượng đơn giản như vậy.

Chí ít mượn Tạo Hóa Ngọc Điệp mảnh vụn, Ngu Tử Du mơ hồ nhìn thấu Thông Thiên Giáo Chủ một ít nội tình.

Người này, so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

"Thông Thiên Giáo Chủ, là kiếm đạo người khai sáng!"

"Là cổ kim kiếm đạo đệ nhất nhân."

"Bây giờ, bỏ Hồng Hoang Tiên Thiên Thần thể. . . Ở kiếm đạo đã đi xa hơn."

Trong lòng cảm thán, Ngu Tử Du trên mặt cũng là lộ ra một vệt phức tạp.

Đây chính là Thông Thiên Giáo Chủ.

Kiếm của hắn không ra vỏ.

Dù cho Ngu Tử Du cũng là khó có thể mò thấy lai lịch của hắn.

Mặc dù không dám nói, hắn một kiếm đã đủ chém đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Nhưng nghĩ đến, đối nàng mà nói, đặt chân đỉnh cấp Vĩnh Hằng, cũng chỉ là vấn đề thời gian. ..