Chương 3929: Vương tọa màu sắc

Chương 3929: Vương tọa màu sắc

Đỉnh cấp Vĩnh Hằng, rất là đáng sợ.

Hỗn Độn, đứng ở đỉnh điểm cường giả.

Dù cho cường đại như Vu Sư chi vương, Đại Hiền Giả, cũng tận đều là đỉnh cấp Vĩnh Hằng!

Mà Thông Thiên Giáo Chủ, theo Ngu Tử Du, chính là dưới một cái đỉnh cấp Vĩnh Hằng.

Hắn có như vậy tư chất.

Càng là có như vậy nội tình.

"Với hắn mà nói, bỏ qua Hồng Hoang Tiên Thiên Thần thân thể, chưa chắc đã không phải là chuyện tốt."

"Cố gắng, Hồng Hoang Tiên Thiên Thần thân thể sớm đã là gông cùm xiềng xích hắn gông xiềng. . ."

Một tiếng cảm thán gian, Ngu Tử Du cũng cáo biệt Thông Thiên Giáo Chủ.

Hắn ở chỗ này, không người quấy rối.

Yên tĩnh nhất.

Chỉ là, liền tại Ngu Tử Du rời đi phía sau không lâu, một đạo Thiến Ảnh chậm rãi từ nhà lá ở chỗ sâu trong đi ra.

Đây là Thông Thiên Giáo Chủ đồ đệ.

Ban đầu tiểu cô nương, đã duyên dáng yêu kiều.

Phía sau, một thanh kiếm thần thường thường phát sinh một tiếng lại một tiếng kiếm minh.

Làm người ta chấn động.

"Sư tôn, Thời Không Chi Chủ đại nhân, dường như nhìn ra cái gì."

Tiểu Đồ Đệ bình tĩnh mở miệng nói.

"Không gạt được hắn."

Thông 0 9 ngày giáo chủ hào hiệp cười.

"Lần này, phá rồi lại lập, với ta mà nói, đúng là một hồi Tạo Hóa."

Thông Thiên Giáo Chủ cũng không nghĩ tới nhân họa đắc phúc.

Vốn tưởng rằng bỏ qua Thánh Vị, nghiền nát Thần Thể, với hắn mà nói là trọng thương.

Là khó có thể bù đắp tổn thất.

Nhưng đến đầu tới, hắn là thước can đầu tiến hơn một bước.

Thậm chí, nhìn trộm đến rồi đỉnh cấp vĩnh hằng đại môn.

Đôi mắt hơi đông lại một cái gian. . . Một vệt kiếm quang từ đôi mắt ở chỗ sâu trong chớp động.

"Cái kia, ngươi kế tiếp, nên làm cái gì bây giờ ?"

Tiểu Đồ Đệ cùng Thông Thiên Giáo Chủ thân cận nhất.

Cũng biết Thông Thiên Giáo Chủ rất nhiều chuyện.

Nàng biết, Thông Thiên Giáo Chủ đến từ chính Dị Vực văn minh.

Cũng biết, Thông Thiên Giáo Chủ nỗi khổ tâm trong lòng.

"Lẳng lặng chờ xem."

Một tiếng thở dài, Thông Thiên Giáo Chủ cũng là cất bước.

Ngâm

Chợt kiếm minh bên trong, hắn hóa ra là biến thành một đạo kiếm quang, thẳng đến Hỗn Độn ở chỗ sâu trong mà đi.

Ngay sau đó, kiếm quang sáng chói đem trọn cái Hỗn Độn đều xao động ra.

Hỗn Độn đang chấn động.

Hết thảy toàn bộ ở yên diệt.

Mà cái kia, tựa hồ là đang không tiếng động kể Hồng Hoang Đạo Tổ cay đắng cùng với bất đắc dĩ.

Chậm rãi ngước mắt, Ngu Tử Du nhìn về Hỗn Độn ở chỗ sâu trong.

Trong thoáng chốc, hắn nhìn vào một đạo hồng bào thiếu niên, cầm kiếm mà múa.

"Thông Thiên."

Trong lòng một tiếng thở dài gian, Ngu Tử Du cũng là có chút lý giải.

Bây giờ Thông Thiên Giáo Chủ, thật là lưỡng nan trong lúc đó.

Bất quá, cái này cũng không có biện pháp.

Một phương, là huynh trưởng cùng với sư tôn.

Một phương lại là bằng hữu, đồ đệ thậm chí người nhà.

Cái này với hắn mà nói, xác thực khó có thể tuyển trạch.

Bất quá, Ngu Tử Du kiến nghị, phải không muốn chọn.

Liền tại xa xa, lẳng lặng nhìn a.

Vô luận phương đó, thắng được thắng lợi, hắn đều có thể cầu một phương an ổn.

Mà hắn cũng coi như được với Ngu Tử Du lưu lại chuẩn bị ở sau.

Nếu như Ngu Tử Du thực sự chiến bại, hắn nữ nhi cùng với lão bà, cố gắng có thể ở Thông Thiên Giáo Chủ phù hộ dưới, có một chút hi vọng sống.

Đây cũng là Ngu Tử Du đối với Thông Thiên Giáo Chủ, lễ phép có thừa nguyên nhân.

Hắn không phải vì chính mình để đường rút lui.

Mà là vì mình thê nữ.

Chỉ là, lúc này, Ngu Tử Du không biết là, xa xa trên một ngọn núi, một đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững.

Đây là Ngu Tử Du Đại Nữ Nhi —— Ngu Tuyết Nhi.

Nàng cao tọa ở trên vương tọa, ở tinh không Thiên Địa, có Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Nhưng mà không chỉ như vậy. . . Nàng tu hành đạo môn vô thượng tâm pháp —— thái thượng vong tình.

Vong tình mà chí công, được tình vong tình, không vì tâm tình sở động, không vì tình cảm sở quấy nhiễu. . .

"Phụ. . Thân. . ."

Thật đơn giản hai chữ, lại phảng phất thể hiện tất cả trong lòng toàn bộ.

Nhưng vào lúc này, một đạo hờ hững chí cực thanh âm cũng là ở Ngu Tuyết Nhi trong lòng vang lên.

"Ngươi nếu như nghĩ, ta có thể giúp ngươi đặt chân Vĩnh Hằng. . ."

Lời này, tựa như thiên đạo, cao cao tại thượng.

Cũng là lệnh Ngu Tuyết Nhi, đều là trầm mặc.

Nàng biết, nói thế là thật.

Đây là đại đạo chân ngôn.

Nhưng thành tựu trao đổi, nàng sợ là muốn thả dưới sở hữu, trở thành đại đạo tọa hạ sắc bén nhất một thanh kiếm.

"Đây chính là thái thượng vong tình nha. . ."

"Đúng nghĩa thiên đạo công pháp."

Công pháp, có vạn ngàn.

Biến cường phương thức, có bất đồng riêng.

Nhưng mà, trong này, đáng sợ nhất một loại công pháp, không ai bằng thiên đạo công pháp.

Cũng có thể xưng là Hợp Đạo công pháp.

Đang không ngừng tu hành bên trong, không ngừng chạm đến thiên đạo, thậm chí đại đạo.

Cuối cùng đạt được chí công cảnh.

Mà khi đó, nàng cũng là có Vĩnh Hằng cấp bậc chiến lực.

Vô địch với giữa hỗn độn.

Chỉ là. . . Buông sở hữu cảm tình, thật là nàng mong muốn à?

Hơn nữa. . .

Thanh âm này, đến từ chính phương nào ?

Thật là đại đạo chân ngôn à?

Đối với lần này, Ngu Tuyết Nhi biểu thị hoài nghi.

Bất quá, nàng bây giờ, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ ?

Nàng muốn nói cho phụ thân.

Nhưng chẳng biết tại sao, nàng trong lòng cảm giác có dũng khí.

Nếu như nói cho, hậu quả kia sẽ rất đáng sợ

Tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng.

Nhưng nếu là không nói. . .

Cái kia. . .

"Thật chẳng lẽ muốn nghe cái này một giọng nói nói, sau đó Chứng Đạo Vĩnh Hằng nha."

Ngu Tuyết Nhi không quá xác định.

Hơn nữa, nàng mơ hồ đã nhận ra đây là nàng một đạo cướp.

Chỉ là, không biết cướp từ đâu bắt đầu.

Mà đang ở Ngu Tuyết Nhi cân nhắc điều này thời điểm, 0 97 cũng là không có ai biết, xa xa có hai bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững.

Các nàng là đồng dạng chấp chưởng vương tọa nhân vật đáng sợ.

Một vị là Long Tộc chi hoàng —— Long Hoàng.

Một vị lại là Phượng Tộc chi tổ —— Nghê Thường.

Các nàng hai nữ, có tuyệt đại phong thái.

Lại bởi vì cùng Ngu Tử Du quan hệ thân mật.

Riêng phần mình chấp chưởng vương tọa.

Chỉ là, hiện tại. . .

"Tuyết Nhi, gần nhất là xảy ra vấn đề gì à?"

Long Hoàng Mộng Huyễn sắc mặt phức tạp.

"Không rõ ràng."

Nghê Thường cũng là khó hiểu.

Bất quá, các nàng đều đã nhận ra, Ngu Tuyết Nhi thực lực càng ngày càng tăng.

Rõ ràng đồng dạng là vương tọa chi chủ, nhưng bây giờ. . .

Thái Thượng vương tọa, quá mức đáng sợ.

Đáng sợ đến rồi đã phá vỡ còn lại vương tọa cân bằng.

Mà ở trong đó đáng nhắc tới giống như, bảy đại vương tọa là Ngu Tử Du tự tay sáng tạo.

Bọn họ kết hợp tinh không chí lý, càng là có tinh không ý chí gia trì.

Tới một mức độ nào đó, đạt tới một loại cân bằng.

Nếu như một phương vương tọa, quá mức đáng sợ, sẽ bị đánh vỡ sự cân bằng này.

Tựa như hiện tại. . .

Nếu như từ tinh không nhìn lại, nhưng có thể chứng kiến. Toàn bộ tinh không đều có Thất Sắc.

Mà đại biểu Ngu Tuyết Nhi xám lạnh, cũng là phá lệ cự đại.

Hóa ra là, mơ hồ vượt trên còn lại lục sắc. ..