Chương 3930: Bù đắp nhau

Chương 3930: Bù đắp nhau

Vương tọa cân bằng bị đánh vỡ.

Còn như nguyên nhân nha

Tự nhiên là bởi vì Ngu Tuyết Nhi, càng ngày càng tăng thực lực.

Cái này rất kỳ quái.

Theo lý mà nói, đến rồi Ngu Tuyết Nhi trình độ này, muốn tiến bộ khó như lên trời.

Có thể tại Long Hoàng Mộng Huyễn cùng với Phượng Hoàng Nghê Thường xem ra, Ngu Tuyết Nhi tiến bộ quá nhanh.

Thật sự là quá nhanh.

Ngay từ đầu, các nàng còn tưởng rằng Ngu Tuyết Nhi là Vĩnh Hằng huyết mạch, là Ngu Tử Du dòng chính.

Có thể sau lại, các nàng cũng là đã nhận ra một chuyện.

Đó chính là đều là Ngu Tử Du dòng chính, Ngu Mộng Dao chờ(các loại) lại không có biểu hiện ra cái này một phần tiến bộ.

Mà bây giờ

Tuyết Nhi cố gắng thực sự xảy ra vấn đề.

Nghê Thường lo lắng mở miệng nói.

"Hẳn là a."

Long Hoàng Mộng Huyễn cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá, các nàng bây giờ rất do dự, có cần hay không nói cho Ngu Tử Du.

"Xem trước một chút a."

Một tiếng thở dài, Long Hoàng Mộng Huyễn cũng làm ra quyết định sau cùng.

Ngu Tử Du, hiện tại bề bộn nhiều việc.

Rất nhiều văn minh đến, làm cả tinh không Thiên Địa cũng như cùng là cơ khí vận chuyển.

Mà Ngu Tử Du thành tựu tinh không chi chủ, tự nhiên khó có thể phân thân.

Sở dĩ, những thứ này việc vặt, cần nhiều hơn các nàng tự mình tiến tới xử lý thậm chí tha thứ.

Mà lúc này, Ngu Tử Du cũng không biết Ngu Tuyết Nhi tình huống.

Hắn tuy nói đối với mình thê nữ đều có huyết mạch cảm giác.

Nhưng một phần cảm giác, càng nhiều là phát hiện an toàn của các nàng.

Còn như còn lại, dù cho Ngu Tử Du có lòng điều tra, cũng có chỗ cố kỵ.

Dù sao, hắn ba đứa hài tử, đều là nữ tử thân.

Ngu Tử Du làm cha, vẫn còn cần cố kỵ một hai.

Chỉ là, đúng lúc này

"Thời Không Chi Chủ. . ."

Chợt mở miệng, một đạo thân ảnh cũng chợt xuất hiện ở Ngu Tử Du trước mặt.

Đây là Vu Sư chi vương.

"Làm sao vậy ?"

Quay đầu, Ngu Tử Du nhìn về Vu Sư chi vương.

Hắn hôm nay, ngược lại có chút thời thượng, dĩ nhiên đổi lại tinh không Thiên Địa thường gặp tây trang.

"Các ngươi tinh không văn hóa, làm thực là không tồi "

Một tiếng cảm thán, Vu Sư chi vương không che giấu chút nào đối với tinh không văn minh tán thưởng.

Không giống với văn minh khác đơn nhất.

Tinh không văn minh, bao la vạn tượng.

Có các loại lộng lẫy văn hóa.

Trong đó, cá biệt lệnh Vu Sư chi vương đều là cảm thấy kinh diễm.

Hơn nữa tinh không Thiên Địa dường như cũng có vu sư văn hóa.

Nghĩ đến là tinh không Thiên Địa, một cái kỷ nguyên, tiến hóa ra tương tự với vu sư tồn tại.

Chỉ là, đáng tiếc.

Mạch này Vu Sư quá mức nhỏ yếu, còn không có hình thành chân chính văn minh.

"Hơn nữa, ta rốt cuộc có thể lý giải, ngươi vì sao nói tinh không Thiên Địa, là một cái cự đại thí nghiệm tràng."

Một tiếng cảm thán, Vu Sư chi vương trên mặt cũng là lộ ra một vệt sâu đậm phức tạp.

"Vì sao ?"

Ngu Tử Du có chút ngạc nhiên.

Hắn sở dĩ nói, tinh không Thiên Địa là một cái cự đại thí nghiệm tràng, vẻn vẹn chỉ là suy đoán.

Hãy nhìn Vu Sư chi vương thuyết pháp, hắn dường như xác định cái gì.

"Chẳng lẽ ngươi còn nhìn không ra à?"

"Tinh không Thiên Địa, có vạn tộc, càng là có vô số văn hóa cùng với thế lực."

"Mà những thế lực này, đại đa số có thể nhìn ra một ít văn minh ảnh tử."

"Nói thí dụ như, ta ở một cái Vu Sư bộ tộc, thấy được chúng ta Vu Sư Văn Minh ảnh tử, lại đang một cái tương tự với đường lang chủng tộc bên trên, thấy được thợ săn nhất tộc ảnh tử."

Lẳng lặng nghe, Ngu Tử Du cũng là trầm mặc.

Dường như, xác thực như vậy. . .

"Nếu quả như thật như lời ngươi nói, như vậy là không phải là có một cái bàn tay vô hình, ở tinh không Thiên Địa Hội truyền bá tán hạt giống."

"Sau đó chậm đợi mọc rễ nảy mầm."

Ngu Tử Du suy đoán nói.

"Có thể."

Gật đầu, Vu Sư chi vương nhận đồng điểm này.

Chỉ là, cứ như vậy. . .

"Đó chính là nói, một vị kia rất có thể đã tiếp xúc các ngươi Vu Sư Văn Minh, thậm chí là thợ săn văn minh. . ."

Bỗng nhiên, Ngu Tử Du hơi biến sắc mặt.

Nếu thật sự là như thế, vậy hắn đối với một vị kia đánh giá, sợ là cao hơn vài phần.

"Rất có thể."

Gật đầu, Vu Sư chi vương trên mặt đều là lộ ra một vệt trầm trọng màu sắc.

Cái này một vị, so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

"Hắn đến tột cùng tiếp xúc bao nhiêu văn minh ?"

Ngu Tử Du chợt thở dài.

Tinh không có vạn tộc.

Càng là một cái kỷ nguyên, dựng dục một hai Chí Cường văn minh.

Cái này rất có thể, liền là vị nào kiệt tác.

Thậm chí, Ngu Tử Du bây giờ đắp nặn tinh không văn minh, cũng là ở nơi này một vị dưới sự giám thị.

Không thể không nói, một vị kia liền dường như một cái cự đại tấm màn đen, đem hết thảy đều bao phủ.

Xác thực làm cho người kinh hãi, run sợ. . .

Thậm chí là sợ.

Chỉ là. . .

"Nếu, bọn ta hạ quyết tâm, vậy không sợ hãi."

Một tiếng cười khẽ, Vu Sư chi vương cũng là tiếp tục nói:

" dù cho hắn lại thâm bất khả trắc thì như thế nào ? Coi khinh bọn ta, nhưng là sẽ rất thảm."

"Xác thực."

Gật đầu, Ngu Tử Du trên mặt cũng nổi lên một nụ cười.

Hắn thân là đỉnh cấp Vĩnh Hằng, lý nên không sợ hãi.

Ngược lại là, một vị kia. . . Có hay không đã chuẩn bị à?

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ba ngàn năm qua đi

Hỗn Độn bất kể năm. . .

Đối với vô số đỉnh cấp cường giả mà nói, ba ngàn năm liền tại trong nháy mắt.

Nhưng đối với toàn bộ tinh không văn minh mà nói, cũng là lại độ nghênh đón biến chất.

Ở tinh không chi chủ dưới sự hướng dẫn, tinh không văn minh đã cùng nhiều cái văn minh kết minh.

Càng là bù đắp nhau.

Nếu như nói, phía trước tinh không văn minh ở Biến Dị Giả Văn Minh gia trì dưới, mới có lấy trung cấp văn minh quy mô.

Như vậy hiện tại, riêng là bằng vào tự thân. . . Tinh không văn minh đều có trung cấp văn minh quy mô.

Bất quá, nó khoảng cách cao cấp văn minh, thậm chí đỉnh cấp văn minh, còn có nhất đoạn con đường rất dài cần phải đi.

"Đỉnh (sao vương hảo ) cấp văn minh dựng dục, cũng không phải là một sớm một chiều."

Một tiếng thở dài, sừng sững ở hỗn độn Ngu Tử Du, mắt nhìn xuống xa xa văn minh.

Đó là tinh không văn minh.

Giống như một mảnh nhỏ Tinh Vân.

Mộng huyễn tột cùng.

Cũng là có làm người ta khen ngợi mỹ cảm.

Tinh không văn minh, một mực tại phát triển. . .

Bọn hắn hôm nay, đã đi ra Thiên Địa, hướng về Hỗn Độn bên ngoài bắt đầu lục lọi.

Không chỉ có như vậy. . .

Bọn họ còn xây lập một cái lại một cái Truyền Tống Môn y.

Liên tiếp hỗn độn một cái lại một cái dấu ngắt câu.

Giống như, dấu ngắt câu.

Ở Ngu Tử Du, Vu Sư chi vương, hiền giả đám người dưới sự liên thủ, trong hỗn độn nhiều hơn năm cái dấu ngắt câu.

Cái này năm cái dấu ngắt câu, là năm tòa thành.

Riêng phần mình văn minh, đều là thành lập một tòa thành.

Cái này một tòa thành, có Hỗn Độn truyền tống đại trận.

Càng là lẫn nhau liên tiếp.

Có thể làm cho các loại mậu dịch, bù đắp nhau. ..